Chương 163: Bùng cháy một (tạ Khung không chi đốt hiểu minh chủ)

Chương 163: Bùng cháy một (tạ Khung không chi đốt hiểu minh chủ)

Lâm Huy nghĩ tới Lâm gia tỷ đệ sẽ không ở lại lâu, lại không nghĩ tới nhanh như vậy bọn hắn liền định rời đi.

Hơn một năm nay hắn cũng đang khắp nơi sưu tập Thanh Hà môn tình báo, đáng tiếc từ khi hai cái phân đường bị tiễu diệt về sau, Thanh Hà môn liền một mực mai danh ẩn tích, hào không một tiếng động.

Điều này cũng làm cho Lâm Huy trong lòng sinh ra đối mạng lưới tình báo kiến thiết khao khát.

Nhưng bởi vì không có đầy đủ có thể tin người, cái này khiến hắn cho dù có tiền, cũng không cách nào phát huy ưu thế.

Trừ ra điểm này, còn lại cũng là hết thảy thuận lợi.

Thai Phong kiếm pháp Thối Thể thuận lợi đi đến tam phẩm. Hư Diễn Pháp cũng theo nhập môn có đột phá, thành công ngưng tụ ra một môn cái gọi là Hư Vô Kinh Thần, ý thức lực cũng đã nhận được trên phạm vi lớn tăng cường.

Tinh Tức Kiếm Điển tiến hóa càng là thành công theo 35 năm 2 Nguyệt, rút ngắn đến 24 năm tháng 1.

Đây là bởi vì ngoại trừ làm từng bước uống thuốc gia tốc bên ngoài, Lâm Huy còn không ngừng phục dụng đứt quãng tìm tới Uẩn Linh Chi, Tử Vân Chi loại hình dược vật.

Ở trong đó, luyện ngục sau khi cường hóa tố chất thân thể, cũng xuất hiện uống thuốc cực hạn đề cao biến hóa. Một tháng uống thuốc cực hạn tăng lên tới có khả năng triệt tiêu tám tháng Huyết Ấn thời gian.

Đây đều là tốt biến hóa, biểu thị lấy Lâm Huy thực lực tại vững bước hướng về phía trước tăng lên trên diện rộng.

Nhưng sự vật tổng có bất hảo bộ phận. .

Lại lần nữa thở dài một tiếng.

Lâm Huy thân hình lấp lánh, rời đi yến hội sảnh, xuyên qua hành lang gấp khúc, vườn hoa, đi vào một chỗ phát ra nồng đậm dược khí ngoài phòng ngủ.

"Tiết lão ca đâu?"

Hắn nhìn về phía thủ tại cửa ra vào đệ tử Trần Tương Chí, đây là Tiết Mông đại đệ tử, cũng là cùng hắn tình cảm sâu nhất một cái.

"Lão sư. Vừa mới nếm qua dược thiện. ." Trần Tương Chí vành mắt phát sưng, hiển nhiên là mới khóc qua.

"Ta vào xem một chút đi." Lâm Huy nói.

"Ừm." Trần Tương Chí tiến lên giúp đỡ mở cửa, nhường Lâm Huy đi vào. Tiết Mông đang nằm tại trên giường, hình dung tiều tụy, so với hơn một năm trước tinh tráng bộ dáng, hắn lúc này so bình thường lão đầu lão thái còn không bằng.

Loại tình huống này là nửa năm trước đột nhiên xuất hiện. Ngay từ đầu hắn đều không để ý, còn tưởng rằng chẳng qua là bình thường tật bệnh, liền tìm hiệu thuốc kê đơn thuốc ăn một hồi.

Có thể ăn dược không có hiệu quả chút nào, mắt thấy toàn thân tinh khí thần từng ngày phi tốc suy yếu xuống.

Tiết Mông hoảng rồi, tìm tới Lâm Huy đi nội thành bốn phía hỏi dược, nhưng bỏ ra trên ngàn vạn tiền, cũng không có mảy may hiệu quả.

Thế là Lâm Huy tìm được đại ca Vũ Cung bên kia, nhưng lấy được đáp án là. .

"Cái này là mục nát sao? ?" Tiết Mông miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn xem vào cửa Lâm Huy.

"Ta còn tưởng rằng, bằng vào ta thực lực, còn có thể lại nấu mấy năm. . May mà ta trước cho mấy đứa bé tìm xong nơi quy tụ. . Có ngươi tại, ta yên tâm. ."

"Tại sao lại như thế, vì sao thực lực càng mạnh, càng mục nát nhanh hơn, tuổi thọ cũng càng ngắn? ?" Lâm Huy đi lên trước, ngồi tại Tiết Mông bên giường, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Hắn từng nghe Thiện Tâm giáo Thiên Long nói qua, Vụ Nhân vì ngăn cản mục nát mà đem tự thân chia cắt vô số, hóa thành Vạn Phúc Nhục để cho người ta dùng ăn, nhường bên trên tất cả mọi người chung nhau chia sẻ hắn áp lực.

Thật không nghĩ đến truyền thuyết này bên trong mục nát, thế mà cách mình gần như vậy. . Gần đến, mới ngắn ngủi hơn một năm, liền muốn đoạt đi bên cạnh mình hảo hữu tính mệnh. .

"Ta cũng không biết. . . Ta chỉ lúc trước, gặp qua cùng thời đại thực lực mạnh hơn lão ca, bọn hắn cũng như như vậy, đột nhiên có một ngày liền bắt đầu nhanh chóng suy kiệt già đi. . Sau này nghe ngươi sưu tập, tình báo, mới biết được, này gọi mục nát. ." Tiết Mông nói khẽ.

"Nội thành có người sống cực kỳ lâu, bọn hắn nhất định có biện pháp giải quyết việc này." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Vô dụng. . Quá muộn. ." Tiết Mông cười cười, "Ta sai người hỏi qua, đột phá đại cảnh giới liền có thể kéo dài tuổi thọ rất lâu, nhưng kỳ thật kết cục vẫn là một dạng. Cuối cùng, vẫn là lại biến thành bên ngoài những cái kia. . Những cái kia đi khắp quái vật. ."

Hắn dừng một chút.

"Kỳ thật, ngươi đổi cái phương thức nghĩ. . Đem nó nghĩ thành, là đã định trước chết đi, liền tốt chịu nhiều."

Lâm Huy im lặng. Hắn vẫn là không tin, bởi vì hắn thấy tận mắt, nội thành những cái kia võ nhân thật sự có sống trên trăm năm lão nhân.

Nếu bọn hắn đều vô sự, đó nhất định là có phương pháp gì. . ."Nếu là ta không tập võ, quyết định không sống tới hiện tại số tuổi này, tính toán, đời này. . . Cũng đáng. ." Tiết Mông nói mấy câu, ánh mắt mông lung, tinh thần liền có chút không xong. .

Lâm Huy đứng người lên, nhìn xem hắn gầy còm bộ dáng, trong lòng tràn đầy không thể nào hiểu được.

Hắn lặng lẽ vươn tay, một điểm nội lực mang theo màu đỏ nhàn nhạt tại đầu ngón tay lưu chuyển, lại từ đầu đến cuối không có hướng phía trước điểm ra. Luyện ngục hóa, có lẽ có thể cứu Tiết Mông, nhưng hắn không xác định, không xác định trở về Tiết Mông còn có phải là hay không đã từng người kia. .

Lại bồi tiếp nói một hồi lời, Tiết Mông tràn đầy năng lượng càng ngày càng kém, Lâm Huy mới lui ra khỏi phòng.

Phân phó Trần Tương Chí chiếu cố thật tốt Lão Tiết, Lâm Huy không có đi hiệu thuốc, mà là ra Thanh Phong quan, tại ở gần một nhà tửu lâu ngồi xuống, mở căn phòng nhỏ, điểm một bình trà ngon, chậm rãi một người uống.

Hắn không thích rượu, nhưng uống trà liền không quan hệ rồi, đã có rượu ý cảnh, lại có thể càng ngày càng nhường đầu não tỉnh táo.

Không bao lâu.

Két két một tiếng, phòng cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Một cái đầu mang màu bạc Ác Long mặt nạ nam tử cao lớn, lặng yên vào cửa, trở tay kéo cửa lên.

Nam tử đi đến bên cạnh bàn, đem trong tay màu đen bao quần áo thả dưới bàn, ngồi xếp bằng đến Lâm Huy đối diện bồ đoàn bên trên.

Hô

Hắn thở hắt ra, trong miệng tuôn ra nồng đậm tỏi vị.

"Thật có lỗi, vừa ăn tỏi giã thịt, vị có chút nặng."

"Liền không thể dùng nội lực thanh lọc một chút sao?" Lâm Huy ngẩng đầu lên nói.

"Đây là bụng dũng mãnh tiến ra, không phải miệng, không có cách nào. Liên tục không ngừng a." Long Cơ bất đắc dĩ nhún vai.

"Được a, liên quan tới mục nát, tìm tới biện pháp sao?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

"Không có cách nào." Long Cơ lắc đầu."Nội thành có lẽ có phương pháp của bọn hắn, võ nhân có khả năng thông qua dùng lâu dài Vũ Huyết, sau đó tiếp nhận khu nồng cốt phóng xạ tới đổi thể chất, trì hoãn mục nát đến. Nhưng này loại kỳ thật nhiều lắm là chỉ có thể kéo dài một chút thời gian. Thật đến thời điểm, nên tới vẫn là sẽ đến." Long Cơ trả lời.

"." Lâm Huy nâng bình trà lên, cho đối phương rót một chén trà.

Long Cơ nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp khẩu.

"Đột phá Chu Thiên, có thể kéo dài tuổi thọ. Dùng Duyên Thọ đan, cũng có thể. Còn có liền là tiến vào Nguyệt Tháp. . Kéo dài tuổi thọ hai mươi năm. Đằng sau hai loại biện pháp, là không đột phá cảnh giới chỉ có hai cái kéo dài biện pháp. Nhưng ngươi nói người kia đều làm không được. Ta xa xa nhìn qua, bản thân hắn dùng qua một lần Duyên Thọ đan, không phải sớm mười năm hắn liền không có người, hẳn là bị thương nặng tiêu hao qua thân thể, đã từng giảm thọ dẫn đến . Còn cái thứ hai biện pháp. . Nguyệt Tháp muốn kéo dài tuổi thọ chỉ có thể tìm Nguyên Huyết đi Cực Lạc đài đi Cực Dục Thiên. Này độ khó dùng trạng thái của hắn bây giờ, ngươi cũng biết. ."

". . Đúng thế. Ngươi nói đúng. Có thể mục nát, đến cùng là cái gì? Vì cái gì chúng ta bên trong những cái kia bảy tám chục tuổi lão đầu không có việc gì, Lão Tiết lại. ." Lâm Huy không hiểu điểm còn ở nơi này.

"Tuổi thọ liền là như thế, càng tu luyện càng ngắn, nhưng nếu là ngươi đột phá đại cảnh giới sinh ra chất biến, lại có thể kéo dài tính mạng một đợt. Mà chẳng qua là Nội Lực cảnh, còn tục không được mệnh, không tới trình độ kia." Long Cơ trả lời.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Đến mức mục nát đến cùng là cái gì? Ta cũng không rõ ràng. Ta chỉ biết là, mục nát không là tử vong, theo xuất hiện đến cuối cùng kết thúc, nó sẽ từng bước một chuyển biến tư thái, biến thành cùng bên ngoài Vụ Khu quái vật, hóa thành hoàn toàn mất đi lý trí đặc thù cá thể. Quá trình này, là không thể nghịch. . . Ta kiến nghị ngươi tại đầy một tháng trước, ra tay triệt để chung kết hắn, bằng không một cái nội lực viên mãn mục nát hóa quái vật, sẽ được cường hóa một cảnh giới, biến thành chỉ có Chu Thiên Tài có thể đối phó Nguy Hiểm cấp quái vật."

Lâm Huy không nói chuyện, chẳng qua là nhắm mắt, hồi tưởng lại lúc trước Lâm Hồng Ngọc bị tóm lúc dáng vẻ.

Khi đó còn không thể lý giải, mà bây giờ, hắn tựa hồ hiểu rõ.

Lâm Hồng Ngọc lúc trước, kỳ thật cũng là mục nát chuyển hóa, chẳng qua là nàng còn quá trẻ, căn bản không có hướng phương diện này liên tưởng. Mà lại khi đó, hắn cũng không có biết rõ ràng cái này khái niệm biểu hiện đặc thù.

"Như vậy những cái kia huyết nhãn, huyết thân. . Có phải hay không cũng thế. . ?" Lâm Huy thấp giọng hỏi.

"Ngươi nói đúng, đều là một vật. Chẳng qua là Vạn Phúc Nhục ăn nhiều, để cho bọn họ trước giờ phát tác mà thôi. . . Trên thực tế một cái như thường người bình thường, không ăn Vạn Phúc Nhục, vô bệnh vô tai, có thể như thường sống đến tám chín mươi tuổi hết sức phổ biến. Đây là người cực hạn tuổi thọ. Nhưng nếu là Vạn Phúc Nhục ăn nhiều, hai ba mươi tuổi, ba bốn mươi tuổi, đều có thể bắt đầu mục nát. ." Long Cơ nói khẽ."Cái này là thói đời, cái này là hiện thực, ngươi bất đắc dĩ cũng tốt, phẫn nộ cũng tốt, hắn đều là như thế này, vẫn luôn là."

Lâm Huy nghe vậy, lại không có tâm tình nói chuyện, chỉ là đang ngồi yên lặng suy tư.

Hắn suy nghĩ có chút loạn, liền Long Cơ lúc nào rời đi, cũng không có chú ý.

Bất tri bất giác, một bình trà bị uống xong, hắn đứng dậy tính tiền, ra tới quán rượu, gió lạnh bên ngoài thổi, từng tia lạnh lẻo khiến cho hắn tinh thần khẽ run lên. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Trường Sinh luân, nghĩ đến đem máu thịt phân cho tất cả mọi người dùng Vụ Nhân Đồ Nguyệt. Nghĩ đến liều mạng cũng muốn vào bên trong thành vô số người, nghĩ đến Thâm Vực bên trong, những cái kia vì kéo dài tuổi thọ không tiếc vặn vẹo chính mình tam quan người. Nguyên Huyết quý tộc vì sao có thể cao cao tại thượng, giờ khắc này lại có một tầng mới lý do.

Trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy một bên tu hành, một bên yên lặng quan sát đến Tiết Mông biến hóa.

Đảo mắt lại là một tuần đi qua, Tiết Mông thân thể không lại tiếp tục biến gầy, mà là khiến người ngoài ý bắt đầu tràn đầy dâng lên.

Hắn tựa như là bị giống như thổi khí cầu, mấy ngày ngắn ngủi liền càng ngày càng béo, càng ngày càng sưng vù.

Ý thức cũng bắt đầu mơ hồ không rõ, nói chuyện bừa bãi, hai mắt vằn vện tia máu, có lúc sẽ còn không hiểu thấu ngẩn người, cứng lại ở đó thật lâu cũng không có động làm.

Lâm Huy còn tại không ngừng tìm kiếm lấy có thể giải quyết biện pháp, nhưng hắn nắm giữ con đường bên trong, căn bản không có bất kỳ phương pháp có thể cứu về đã đến mức này Tiết Mông.

Tháng chín bên trong, Tiết Mông thân thể đã trầm trọng đến giường cũng không thể thừa nhận, chỉ có thể nằm chết dí gian phòng trên mặt đất.

Hắn trong vòng một ngày, đại bộ phận đều tại mê man, lúc thanh tỉnh chỉ có một hai giờ.

Lâm Huy như thường lệ nghe Vương Hồng Thạch hồi báo tình huống về sau, đang định đi Cuồng Phong Nguyên tiếp tục luyện kiếm Thối Thể.

Không có Tiết Mông chia sẻ, hắn hiện tại không thể không phân ra bộ phận thời gian, dùng tại Thanh Phong quan giám sát vận chuyển lên.

Mặc dù cũng tại bồi dưỡng mười vị trí đầu bộ phận lão đệ tử gánh vác những trách nhiệm này, nhưng bồi dưỡng là cần thời gian.

Vương Hồng Thạch cáo lui về sau, hắn cũng đang muốn đứng dậy rời đi, còn chưa kịp bày ra thân pháp, liền nghe được một đạo hơi quen tai thanh âm tại chỗ cửa lớn vang lên.

"Chờ một chút khoan hãy đi, ta tới bái sư!"

Thanh âm này rất có chất cảm đặc sắc, nhường nghe qua người ấn tượng rất sâu, nghe xong liền rất khó quên.

Lâm Huy cũng giống như vậy, hắn giảm xuống nội lực vận tốc quay, giương mắt hướng phía cửa nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ cửa lớn, đang có một cái đeo mặt đen sa cô gái xinh đẹp, một thân váy đen, mang trường kiếm, chậm rãi đi vào.

"Minh Hà gặp qua lâm quán chủ, ta là Vân Hà Tử an bài tới bái ngài làm thầy.".