Chương 164: 164 bùng cháy hai (tạ Khung không chi đốt hiểu minh chủ)

Chương 164: 164 bùng cháy hai (tạ Khung không chi đốt hiểu minh chủ)

". . ." Lâm Huy đờ đẫn nhìn đối phương cặp kia quen thuộc mặt mày, còn có này đặc biệt thanh âm khác chất cảm.

"Các hạ, Vân Hà Tử? . Ngươi sẽ không cho là, thu nhỏ thân cao, trang phục thành nữ tử, liền có thể đổi lại thân phận để cho ta nhận không ra?"

Hắn không phản bác được, đối phương loại kia hắc động đồng dạng quỷ dị khí tức đặc chất, chồng chất đặc thù trung tính tiếng nói, còn có quá xinh đẹp thanh xuân dung mạo khí chất, căn bản là không có cách ẩn giấu.

Mới vào cửa hắn liền nhận ra hắn thân phận.

". . Ngươi hiểu lầm, ta xác thực không phải Vân Hà Tử, mà là Minh Hà." Hắc sa nữ tử cười."Ngươi không phải nói an bài hậu bối vào cửa tu tập sao? Vân Hà Tử sau khi trở về, vận công điều chỉnh trong cơ thể biến hóa, dùng Nguyên Thai Bí Pháp sinh ra ta, cho nên trên thực tế, ta xem như nữ nhi của hắn." Hắc sa nữ tử giải thích nói.

"Cái kia hắn ở đâu?" Lâm Huy hỏi.

"Hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, tạm thời không có cách nào tới gặp ngươi, bất quá làm trao đổi, ta nhập môn ngươi có khả năng đưa ra một cái điều kiện trao đổi." Minh Hà trịnh trọng nói.

". . ." Lâm Huy nhìn xem vân hà như đúc liếc mắt mặt mày, nhưng trên người đối phương nữ tính đặc thù lại hết sức rõ ràng, không giống hư giả. Cũng có chút chần chờ.

"Được rồi, chính ngươi báo danh nhập môn chính là, đến mức giao dịch điều kiện, bản môn môn quy còn tại đó, nếu ngươi có thể tuân thủ, ta tự nhiên truyền pháp, nếu không thể, từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu. Bằng không nếu là một ngày kia không thủ vệ quy, đừng trách ta không nể tình, tự tay động thủ thanh lý môn hộ." Hắn lạnh nhạt nhắc nhở.

"Ta không có vấn đề, vô luận cửa gì quy ta đều tiếp nhận!" Minh Hà một mặt thản nhiên.

"Vậy liền đi tìm chỗ ghi danh đi." Lâm Huy khoát khoát tay.

"Tốt, đúng, ngươi sân sau có người tại hủ hóa, nhớ phải kịp thời xử lý, bằng không ban đêm đột nhiên chuyển hóa hoàn thành, cho ngươi tới như vậy một thoáng. . Sẽ chết không ít người." Minh Hà nhắc nhở.

"Ừm? ? !" Lâm Huy sợ hãi cả kinh, đúng vậy a, hắn vẫn thật không nghĩ tới, một phần vạn Tiết Mông đột nhiên chuyển hóa hoàn thành, ban đêm từ nội bộ đập ra phong bế không gian. . .

"Đa tạ nhắc nhở." Hắn trầm giọng gật đầu, "Ngươi hiểu rõ mục nát? Có thể nói một chút xem, nội thành là ứng đối ra sao sao?"

"Đây không phải rõ ràng sao?" Minh Hà nhíu mày, "Nắm mục nát gánh vác ra ngoài chính là. Để cho người khác thay mình mục nát, liền có thể bảo chứng sống được lâu." ". Vạn Phúc Nhục! ?" Lâm Huy thăm dò tính nhẹ giọng truyền âm.

"Đúng, Vạn Phúc Nhục phân rất nhiều chủng loại cùng đẳng cấp, kém bộ phận phần lớn là cho Nguyên Huyết, tam đại cùng Tam Tông Lục Bang cao tầng trì hoãn mục nát sử dụng." Minh Hà thuận miệng nói."Rất nhiều võ nhân cùng Cảm Triệu Giả kỳ thật cũng cảm giác mình tiến vào nội thành liền có thể sống đến tự nhiên tuổi thọ cực hạn  chờ cuối cùng cần đối mặt mục nát lúc, đã đem muốn đại thọ đã hết. Nhưng trên thực tế, bọn hắn mục nát là thông qua Vạn Phúc Nhục cùng mặt khác một chút phương pháp, gánh vác cho đại lượng người bình thường."

Nàng hơi cười nói ra nội thành lớn nhất nhất sự thật tàn khốc.

"Cái này thói đời chính là như thế, cường giả đem hết thảy thống khổ nguy hiểm, gặp trắc trở, mục nát, gánh vác cho kẻ yếu, này cũng là bọn hắn nuôi kẻ yếu lý do duy nhất."

". Ngươi nói là. . Nội thành hết thảy tác động, võ nhân đều. . . ! ! ?" Lâm Huy nghe rõ đối phương ý tứ, có thể chính là hiểu rõ ý tứ này, hắn khiếp sợ trong lòng mới xa so với bề ngoài nhìn qua nặng như vậy

"Tác động tất cả đều là, võ nhân, Chu Thiên trở lên gia nhập thế lực lớn mới có tư cách chia sẻ vạn phúc chia đều, không phải ngươi cho rằng vì cái gì thứ này bị đặt tên là vạn phúc?" Minh Hà không thèm để ý chút nào cười cười.

Nhìn xem sắc mặt càng ngày càng khó coi Lâm Huy, nàng lại lần nữa bổ đao.

"Thái Tố liên bang cũng tốt, quốc gia khác cũng tốt, khắp nơi đều là như thế. Vụ Nhân đem tự thân mục nát gánh vác cho tất cả mọi người, ngưng tụ ra cái gọi là cao cấp Vạn Phúc Nhục, này loại Vạn Phúc Nhục mặc dù nếm qua sau cần đối mặt mục nát, nhưng vẫn là có không ít chỗ tốt.

Mà Nguyên Huyết nhóm lợi dụng thủ pháp đặc biệt, cũng đem tự thân cần phải đối mặt mục nát gánh vác ra ngoài, phân cho nội thành dân chúng.

Xuống chút nữa, Cảm Triệu Giả cùng gia nhập trận doanh cao cấp võ nhân nhóm, lại chỉ có thể dùng tới càng kém nhất cấp Vạn Phúc Nhục gánh vác mục nát. Có thể kém Vạn Phúc Nhục nội thành không ai muốn, làm sao bây giờ? Dễ làm, vậy liền chế tạo ra một bộ phận không có quyền lựa chọn ngoại thành người tốt. Ngoại thành người chỉ có thể ăn kém nhất Vạn Phúc Nhục, cứ như vậy, tất cả mọi người tất cả đều vui vẻ."

Minh Hà ngữ khí nhẹ nhàng nói ra cái thế giới này lớn nhất áp bách.

Tầng này tầng gánh vác, nghe được Lâm Huy sinh ra hàn ý trong lòng.

Nếu như nàng nói là thật, vậy liền mang ý nghĩa, đối với ngoại thành người mà nói, nội thành hết thảy người tu hành, đều là đỉnh đầu bọn họ bên trên trực tiếp nhất kẻ áp bách.

Khó trách.

Khó trách phải không ngừng người bảo lãnh khẩu số lượng, muốn liên tục không ngừng ra tay duy trì hoàn cảnh, duy trì trị an, duy trì ngoại thành tồn tại. ."Nỗ lực trở thành càng cao hơn một cấp gánh vác người, đây là tam đại cao tầng tất cả mọi người suốt đời mục tiêu. Ngươi không phải có cái đại ca tại Vũ Cung? Hắn nhanh  chờ hắn lại đột phá nhất cấp, liền nên có thể biết trong này quy củ." Minh Hà tùy ý nói.". Ngươi cứ như vậy nói ra, không sợ ta tiết lộ ra ngoài? ?" Lâm Huy thật sâu nhìn nàng một cái.

"Tùy ngươi a, ngươi tiết lộ liền tiết lộ, ngược lại người biết nhiều, đơn giản liền là lại một lần ngoại thành đại thanh tẩy. Trên thực tế tới nói, không ăn Vạn Phúc Nhục, cũng không phải là cùng toàn bộ Đồ Nguyệt gánh chịu một cái chung nhau vận mệnh, dạng này người sớm muộn cũng sẽ bị kiếm cớ xử lý. Dù sao Đồ Nguyệt vất vả thanh lý xung quanh, bảo trì độ cao an toàn hoàn cảnh, không phải để dùng cho những người này lợi dụng sơ hở." Minh Hà nói.

"Nhưng vì sao ta tiếp xúc Chu Thiên trở lên võ nhân, Cảm Triệu Giả nhóm, thậm chí cũng không biết việc này?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi."Ở trong đó có người từ một nơi bí mật gần đó cho tất cả mọi người phân chia giai cấp. Dạng gì giai cấp đối ứng sẽ cho dạng gì đãi ngộ, hết thảy Chu Thiên trở lên cùng hết thảy Cảm Triệu Giả, từ một nơi bí mật gần đó đều có kỹ càng ghi chép. Không cần bản thân biết. Biểu hiện tại bản thân trên người hiệu quả, liền là tiến vào bên trong thành gia nhập tam đại hoặc là Nguyệt Tháp về sau, tuổi thọ của mình xác xác thật thật đạt được trên phạm vi lớn kéo dài. Này là đủ rồi." Minh Hà trả lời.

Lâm Huy im lặng.

Hắn lúc này, mới hoàn toàn hiểu rõ, vì sao nội thành đối ngoại thành người, luôn có loại đã bảo hộ lại có chút không quan trọng mâu thuẫn thái độ.

"Đúng rồi, ngươi sẽ không, chưa ăn qua Vạn Phúc Nhục a?" Minh Hà nổ nháy mắt.

"Không có." Lâm Huy không có giấu diếm."Không chỉ là ta, bên cạnh ta cũng có người không ăn."

"Bất quá ngươi có người tại tam đại chống đỡ, ước định phương diện sẽ có cân nhắc, tam đại cao tầng gia thuộc người nhà coi như không ăn Vạn Phúc Nhục cũng sẽ không có vấn đề quá lớn. Kèm thêm phúc ấm nha." Minh Hà nói.

". ." Lâm Huy trong lòng thở dài. Càng là hiểu rõ nội thành Nguyệt Tháp chân tướng, hắn liền càng là cảm giác, cái này thói đời, tầng kia tầng vô hình áp bách, phảng phất từng đạo xiềng xích, gắt gao buộc chặt tại trên người mọi người.

"Kỳ thật cũng không cần lo lắng như vậy, coi như không ăn Vạn Phúc Nhục, nhiều lắm là liền là gặp phải nguy hiểm cùng ngoài ý muốn so với người bình thường nhiều một ít, không có thực lực bình dân, giống như đất hoang bên trong cỏ dại, nội thành cũng sẽ không chuyên môn vì bọn họ đóng cửa phòng Dạ Vụ ngọc phù. Dĩ nhiên nếu như ngươi thực sự lo lắng, sợ hãi, cái kia phải cố gắng trèo lên trên, vào bên trong thành, tiến vào tam đại, tiến vào Nguyệt Tháp đi. Trèo càng cao, sống được càng tốt. Thậm chí có khả năng thu hoạch được Nguyên Huyết không ngừng kéo dài tuổi thọ ban thưởng."

Minh Hà lời còn ở bên tai tiếng vọng, Lâm Huy cũng đã đem toàn bộ hết thảy đều liên hệ.

Khó trách Thiên Long nói, Thái Tố liên bang hết thảy thành trì đều không cho phép có bọn hắn bên ngoài Vô Vụ khu căn cứ tồn tại, thì ra là thế. . Phất tay ra hiệu Minh Hà xuống báo danh, thân hình hắn lóe lên, tan biến tại trong phòng nghị sự.

Lần này, hắn không có trực tiếp đi Cuồng Phong Nguyên, mà là đi trước rất lâu không có đi qua rìa phân giới khu.

Lần trước đi, vẫn là hắn làm Thanh Phong quan đệ tử tham dự trên trấn phanh lại đội, xử lý huyết nhãn huyết thân

Bệnh nhân lúc. Nhưng lần này, hắn lại đi, thấy cùng suy nghĩ trong lòng, cảm thụ liền hoàn toàn khác biệt.

Rời đi thôn trấn, xuyên qua ngoại ô, dần dần hai bên đường ruộng nương càng ngày càng ít, một tòa tòa rách rưới Hắc Mộc phòng càng ngày càng nhiều. Trên đường xe rất rất ít, tình cờ có một cỗ cũng là dùng tốc độ nhanh nhất nhanh như tên bắn mà vụt qua, không dám chút nào có chỗ dừng lại.

Đến mức người đi đường liền càng không khả năng có.

Hai phía thưa thớt u ám nhà gỗ một tòa tiếp một tòa, trong đó lỗ hổng cùng cửa sổ chỗ, mơ hồ có thể cảm nhận được hoảng sợ cùng ánh mắt cảnh giác từ bên trong bắn ra.

Lâm Huy chậm lại tốc độ, một thân trắng noãn Thanh Phong quan trang phục tại hiểu lầm kia bẩn thỉu khu vực lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hắn hành tẩu tại trên đường, nhìn xem hai bên Hắc Mộc phòng ở giữa tiêu tán ra một chút mùi huyết tinh.

Rõ ràng nơi này trước đó không lâu mới trải qua một lần cắn giết. Trên mặt đất vết máu thậm chí đều còn chưa kịp bị nước mưa rửa sạch.

Hắn thấy có người thân thể còng xuống, đang chật vật dùng một chút không biết tên tài liệu, đi bổ nhà gỗ bị phá hư đập ra tổn hại cửa hang.

Có người chật vật thủ tại mau làm đi gỗ mục bồn trước, bờ môi khô nứt chờ lấy trận tiếp theo mưa đến.

Đã từng hắn coi là những người này đều là chính mình khống chế không nổi chính mình, cho nên lâm vào Vạn Phúc Nhục bẫy rập. Nhưng hiện tại xem ra. . Bọn hắn chỉ là một đám tội nghiệp thảm thương người bị hại.

So với những người còn lại, bọn hắn chỉ là sinh hoạt bên trong gặp phải gặp trắc trở nhiều một chút, không thể không dựa vào Vạn Phúc Nhục tạm thời trên đỉnh, mà đã từng vay mượn, hiện tại chẳng qua là đến trả lại thời điểm.

Nghĩ đến ngã xuống giường Tiết Mông.

Lâm Huy trong lòng dũng động một cỗ khó mà hình dung xúc động.

'Nếu như, tìm một cái huyết nhãn, luyện ngục nhiễm hóa. . Có thể hay không. . ! ?' luyện ngục hóa năng trên phạm vi lớn tăng cường sinh vật năng lực khôi phục, chồng chất đến này chút mục nát sau huyết nhãn huyết thân trên thân, kết quả có khả năng sẽ tăng thêm, cũng cũng có khả năng sẽ. . Đưa đến trị liệu hiệu quả!

'Đáng giá cược một lần!'

Lâm Huy rất nhanh hạ quyết định.

Bất tri bất giác, hắn phía trước nhanh muốn nhìn thấy cao vút trong mây sương mù tường.

Trong lòng khẽ động, ánh mắt của hắn nhanh chóng tại hai phía ẩn nấp bệnh nhân bên trong sàng chọn dâng lên.

Lần thứ nhất khảo thí, hắn cần một cái thân thể tình huống đầy đủ hỏng bét cá thể. Dạng này có thể tránh khỏi đối phương thần trí tỉnh táo nhớ kỹ manh mối tin tức.

Hắn không hy vọng bị người ta biết, là chính mình thả ra luyện ngục hóa dấu vết.

Tìm tòi sau một lúc, rất nhanh một cái tựa như con nhện, nửa treo ở nhà gỗ trên mái hiên huyết thân, tiến nhập Lâm Huy ánh mắt.

Cái tên này cùng mặt khác huyết thân một dạng, toàn thân huyết hồng, như là lột da tiêu bản, mười ngón một mảnh đen nhánh, rõ ràng còn mang theo kịch độc.

Lâm Huy dừng bước lại, nhẹ tay nhẹ nắm ở chuôi kiếm.

"Ta cứ nói đi, tiểu tử này như thế cảnh giác, chuyên môn hướng bên này đi, khẳng định là phát hiện chúng ta!"

Đột nhiên một cái già nua to giọng nam từ phía trước nhà gỗ ở giữa bay ra.

"Ngươi nhìn một chút, đừng cho hắn chạy, đợi lâu như vậy mới đợi đến một cơ hội, không dễ dàng a." Một lão giả khác thanh âm theo chếch đối diện một chỗ trong nhà gỗ truyền ra.

"Yên tâm, nơi này đã là di vật phạm vi bao trùm, hắn thời gian ngắn không thể quay về, ra không được." Đằng trước thanh âm kia tự tin nói. Lâm Huy suy nghĩ bị đánh gãy, giương mắt theo tiếng kêu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy hai cái quần áo cách ăn mặc đều là màu xám trang phục mặt nạ lão đầu, một trái một phải theo trong nhà gỗ chậm rãi đi ra.

Này hai người tóc hình thân hình đều không khác mấy, khác biệt duy nhất, là bọn hắn mang theo mặt nạ, một cái đen, một cái trắng.

Hai người trên lưng còn từng người đeo một thanh lớn bằng bắp đùi hậu bối vòng bạc đại khảm đao.

"Các ngươi là ai?" Lâm Huy lông mày cau lại, đánh giá đột nhiên hiện thân hai người.

Bây giờ đến hắn thực lực này địa vị, đã cực kỳ lâu không người nào dám đối với hắn nói năng lỗ mãng.

Trừ ra Thanh Hà môn. Hai người trước mắt khả năng rất lớn liền là đến từ Thanh Hà môn.

"Tiểu tử, tránh tại trong môn lâu như vậy không ra, hết sức thoải mái a? ?" Mặt nạ đen lão giả băng lãnh nhìn chằm chằm Lâm Huy, lạnh giọng nói.

"Nếu không phải chỗ kia một mực có Đốc Sát bộ người tại, không tiện bố trí cách ly, ngươi cho rằng ngươi còn có thể phách lối như vậy đứng ở chỗ này nói với chúng ta? ?" Bạch diện cụ lão giả đi theo bổ sung một câu.

Nhìn xem hai người này hiện thân, Lâm Huy chậm rãi rút kiếm, nhìn chăm chú hai người.

Một cỗ vô hình phun trào, tích lũy thật lâu hỏa diễm, ở đáy lòng hắn không ngừng quay cuồng, gào thét.

"Vì sao, các ngươi không có mục nát?"

"Vẫn là nói. . So với mục nát. . Các ngươi càng muốn bùng cháy. ."

Gục đầu xuống, một vệt mơ hồ hồng quang ở trong mắt Lâm Huy chợt lóe lên.

Đối mặt mục nát, hắn kiếm xác thực vô pháp giải quyết. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn vô pháp giải quyết mục nát bên ngoài đồ vật. . Tỉ như này chút tìm đường chết đồ vật.

Dù sao phẫn nộ của hắn, cần phát tiết..