Chương 165: 165 bùng cháy ba (tạ tam tam bất tận minh chủ)

Chương 165: 165 bùng cháy ba (tạ tam tam bất tận minh chủ)

Gió lạnh gào thét.

Phân Giới khu. Lâm Huy trường kiếm chỉ xéo, khuôn mặt buông xuống. Tinh tế gió nhẹ tại bên cạnh hắn tự nhiên vờn quanh, đó là đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong bị động hiệu quả.

Cái này đặc hiệu mỗi khi hắn lúc đối địch liền sẽ trước tiên mở ra, tiêu hao cơ hồ không có, sẽ còn theo đối sức gió dẫn dắt cùng chưởng khống không ngừng tăng lên cường độ.

"Có ý tứ, tiểu tử, ngươi sợ không phải Cực Đạo võ học luyện ngốc hả?" Đen Đao lão đầu cười lạnh, "Được rồi, đừng tìm hắn nhiều lời, trực tiếp bắt lại. Xem hắn đến cùng dựa vào là cái gì nhường hai cái kim tuyến tan biến. Là Liễu Võ Tuấn vẫn là hắn sau lưng cái kia không biết bối cảnh lão sư."

Hai cái phụ trách xung quanh tra án kim tuyến thần bí tan biến, chẳng qua là trước đến điều tra Lâm Huy, đồng tiến đi thăm dò, là được tung hoàn toàn không có, đến bây giờ thậm chí liền cái thi thể lưu lại cũng không tìm tới.

Cho nên tại lần trước bị dọa chạy về sau, lần này, bọn hắn lại lần nữa hợp lại đến đây, từ lần trước tách ra điểm đáng ngờ, lại đi điều tra, phải tất yếu tìm ra mất tích án chân tướng.

Bá

Hắc bạch đao hai người cùng nhau rút ra hậu bối đao, không có bởi vì vẻn vẹn chẳng qua là Lâm Huy một người mà phớt lờ.

Bọn hắn có thể sống đến bây giờ, thuận lợi tránh đi mỗi một lần nguy hiểm, liền là dựa vào là này loại toàn lực ứng phó cùng cẩn thận.

"Muốn giết sao?" Bạch đao hỏi.

"Không cần, bắt lại thẩm vấn lại nói. Tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng." Hắc Đao trả lời.

"Được. ." Bạch đao gật đầu, đột nhiên hắn sững sờ, "Không tốt, người đâu! ?"

Ngay tại hai người nói chuyện trong chớp nhoáng này, trước mắt Lâm Huy thế mà đột nhiên không thấy.

Không có báo hiệu, chẳng qua là chớp mắt trong nháy mắt, người liền biến mất không thấy gì nữa, trước sau thấy tầm mắt giống như hai bức độ cao tương tự hình ảnh.

Chỗ bất đồng duy nhất, chính là Lâm Huy tồn tại hay không.

"Chẳng lẽ là truyền tống ra ngoài! ? Chẳng lẽ là Thiện Tâm giáo. . !" Hắc Đao sắc mặt kịch biến.

Keng! ! ! Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn theo hắn bên cạnh người nổ tung.

Hắc Đao vội vàng quay đầu, ánh mắt còn không thấy, cảm giác liền đã nhận ra một đạo nóng rực khí tức cuồng bạo, đột ngột xuất hiện tại bạch đao sau lưng.

Một kiếm! Đối lập dài nhỏ như ý ở giữa không trung vạch ra một đầu sáng ngời ngân tuyến, chém ngang rơi vào bạch đao phần lưng.

Ngân tuyến cùng bạch đao trong nháy mắt ngưng trệ, đứng im một chầu.

Oanh

Một giây sau, nhân kiếm giao tiếp chỗ, nổ tung to lớn vặn vẹo khí lưu.

Khí lưu kèm thêm lấy nổ tung lực trùng kích đem Hắc Đao cưỡng ép xốc lên mấy chục mét, đụng ở phía sau đen trên nhà gỗ.

Bịch một thoáng, nhà gỗ phá toái, chậm rãi sụp đổ.

Hắn không lo được thân hình chật vật, Hư Lực giương ra, nổ tung chung quanh nhà gỗ.

Vốn là rách rưới Hắc Mộc phòng tựa như phá toái xếp gỗ khối, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Hắc Đao trùng thiên nhảy ra, hướng phía đệ đệ bạch đao hướng đi nhìn lại.

"Tiểu Bạch!" Nội lực của hắn cổ động thả đại thanh âm.

Keng

Nhưng sau một khắc, lại là một đạo ngân tuyến tại bay tán loạn mảnh gỗ vụn bên trong sáng lên, thuần túy mà lực lượng kinh khủng lại một lần nữa nhấc lên nổ tung khí lưu, đem hết thảy mảnh gỗ vụn đều làm sạch.

Gió mạnh tựa như sóng xung kích, trong nháy mắt liền đem trong tầm mắt hết thảy tạp vật tro bụi các loại triệt để dọn bãi.

Hắc Đao này mới nhìn đến đệ đệ tình huống.

Không ổn!

Rất không ổn! !

Hắn dưới mặt nạ con ngươi trong nháy mắt co vào.

Đất trống làn xe bên trên, bạch đao đang tay cầm hậu bối đao, thân đao bao trùm Hư Lực, điên cuồng hướng phía bốn phía vung vẩy.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn vung vẩy phương hướng căn bản không có bất kỳ cái gì kẻ địch.

Phảng phất hết thảy chẳng qua là tại làm chuyện vô ích. Nhưng nếu thật sự là như thế, bạch đao phía sau lưng chậm rãi nhỏ xuống dòng máu lại là từ đâu tới! ?

"Lão Hắc cẩn thận!" Đột nhiên bạch đao một tiếng thét kinh hãi, xem hướng bên này.

Hắc Đao lập tức phản ứng lại, quay người một đao chém!

Hư Lực bao trùm thân đao, Chu Thiên nội lực lại tại ngoại tầng bao bọc một vòng, toàn bộ lưỡi đao một thoáng làm lớn ra mấy lần, hóa thành một vòng tối thiểu dài hơn mười thước rộng ba mét mơ hồ màu bạc cự đao, ầm ầm chém xuống.

Oanh

Phía sau nhà gỗ bị nhất đao lưỡng đoạn, nhưng cái gì cũng không có chém tới.

Mà một đạo thân ảnh cũng đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Hắc Đao bên cạnh người.

Xùy

Lưỡi kiếm tia chớp đâm rách hắn sau lưng, hướng phía trái tim thẳng tắp mặc đi.

Chu Thiên hộ thân bình chướng như là không có tác dụng, Cảm Triệu Giả mình đồng da sắt cũng phảng phất không có gì.

Hắc Đao toàn thân tóc gáy dựng đứng, nguy cơ trí mạng tới người, nhường toàn thân hắn khí tức cực tốc co vào.

Trên thân đeo một viên màu vàng kim ngọc bội vào lúc này bỗng nhiên nổ nát vụn, hình thành một vòng màu vàng kim sóng xung kích, dùng hắn làm trung tâm ầm ầm hướng bốn phương tám hướng nổ tung.

Phốc

Màu vàng kim sóng xung kích tốc độ cực nhanh, đây là thuần túy xạ tuyến tốc độ ánh sáng, coi như sau lưng người kia cũng không cách nào tránh đi, bị đụng thẳng.

"Chết!" Hắc Đao mặt lộ vẻ dữ tợn, thừa cơ điên cuồng cầm đao nhất kích chọc lên.

Vừa mới trong nháy mắt, hắn cảm giác mình thật phải chết.

Trước khi đến bọn hắn cũng diễn thử qua đủ loại tình huống, có thể chưa từng có bất luận một loại nào, lại là hiện tại bộ dáng này.

Mới giao thủ bắt đầu, liền đối mặt gần như trí mạng khủng bố uy hiếp.

Bọn hắn nghĩ qua nguy hiểm đến từ bất kỳ địa phương, Liễu Võ Tuấn, Vũ Cung, Thiện Tâm giáo, thậm chí liền quan phủ, Đốc Sát bộ, đều nghĩ qua, lại duy chỉ có không có nghĩ qua, Lâm Huy chính mình, liền là nguy hiểm lớn nhất!

Giờ khắc này, Hắc Đao phấn tận lực lượng toàn thân, vung lên bao trùm Hư Lực lưỡi đao, theo Lâm Huy chân hướng lên trên, tầng tầng hướng lên chống!

Màu vàng kim ngọc bội là sắp gặp tử vong lúc mới sẽ tự động kích khởi bảo mệnh đồ vật, là một loại đặc thù di vật, hắn tán phát sóng xung kích, có thể dùng vô pháp lẩn tránh tốc độ trong nháy mắt tê liệt chung quanh một mét bên trong hết thảy đối thủ một trong nháy mắt.

Liền này một cái chớp mắt, chính là sinh cùng tử khoảng cách, trời cùng đất chênh lệch.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu không đến mười giây liền vào vào quyết liệt.

Bành

Này một đao tại Hắc Đao bao hàm hết thảy kỳ vọng toàn lực dưới, tầng tầng chém vào Lâm Huy trước người Như Ý Kiếm E.

Quỷ dị chính là, rõ ràng vừa mới cái kia nắm dài đến quá phận kiếm còn không ở chỗ này, tiếp theo một cái chớp mắt lại phảng phất thuấn di, trực tiếp ngăn tại Hư Lực khảm đao phía trước.

Lớn va chạm mạnh tiếng nổ tung, Hư Lực cùng áp súc khí lưu ầm ầm giao kích.

Ma sát, đè ép, tại thời khắc này vậy mà sáng lên điểm điểm màu đỏ hoả tinh, như hoa hủy hướng hai người chung quanh bắn tung tóe.

Oanh

Lâm Huy bị Hư Lực cường hãn sắc bén cắt ra nội lực, cắt ra khí lưu, chính diện đâm vào Như Ý Kiếm trên thân.

Nhưng còn không có đụng thực, hắn liền lại một lần nữa như quỷ mị lùi lại tan biến.

Không đợi Hắc Đao phản ứng, lại là keng tiếng vang, đệ đệ bạch đao bị một cỗ cự lực cưỡng ép đụng bay, hướng hắn chính diện bay tới.

Hai người bản năng xuất đao liền muốn hướng đối phương nộ trảm, nhưng phát hiện mục tiêu không đối về sau, vội vàng chật vật thu đao cố gắng ổn định thân hình.

Giờ khắc này hai người đều ý thức được tiếp tục như vậy không được.

Tốc độ của đối phương quá nhanh quá kinh khủng, đây cũng không phải là con mắt có thể bắt được trình độ.

Như lại không nghĩ đối sách, hôm nay hai người bọn họ đừng nói bắt người, có thể hay không hoàn chỉnh đi ra cái này di vật trận pháp đều là vấn đề.

Hiện tại bọn hắn còn có thể dựa vào Đại Thần Quan cấp bậc thân thể cường hãn mạnh mẽ chống đỡ tổn thương, nhưng một khi chờ đối phương thích ứng thân thể của bọn hắn cường độ, theo trước đó thương thế lại lần nữa xuất kiếm.

'Không có cách nào, trực tiếp động đại chiêu, giây hắn! Tốc chiến tốc thắng! Khí tức hẳn là sẽ không tiết lộ!' Hắc Đao cùng đệ đệ ánh mắt tiếp xúc, một cái chớp mắt câu thông hoàn tất, ăn ý tỏa ra.

Keng keng! Quỷ Ảnh lóe lên, hai người lại lần nữa bị hai kiếm tầng tầng ném bay, đụng sụp đổ ven đường Hắc Mộc phòng, một thoáng cách xa đường cái, tiến vào Phân Giới khu chỗ sâu.

Theo nhà gỗ sụp đổ, từng đạo huyết nhãn bệnh nhân điên cuồng phát ra gầm thét, không biết sống chết xông lên, nhưng một giây sau liền bị hai người vô hình Hư Lực cắt nát.

Lâm Huy thân hình thoáng hiện đến hai người phía sau, như ý hoành nâng, lại lần nữa một cái chém ngang.

Nhưng lần này, hắn trảm ra trước đó đột nhiên đình trệ.

"Thú vị, này chính là của các ngươi tiểu hoa chiêu?"

Thân hình hắn một bên, tinh chuẩn tránh đi một đạo vô hình Hư Lực đao khí.

Cái kia đao khí sau lưng hắn tuỳ tiện chặt đứt mặt đất, nhà gỗ, cắt ra hai đầu huyết nhãn bệnh thân thể người, cuối cùng bay đến không biết bao xa giữa không trung, biến mất không thấy gì nữa.

"Hô. . Hô. . ." Bạch đao nhẫn nhịn phía sau lưng đau nhức, sắc mặt hơi tái, cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Huy.

"Ngươi đến cùng, là ai! ?"

Mới vừa cùng đối phương giao thủ ngắn ngủi mấy giây  có thể nói là hắn xuất đạo đến nay cảm thụ cảm giác áp bách mạnh nhất mấy giây.

Cái kia kinh khủng vô pháp chống cự cuồng bạo cự lực, xuất quỷ nhập thần không thể nào đoán trước lấp lánh di chuyển, phảng phất vô luận hắn như thế nào vung vẩy vũ khí, đều không thể chạm đến đối phương một phân một hào Quỷ Mị thân pháp.

Loại kia to lớn cảm giác đè nén, không biết cảm giác, nhường đáy lòng của hắn không tự chủ được hiện ra một tia nhàn nhạt tuyệt vọng.

Nếu không phải Hắc Đao kịp thời trợ giúp, giảm bớt đối phương một tia tần suất công kích. Hắn khả năng vừa mới liền không chịu nổi.

Lúc này hai huynh đệ vai sóng vai, cùng một chỗ ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Lâm Huy.

Mà Lâm Huy trường kiếm rơi xuống đất, đem bộ phận trọng lượng tùy ý gác lại tại rách rưới đất đen bên trong, sắc mặt thong dong.

Tràng diện lại lần nữa khôi phục được trước đó giằng co.

Khác biệt duy nhất, là song phương thái độ có long trời lở đất điên đảo.

Ngay từ đầu giao thủ trước, hắc bạch đao là tự tin vô cùng, cho rằng bắt lại Lâm Huy vô cùng dễ dàng, chân chính phiền toái chính là Lâm Huy sau lưng hoặc là đeo trên người một ít đặc thù át chủ bài.

Thật là bắt đầu giao thủ về sau, hai người mới hiểu được, bọn hắn sai.

Sai quá mức không hợp thói thường. Dùng về phần hiện tại chân chính lâm vào hiểm cảnh, là bọn hắn!

Di vật cô lập không còn là Lâm Huy, mà hẳn là chính bọn hắn.

"Lại đến!" Hắc Đao nhìn ra đệ đệ tâm khí ngã, lúc này khẽ quát một tiếng, nhấc đao dậm chân, tốc độ cao nhất hướng phía Lâm Huy phóng đi.

Một chiêu Tục Linh Đao Pháp sát chiêu ngang tàng bổ ra.

Hư Lực tại trên thân đao hóa thành hồ quang điện hình dáng nhảy lên, tại vung đao chém ra trong nháy mắt, hết thảy Hư Lực đột nhiên nổ tung, hóa thành lít nha lít nhít mảng lớn hình lưới, hướng Lâm Huy phủ tới.

Đây là hắn nghĩ ra duy nhất có thể hạn chế đối phương tốc độ kinh khủng biện pháp.

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng cũng tiếc. Tại ngươi xuất đao trước đó, ta liền đã không nữa nơi đó."

Một đạo bình tĩnh thanh âm từ phía sau truyền vào Hắc Đao trong tai.

Mà tại thanh âm truyền vào trước đó, hắn liền toàn thân run lên, sắc mặt cấp tốc biến trắng, phần gáy nổ tung to lớn tiếng kim loại va chạm.

Máu bắn tung tóe.

Hắc Đao tựa như bị cự thú đụng trúng phía sau lưng đồng dạng, cả người hỏa tiễn bay bắn đi ra, lật về phía trước lăn lộn, bành bịch trên mặt đất đâm ra một chuỗi hố, như là đổ xuống sông xuống biển đồng dạng, đánh ra một đầu thẳng tắp dấu vết, cuối cùng tiến đụng vào một tòa vẫn tính kiên cố nát phòng đá.

"Đi chết đi! Bắt được ngươi! !" Lúc này bạch đao lại không công phu lo lắng ca ca, mà là cầm trong tay hậu bối đao, từ phía sau toàn lực sử dụng ra Tục Linh Đao Pháp bí pháp Thương Nguyệt Lam Sát.

Thương Nguyệt Lam Sát là hai huynh đệ phối hợp tu hành Tục Linh Đao Pháp cảm ngộ ra một cái chung cực sát chiêu.

Một chiêu này tác dụng lớn nhất, chính là dùng gấp hai nhiều siêu tốc, liên tục phóng thích chín tầng Hư Lực xây dựng sắc bén cắt chém lưới, đồng thời có thể tự động tránh đi đối thủ vũ khí đón đỡ, tại dùng mắt lưới bỏ qua đón đỡ về sau, lại đi co vào, cắt chém kẻ địch bản thể.

Bởi vì một chiêu này là hai người hợp lực bùng nổ, cho nên dùng ra Hư Lực cũng so với bình thường Đại Thần Quan cường hãn rất nhiều.

Điều này cũng làm cho bọn hắn vô luận tại đối hạ cấp giao thủ vẫn là cùng đồng cấp giao thủ, đều có không có gì sánh kịp ưu thế.

Lúc này dùng tại nơi này, bạch đao trong lòng thoáng thở phào một cái.

Này nhất tuyệt giết bí pháp cuối cùng dùng đến, trước đó đối phương tốc độ quá nhanh, liền bắt định vị đều làm không được, coi như bí pháp uy lực mạnh hơn, cũng không cách nào tổn thương đến một cái không tại công kích trên phương hướng mục tiêu. Còn tốt là, Hắc Đao dùng an nguy của mình, vì hắn tranh thủ một cái chớp mắt kẽ hở.

'Cái tên này chỉ sợ căn bản cũng không phải là cái gì ngoại thành võ nhân, mà là nội thành Đại Thần Quan ngụy trang mà thành! Trốn ở này ngoại thành chắc chắn có một ít không thể gặp người bí mật!' bạch đao trong lòng suy nghĩ chợt lóe lên.

Vội vàng vọt tới Hắc Đao bên người, nhưng lọt vào trong tầm mắt chỗ, coi như là hắn lúc này trên thân còn có thương, cũng vẫn là toàn thân run lên.

Ca ca Hắc Đao sau chỗ cổ, chẳng biết lúc nào nhiều một đạo chém ngang vết cắt, này vết cắt xem xét chính là kiếm trảm ra, cơ hồ đem trọn cái cổ cắt đứt một nửa.

Máu nhuộm đỏ Hắc Đao ngoại bào, cũng may nội lực kịp thời phong tỏa cầm máu, mới không thể tạo thành càng nhiều nguy hiểm..