Chương 166: 166 bùng cháy bốn (tạ tam tam bất tận minh chủ)

Chương 166: 166 bùng cháy bốn (tạ tam tam bất tận minh chủ)

"Không có. . Ta không sao. . Cuối cùng kịp thời, dùng cái kia di vật, đưa hắn khốn trụ. . Nhanh! Mau ra tay! !"

Hắc Đao khục lấy máu, sắc mặt trắng bệch ngồi dưới đất thúc giục.

Bạch đao biết hắn đang nói cái gì, lúc này đứng dậy, quay đầu, thuộc về Đại Thần Quan khí tức lúc này không chút kiêng kỵ hoàn toàn bạo phát đi ra.

Đó là một loại nội lực kết hợp Hư Lực, kết hợp với khoa trương tinh thần ý thức lực phóng xạ mà ra lực lượng vô hình.

'Vạn Hóa Thần Quyết!' lúc này Hắc Đao cũng đưa tay, kề sát ở bạch đao phía sau lưng, hai người công lực tương liên, tinh thần ý thức tại đây một cái chớp mắt cùng nhau đồng bộ.

"Khôi Ấn!'

Hai người đồng thời mi tâm vặn vẹo, hiển hiện một vòng uyển như nguyệt nha quái dị ký hiệu.

Lúc này cách đó không xa, Lâm Huy cầm kiếm đứng tại chỗ, vừa mới bí pháp tuyệt sát Thương Nguyệt Lam Sát, chẳng qua là khiến cho hắn tốc độ cao lùi lại, sau đó hướng lên nhảy vọt né tránh, hơi bị kéo chậm một điểm tiết tấu mà thôi.

Cái gọi là chín tầng Hư Lực lưới, tại sờ không đụng tới kẻ địch tình huống dưới không có chút ý nghĩa nào.

Đang lúc hắn dự định giải quyết triệt để hai người lúc, đột nhiên một đạo vô hình trọng áp, trong nháy mắt tác dụng tại hắn toàn thân các nơi, nhường hắn không thể động đậy.

Hắn nếm thử vùng vẫy dưới, lại chẳng qua là hơi buông lỏng chút.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tiện tay nhất kiếm, chính diện chém rách này đạo vô hình trói buộc.

Luyện ngục cường hóa thân thể về sau, lực lượng của hắn tăng lên biên độ to lớn, cùng trước kia đơn giản tưởng như hai người.

Cái này cũng đưa đến lúc trước hắn duy nhất nhược điểm bị bổ sung.

Chính diện chém giết, kiếm đủ cứng, nhanh rất nhanh, lực đủ mạnh, chính thức tạo thành hoàn mỹ ba góc vững chắc kết cấu.

Coi như lúc này không có luyện ngục hóa, lực lượng không thể được đến triệt để phát huy, nhưng cũng là trước kia chính mình gấp bốn tới năm lần nhiều.

Bực này lực lượng chồng chất so với trước càng nhanh Thối Thể thân pháp, lại thêm đặc hiệu tăng tốc. . Mang tới lực trùng kích trong nháy mắt tăng lên một cái mới cấp bậc.

Ngay tại hắn chém ra vô hình trói buộc về sau, đối diện không xa hắc bạch Đao huynh đệ đồng thời phóng xuất ra một cỗ mới gợn sóng. Cái kia gợn sóng theo xuất hiện bắt đầu, liền trực tiếp vượt qua ở giữa khoảng cách, trực tiếp tác dụng đến Lâm Huy trên thân.

Hắn mãnh liệt cảm giác thân thể chìm xuống, lông mày cau lại dâng lên.

"Đây là cái gì? Biết mình phải chết, cuối cùng giãy dụa sao?"

Hắn tùy ý vung lên như ý, sắc bén trường kiếm lúc này lại đột nhiên cho hắn một loại nhàn nhạt cảm giác xa lạ.

"Ừm! ?" Lâm Huy mắt nhìn như lâm đại địch hắc bạch Đao huynh đệ, mơ hồ phát hiện không thích hợp. Dừng bước lại.

"Đại Thần Quan?" Hắn đoán được đối phương cảnh giới.

"Ngươi thế mà. . Không phải Đại Thần Quan! ! ?" Lúc này bạch đao, chân chính thành công đem thần quyết sát chiêu dùng ra, tác dụng tại Lâm Huy trên thân, mới trong nháy mắt rõ ràng, một mực đè ép huynh đệ bọn họ hai người đánh Lâm Huy, thế mà căn bản cũng không phải là cái gì Đại Thần Quan! !

Bởi vì nếu là cùng cấp bậc, thần quyết tuyệt sát tất nhiên sẽ lọt vào kịch liệt phản kháng.

Nhưng từ vừa mới hiệu quả đến xem, thần quyết vô cùng thuận lợi trực tiếp có hiệu lực.

"Ta dĩ nhiên không phải." Lâm Huy lúc này chặt hai người một chầu về sau, phẫn nộ trong lòng nhiều ít thư hoãn chút, cảm xúc cũng bình tĩnh điểm.

Hắn cẩn thận nhấc kiếm, cảm thụ được thân thể phát sinh bất luận cái gì một tia biến hóa.

"Thì ra là thế. . Là trọng lượng sao? Cải biến ta đối Như Ý Kiếm trọng lượng cảm giác, khó trách ta cảm giác kiếm nặng."

"Đã ngươi không thông thần quyết. . Vậy hôm nay. . Liền nhường ngươi kiến thức một chút, huynh đệ của ta hai người hợp tu Vạn Hóa Thần Quyết!" Bạch đao hai tay cầm đao, cung hạ thân, ngưng thần nhìn chằm chằm Lâm Huy.

Hắn lúc này, không có đem Lâm Huy cho rằng lúc thấp cảnh giới võ nhân, coi như đối phương không thông thần quyết, hắn cũng không dám có chút thư giãn, vẫn như cũ đem hắn cho rằng lúc mình lúc này nguy hiểm nhất đối thủ.

"Vạn Hóa Thần Quyết. ." Lâm Huy nhấc kiếm  đồng dạng hai tay nắm ở."Vạn vật đều có cực hạn, như vậy cực hạn của các ngươi, lại tại thì sao?"

Hô

Theo như ý giơ cao, khí lưu vô hình phi tốc vờn quanh hắn xoay tròn."Gió."

Hắn nhẹ giọng kêu gọi.

Lần này, hắn vận chuyển cũng không phải là Cuồng Phong kiếm quyết.

Mà là

Thanh Phong quan bên trong.

Đang ở không ngừng thỉnh giáo Vương Hồng Thạch Thanh Phong kiếm hoàn mỹ bản Minh Hà, đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Tràn đầy sương mù bầu trời, lúc này bỗng nhiên bắt đầu tuôn ra động.

Đại lượng sương mù bắt đầu xoay tròn, chậm rãi tại tiểu trấn vùng trời hình thành rất nhỏ mơ hồ vòng xoáy.

"Vừa mới rõ ràng gió êm sóng lặng, ở đâu ra gió?"

Lấy nàng cảm giác bén nhạy, thế mà cũng không cách nào phát giác cỗ này xoay tròn khí lưu là thế nào hình thành.

Nhưng trong sương mù dạng gì cổ quái kỳ lạ di vật đều có, Minh Hà suy tư dưới, vẫn là quyết định chuyên chú trước mắt.

Ngược lại có Nguyệt Tháp tại, trời sập không xuống.

Quan nội rất nhiều đang luyện kiếm các đệ tử, lúc này cũng nhìn bằng mắt thường đến thời tiết biến hóa.

Bình thường rất ít phun trào sương mù, hiện tại thế mà đang từ từ xoay tròn, hình thành luồng khí xoáy, này có trồng chút mới lạ cảnh tượng, rất là hấp dẫn không ít đệ tử dừng lại luyện kiếm, nhìn sương mù biến hóa, như có điều suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn mơ hồ theo loại biến hóa này bên trong, cảm giác được một tia không hiểu hoàn mỹ Thanh Phong kiếm ý cảnh.

Lâm phủ.

Lâm Thuận Hà đang một tay chống đỡ cái cằm ngủ gà ngủ gật, trước mặt sổ sách tản một đống, rối loạn, bên cạnh bàn còn có chút một đêm không có tắt thô to nến.

Đang lúc hắn mơ mơ màng màng ngủ gật lúc, đột nhiên thân thể run lên, mở mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời.

Cái kia thường ngày luôn là đã hình thành thì không thay đổi tầng trời thấp sương mù, lúc này thế mà xoay chầm chậm, hình thành một cái mơ hồ không rõ vòng xoáy khổng lồ.

Lâm Thuận Hà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trầm ngâm dưới, theo cái bàn ngăn kéo lấy ra một bản vàng nhạt lịch ngày, lật ra, vào hôm nay giao diện phía dưới, ghi lại này một kỳ cảnh.

Trừ ra kiếm tiền bên ngoài, hắn trong ngày thường yêu thích nhất, liền là ghi chép này chút kỳ kỳ quái quái kỳ dị sự tình.

Hắn tính toán đợi chính mình lão về sau, đem này chút kỳ dị sự tình ghi chép thành sách, tập kết một quyển sách, tên hắn đều lấy tốt, gọi 《 Lâm Thị Bút Lục 》.

Vụ tường rìa.

Long Cơ cùng cá sấu người đeo mặt nạ tụ tập cùng một chỗ trò chuyện với nhau cái gì, đột nhiên hai người đều là một chầu, ngẩng đầu nhìn về phía trên thị trấn không.

"Này ngoại thành thế mà còn có loại khí trời này?" Long Cơ nghi ngờ nói.

"Không biết a." Cá sấu mặt nạ lắc đầu, "Bất quá khoan hãy nói, vòng xoáy này nhìn qua còn rất đẹp mắt." Hắn nhiều hứng thú nhìn thôn trấn giữa không trung.

". Luôn cảm giác, thời tiết này có chút không bình thường." Long Cơ sờ lên cằm suy tư nói.

"Có cái gì không bình thường, luôn không khả năng là có người cầm cây côn đi lên khuấy lên tới a?" Cá sấu mặt nạ im lặng nói.

"Nói cũng phải. ." Long Cơ cũng là cười, "Tốt, tiếp tục vừa mới chủ đề, mới vừa nói đến lấy ở đâu lấy?"

Phân Giới khu. Vô số sương mù ở trên không xoay quanh, chuyển động, hình thành một vòng trắng xám vòng xoáy, áp bách đại địa.

Lâm Huy nhẹ nhàng hoành nâng như ý, quanh thân đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong điên cuồng hấp thu Thai Phong kiếm pháp dẫn động vô số khí lưu.

Đại lượng khí lưu một tầng lại một tầng, không ngừng tại Thai Phong kiếm pháp điều khiển dưới, áp súc tiến vào Hoàn Nhiễu Chi Phong bên trong, hình thành xa so với trước đó càng kiên cố hơn khí lưu bọc thép.

Hắn lúc này chung quanh, đại lượng cuồng phong gào thét lấy, cuốn sạch lấy, lay động chung quanh bùn đất, đá vụn, nhà gỗ hài cốt các loại tuyệt đại bộ phận vật phẩm, mang theo chúng nó từng vòng từng vòng ở chung quanh trên mặt đất chuyển động.

Một chút chất liệu nhẹ tro cặn sớm đã hóa thành một vòng xám đen vật chất, hỗn tạp sương mù một đạo, quay quanh Lâm Huy điên cuồng xoay tròn.

Xa xa nhìn lại, liền như là chung quanh hắn nhiều hơn một đầu đường kính hơn mười mét xám đen vòng tròn.

Hắc bạch Đao huynh đệ lúc này đã thấy choáng.

Bọn hắn sống hơn nửa đời người, được chứng kiến vô số cao thủ cường nhân, nhưng trước mắt một màn này, loại tình huống này đại tràng diện, vẫn là lần đầu thấy.

Đỉnh đầu là cơ hồ bao trùm toàn bộ thôn trấn sương mù vòng xoáy.

Trước mắt là Lâm Huy trên thân vờn quanh đường kính hơn mười mét xám đen luồng khí xoáy vòng tròn.

Còn có chung quanh ở khắp mọi nơi, điên cuồng phun trào táo bạo khí lưu.

Chẳng biết lúc nào, trong lòng hai người lặng yên bay lên một vệt băng lãnh cảm giác đè nén.

Thân thể của bọn hắn tứ chi lặng yên bị quấn lên từng tầng một khí lưu vô hình. Những khí lưu này tựa như từng vòng từng vòng vô hình dây thừng, xiềng xích, để cho bọn họ bất kỳ nhất cử nhất động, thậm chí nói chuyện, đều sẽ cảm giác phá lệ cố hết sức.

"Thần quyết ảnh hưởng, vẫn còn chứ! ?" Hắc Đao cắn răng chống đỡ lấy trên thân thể càng ngày càng nặng phụ tải hỏi.

"Tại! ! Còn có hiệu lực, nhưng phiền toái chính là, chúng ta căn bản không biết những vật này là làm sao hình thành! !" Bạch đao lớn tiếng nói.

Lúc này hai người chung quanh phương viên vài trăm mét, cuồng phong gào thét, khí lưu cao tốc chuyển động, dần dần thành hình to lớn lực kéo, để cho hai người thời thời khắc khắc đều phải tốn phí sức lượng đi đối kháng ổn định thân hình.

"Rút lui! !" Nhìn xem Lâm Huy chậm rãi xem hướng bên này hai mắt, Hắc Đao rốt cục vẫn là gánh không được, gian nan lên tiếng.

"Cái kia di vật làm sao bây giờ! ?" Bạch đao không có cam lòng."Lại trân quý di vật, cũng phải có mệnh đi dùng mới được! Rút lui! !" Hắc Đao lại lần nữa truyền âm.

"Thừa dịp hắn còn không có thích ứng Vạn Hóa Thần Quyết tâm thần sửa đổi! Nhanh!"

Vạn Hóa Thần Quyết làm Đại Thần Quan cấp bậc sát chiêu Khôi Ấn, là có thể tiêu tốn rất nhiều thần tâm Lực tu đổi đối thủ đối trọng lượng nhận biết năng lực.

Loại năng lực này, nếu như là dưới trạng thái bình thường hai người hợp lại  có thể ảnh hưởng đối thủ một ngàn kg trở xuống hết thảy trọng lượng nhận biết.

Bọn hắn không cần hoàn toàn tăng thêm, mà là tại lúc giao thủ trong nháy mắt đổi đối thủ một cái trọng lượng nhận biết, liền có thể tuỳ tiện làm cho đối phương lộ ra sơ hở, từ đó nhất kích phân thắng thua.

Nhưng, giờ này khắc này. . Hai người tại sửa đổi Lâm Huy nhận biết lúc, chẳng biết tại sao, luôn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

Phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dẫn nổ đồ vật gì đồng dạng.

Mà ở chung quanh cuồng bạo khí lưu tuôn ra động về sau, loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng.

Hai người quyết định thật nhanh, đứng dậy cực tốc lui lại.

Nhưng mới đứng dậy.

"Người đâu! ? !" Bạch đao run lên bần bật, phát hiện vừa mới còn đứng tại chỗ, bị thần quyết trói buộc Lâm Huy, lúc này thế mà không thấy.

Hắn nhìn quanh hai bên, cố gắng tìm ra Lâm Huy lúc này vị trí.

Nhưng cuồng bạo khí lưu vòng xoáy, xen lẫn sương mù bụi đất cùng một chỗ, lẫn lộn ánh mắt, căn bản thấy không rõ bất luận cái gì.

Ánh mắt vượt qua năm mét liền là một mảnh ngây ngô. Tối tăm mờ mịt cái gì cũng thấy không rõ.

"Ca! ?" Đột nhiên hắn phát giác không đúng, quay đầu nhìn về phía Hắc Đao.

Lại run sợ phát hiện, Hắc Đao sau lưng, đang có một bóng người lẳng lặng đứng ở nơi đó, đưa tay, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm tại Hắc Đao phần gáy trong vết thương.

Mà Hắc Đao lúc này đờ đẫn đứng tại chỗ, toàn thân ửng hồng, kịch liệt run rẩy.

Bạch đao đột nhiên thôi vận thần quyết, nhưng lại rơi xuống cái không, Lâm Huy thân ảnh tựa như bọt biển trong nháy mắt tan biến tại trong cuồng phong.

Chỉ để lại không ngừng co rúm Hắc Đao, càng ngày càng bắt đầu không bình thường.

"Ca. . Ngươi thế nào! Ca! ! ?" Bạch đao vội vàng xông đi lên đỡ lấy Hắc Đao. Nhưng một giây sau.

Hắc Đao một thoáng an tĩnh lại.

Ngay sau đó. .

Phốc

Một cái cuồng bạo Hư Lực đao trảm, dùng so với trước cường hãn gấp hai nhiều lực lượng kinh khủng, hung hăng chém trúng bạch đao cổ mặt bên.

Máu bắn tung tóe, bị gió thổi lên, rút ra, tựa như đẹp đẽ Mạn Châu Sa Hoa nở rộ.

Bạch đao đầu người bay lên cao cao, thần sắc ngốc trệ, đờ đẫn, không hiểu. . Cuối cùng bị gió thôn phệ, hóa thành cao tốc xoay tròn một bộ phận..