Chương 167: 167 mánh khóe một (tạ màu đỏ có sừng gấp ba nhanh Galleon thú minh chủ)

Chương 167: 167 mánh khóe một (tạ màu đỏ có sừng gấp ba nhanh Galleon thú minh chủ)

Gió về sau, giọt mưa vung vãi.

Mưa phùn rả rích, đánh tan một chút sương mù.

Bạch Đao thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống, miệng vết thương cực tốc biến đỏ, biến thành màu đen, bắt đầu luyện ngục hóa nổi lên mảng lớn mụn nước, nhưng sau một khắc, bởi vì mất đi trọng yếu khí quan mà vô pháp hoàn thành nhiễm hóa, thi thể hô bỗng chốc bị nhóm lửa, rất nhanh đốt thành tro đen.

Lâm Huy đứng ở phía sau, nhìn xem chậm rãi đứng dậy Hắc Đao, lúc này Hắc Đao đã cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt.

Từng sợi tập trung đỏ thẫm sừng thú theo phía sau não mọc ra, uốn lượn như cuồng dã kiểu dáng tóc ngắn.

Hắn bộ mặt phía dưới, sinh ra đại lượng màu đen xương cốt, đem hạ nửa gương mặt triệt để bao trùm ở, tựa như đeo hé mở mặt nạ màu đen.

Lúc này Hắc Đao hai mắt huyết hồng, sáng lên huỳnh quang, từng vòng từng vòng nóng bỏng khí tức dùng hắn làm trung tâm chậm rãi tản ra, lẫn vào gió mưa vừa bên trong, bốc hơi ra càng nhiều hơi nước sương mù.

"Còn có ý thức sao?" Lâm Huy trường kiếm nâng lên, lách mình đến phía bên phải, nhìn về phía Hắc Đao.

Hắc Đao không có trả lời, chẳng qua là ngốc ngốc đứng tại chỗ, tựa hồ tại thích ứng toàn thân thể mới.

Rống

Bỗng nhiên hắn ngửa đầu phát ra gầm thét, tựa như như dã thú bổ nhào hướng Lâm Huy.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lóe lên ánh bạc.

Lâm Huy thân ảnh như bọt biển tan biến, xuất hiện sau lưng Hắc Đao, chậm rãi thu kiếm.

Cuồng phong gào thét, mang theo mái tóc dài màu đen của hắn theo gió phiêu lãng.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng Hắc Đao.

Một đoàn đỏ thẫm hỏa diễm từ dưới đi lên, đột nhiên đem Hắc Đao bao bọc trong đó, đem hắn hóa thành đỏ thẫm ngọn lửa, kịch liệt bốc cháy lên.

Một giây sau, đỏ thẫm hỏa diễm đột nhiên nhào về phía Lâm Huy, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông vào hắn lồng ngực, biến mất không thấy gì nữa.

Một cỗ khó mà hình dung khổng lồ dòng nước ấm, tại thời khắc này ngang tàng xông vào Lâm Huy trong cơ thể, bắt đầu đều đều cường hóa hắn thân thể mỗi một chỗ ngóc ngách. Lực lượng, năng lực khôi phục, cũng bắt đầu lại lần nữa đi lên tăng lên, một tầng rất nhỏ chất sừng bắt đầu ở Lâm Huy trên cổ hiển hiện.

Nhưng bị hắn kịp thời trong khống chế lực điều chỉnh làn da trạng thái, thu lại luyện ngục khí tức, lúc này mới không có trực tiếp biến thành Hắc Đao không sai biệt lắm bộ dáng.

'Nhưng vẫn là nhiều lắm tăng phúc. . Không thể lại hấp thu xuống, bằng không. . Ta khả năng liền cơ bản như thường bề ngoài cũng không cách nào cam đoan.' Lâm Huy trong lòng đoán chừng, mắt nhìn trước mặt Hắc Đao tro đen, hắn dùng trên thân kiếm trước chọn lấy dưới, phát hiện liền y phục cũng đốt thành tro bụi, đeo trên người sự vật cũng là lưu lại mấy cái, nhưng đều là không biết cái gì công dụng tạp vật.

Lâm Huy không dám muốn, trực tiếp dùng hố đất chôn, để tránh trong đó có cái gì Thanh Hà môn chuẩn bị ở sau.

Một bên khác, Bạch Đao đồ vật cũng không nhiều, nhưng có cái tựa như cái chén một dạng xanh biếc đồ chơi, hấp dẫn Lâm Huy chú ý.

Hắn dùng kiếm đem hắn bốc lên, quay người bỗng nhiên tan biến, lao ra Phân Giới khu, hướng phía vụ tường phóng đi.

Không bao lâu, tiến vào sương mù, hắn tùy ý tìm cái man nhân quái vật, đem đồ vật hướng hắn trong miệng nhét vào.

Người Man kia đang ở ngửa đầu rống to, miệng Trương lão đại, bỗng nhiên một đoàn sự vật bay vào trong miệng nó, không đợi nó nôn, lập tức liền có một bóng người nhất kiếm đập tới, nện ở trên miệng, đánh cho nó lộc cộc một thoáng mạnh mẽ nắm vật kia sự tình nuốt xuống.

Lâm Huy núp trong bóng tối, quan sát trong chốc lát, xác định không có việc gì, lúc này mới giết chết man nhân, lấy ra vật kia sự tình, tìm cái địa phương vùi sâu vào trong đất, lại ghi lại địa chỉ.

Có vấn đề hay không, hắn tạm thời không vội  chờ thời gian tới chứng thực liền tốt.

Thoát ra trở lại Thanh Phong quan, hắn phảng phất người không việc gì đồng dạng, lại lần nữa về tới trước đó tâm vô bàng vụ trạng thái tu luyện.

Nhưng lần này tu luyện, hắn không tiếp tục đi Cuồng Phong Nguyên, mà là thủ tại Tiết Mông bên ngoài.

Hắc bạch đao làm Đại Thần Quan, cấp bậc này cao thủ, chắc hẳn coi như là Thanh Hà môn mạnh hơn, cũng sẽ không nhiều.

Giết chết hai cái Đại Thần Quan, đây đối với Thanh Hà môn tới nói, tuyệt đối là thương cân động cốt, đến tiếp sau truy xét tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn tăng cường.

Sau đó hắn cần cần phải làm là giấu tài, không muốn bại lộ chính mình.

Chờ đến Thanh Hà môn bộc lộ ra càng nhiều đồ vật, lại tại thời khắc mấu chốt ra tay, nhất kích mất mạng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. Tiết Mông trạng thái càng ngày càng kém, hắn có đôi khi một ngày cũng tỉnh táo không thêm vài phút đồng hồ, lập tức lại sẽ chìm vào giấc ngủ. Mà tỉnh táo thời gian cũng là bị to lớn đói khát khu sử, điên cuồng ăn uống thả cửa.

Dạng này trạng thái, một mực cầm hơn ba cái tuần lễ.

Mãi đến. .

Keng

Trước bàn đá, Lâm Huy để chén trà trong tay xuống, tay đè tại để ở trên bàn trên chuôi kiếm, đứng người lên.

Hắn chuyển tới, nhìn về phía Tiết Mông gian phòng.

Nơi đó hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất như lỗ đen, thôn phệ hết chung quanh hết thảy tạp âm.

'Lấy trà thay rượu. Tiết lão ca, lên đường bình an.'

Lâm Trường Kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm bốc lên chén trà, nhẹ nhàng ném ra ngoài, bay vào giữa phòng cửa sổ.

Phốc

Chén trà bị một đầu bàn tay lớn màu đen vững vàng nắm.

Một đạo khôi ngô huyết sắc nhân ảnh, xuất hiện tại cửa chính, một tay bóp nát trà chén nước trà, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Huy.

Đó là một đầu toàn thân huyết sắc, phần lưng mọc đầy kiếm hình hắc thủy tinh gai nhọn quái dị hình người.

Trừ ra toàn thân làn da hiện ra màu đỏ như máu, phần lưng có hắc thủy tinh gai nhọn, còn lại bộ phận, này hình người cơ hồ vẫn là Tiết Mông đã từng bộ dáng, chẳng qua là so với trước cao lớn hơn rất nhiều.

Hình người hai mắt đen kịt, nhìn về phía Lâm Huy, đột nhiên há mồm liền muốn phát ra gầm thét.

Bạch

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy hơi ngừng.

Lóe lên ánh bạc.

Lâm Huy thân hình xuất hiện ở sau lưng hắn, bước vào trong phòng, đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy trên bàn để đó một tờ giấy vàng.

Giấy là dùng mặc đài đè ép, nhàn nhạt bút tích tựa hồ tài cán không lâu, phía trên chữ viết vặn vẹo mà giãy dụa, giống như gian nan đối kháng mục nát tiết Mông lão ca lúc ấy trạng thái.

Lâm Huy cầm lấy giấy vàng, sau lưng cỗ kia hình người lúc này mới ầm ầm ngã xuống, hắn cổ cùng thân thể chậm rãi tách rời. Nơi trái tim trung tâm cũng nhiều thêm một đạo thật sâu xỏ xuyên qua thương. Hắn cúi đầu xem xét trên giấy chữ viết.

'Giống như. Yên tĩnh mai. . .

Viết ngoáy hỗn loạn chữ viết cho thấy Tiết Mông cuối cùng ý thức Yên Diệt trước, trong lòng tiếc nuối cùng đau đớn.

Cái này người có lẽ là hắn đã từng ưa thích người, cũng có lẽ là hắn đã từng thua thiệt người.

Đến sắp chết, mới hồi tưởng lại, lưu lại cái tên.

Lúc này sau lưng truyền đến môn hạ đệ tử thu thập thi thể động tĩnh.

Lâm Huy quay đầu lại, nhìn xem Tiết Mông bốn cái đệ tử, tự tay cho Tiết Mông hợp lại tốt đầu, đặt lên cáng cứu thương.

Bốn người trong mắt rưng rưng, vành mắt ửng hồng, hướng bên này đi lễ, mới rời đi sân nhỏ.

Lưu lại Lâm Huy một người, ra khỏi phòng, nhìn viện này rơi khắp nơi đã từng Tiết Mông lưu lại sinh hoạt dấu vết.

Hắn lại một lần nữa hồi tưởng lại liên quan tới mục nát rất nhiều miêu tả.

"Lần thứ nhất trải qua loại sự tình này?" Chẳng biết lúc nào, mới nhập môn Minh Hà đi vào cửa sân, nhìn xem im lặng không nói Lâm Huy, lên tiếng nói.

"Có lẽ là bởi vì rất nhiều người căn bản không sống tới bị mục nát thời điểm, liền sẽ tan biến. Nhìn như vậy dâng lên, đây đúng là ta lần thứ nhất trải qua." Lâm Huy bình tĩnh trả lời.

"Ngươi nói đúng, mục nát là như vậy." Minh Hà gật đầu."Thế đạo này liền là như thế. Chúng ta vì sao muốn liều lĩnh tu luyện mạnh lên, không phải là vì tại đây nguy hiểm hoàn cảnh bên trong bảo vệ mình? Mạnh lên mạnh lên, bất kể bất cứ giá nào, thế là liền có tác động, cùng Cực Đạo võ học, cho nên càng luyện mệnh càng ngắn."

". . Vụ Khu, so với nội thành, đến cùng nguy hiểm ở đâu?" Lâm Huy hỏi, cho tới nay, hắn tự mình cảm thụ dưới, cảm thấy Vụ Khu quái vật coi như là tối cao tầng thứ hủy diệt cấp, cũng có nội thành cung chủ, Nguyên Huyết, thậm chí Vụ Nhân giải quyết, đã như vậy, vì sao ngay từ đầu người sẽ muốn liều mạng tu luyện bảo vệ mình?

"Vấn đề này, ta không biết." Minh Hà rất thẳng thắn buông tay."Có lẽ chung quanh vẫn chỉ là khu vực an toàn đi. Càng xa một chút Vụ Khu, quái vật sẽ càng ngày càng mạnh, ngươi có nghĩ tới không, Tà Binh Trùng Điển, cũng không phải người chế ra, mà là ngay từ đầu liền tồn tại trên thế giới này, bị phát hiện về sau, mang tới làm sơ điều chỉnh liền dung hợp bảo vật."

Nàng dừng một chút.

"Trên thực tế, cùng hắn nói chúng nó là binh khí, không bằng nói, chúng nó ngay từ đầu nhưng thật ra là tai hại là từ nhân tộc các vị tổ tiên tre già măng mọc, lấy mạng người mạnh mẽ chồng chất đến hạ gục thứ nhất Tà Binh Trùng Điển, về sau mới quả cầu tuyết đồng dạng, dùng thứ nhất tà binh lực lượng, tiếp tục xử lý tai hại, thu hoạch càng nhiều tà binh, mãi đến Vụ Nhân dần dần càng ngày càng nhiều." "Cho nên, kỳ thật ban đầu chúng ta dựa vào, cho tới bây giờ đều chỉ có võ học."

Minh Hà nói đến đây cái lúc, trong mắt mang theo không che giấu chút nào nghiêm nghị.

"Võ học. . Cực Đạo võ học liền là như thế sinh ra sao?" Lâm Huy nói.

"Có lẽ là." Minh Hà nói.

"Có lẽ. . Cái kia vì sao không có tiếp tục phát triển ra có thể đối kháng hết thảy nguy hiểm võ đạo?" Lâm Huy hỏi.

"Tự nhiên là bởi vì tuyệt vọng." Minh Hà trả lời, "Có nhiều thứ, ngươi không biết đến, liền sẽ không tưởng tượng đạt được bọn nó trình độ."

Lâm Huy biết nàng nói là Vụ Nhân. Hắn không nói thêm lời, chẳng qua là chậm rãi đi ra sân nhỏ, tiến đến Cuồng Phong Nguyên luyện kiếm Thối Thể.

Tiết Mông tang lễ kéo dài ba ngày thời gian, bởi vì Thanh Phong quan thanh danh đủ lớn, tới khách khứa cũng đủ nhiều, tràng diện cho đủ Tiết Mông mặt mũi, mặc dù hắn cũng không có gì hậu nhân, không cần này chút mặt mũi.

Thi thể bị đốt cháy về sau, giả dạng làm Tro Cốt đàn, vùi vào hắn chỗ ở sân nhỏ một góc.

Loại hoàn cảnh này bên trong, thi thể không hoả táng rất có thể sẽ xảy ra chuyện. Sau khi hỏa táng không bỏ vào trong nhà, cũng sẽ bị dã Ngoại Vụ Khu quái vật đào ra lãng phí.

Cho nên rất nhiều người cách làm, chính là chôn ở chính mình sân nhỏ, cung cấp Thượng Linh vị.

Tiết Mông sau khi qua đời, Lâm Huy phát hiện trong môn có thể cùng mình chen mồm vào được, thế mà cũng chỉ có Minh Hà.

Những người còn lại đối mặt hắn lúc, hoặc là sùng bái, hoặc là kính trọng, hoặc là kính sợ.

Duy chỉ có không có bình đẳng.

Chỉ có Minh Hà làm được điểm này.

Thời gian trôi qua, Tiết Mông chết chậm rãi tại Thanh Phong quan bên trong phai nhạt, mà trong Lâm phủ, Lâm Tiểu Liễu cái đầu cũng càng ngày càng cao, từ vừa mới bắt đầu sẽ chỉ y y nha nha, biến thành có thể chậm rãi hô lên hết thảy thân nhân tên.

Ở trong đó, nàng thân cận nhất, liền là mang nàng mang đến nhiều nhất Lâm Huy mẫu thân Diêu San, cũng là nàng đại nương.

Sau đó là lão cha Lâm Thuận Hà, đến mức ca ca Liễu Võ Tuấn tỷ tỷ Liễu Tiêu, có chút lạ lẫm, mà Lâm Huy bởi vì tình cờ đến xem nàng, cũng chỉ có thể tính quen thuộc.

Nhưng chẳng biết tại sao, rõ ràng Liễu Võ Tuấn huynh muội cũng là tình cờ đến xem nàng, có thể Lâm Tiểu Liễu đối Liễu gia huynh muội cùng đối Lâm Huy thái độ, cũng hoàn toàn khác biệt.

Đối Lâm Huy, nàng tựa hồ luôn có chút sợ hãi. Mỗi lần Lâm Huy ở đây, hoặc là thử tới gần ôm nàng lúc, nàng đều biểu hiện được rất là nhu thuận, tuyệt không làm ầm ĩ. Khuôn mặt nhỏ băng rất chặt.

Một cái mới hai tuổi thằng nhóc có thể làm ra bực này biểu lộ cùng cử động, bản thân liền không bình thường. Bởi vì điều này đại biểu nàng không đủ buông lỏng.

Phát giác được về sau, Lâm Huy liền cũng không nữa tiếp xúc quá gần hài tử, mà là chỉ phải bảo đảm hắn an toàn vô bệnh vô tai là được.

Ngay tại Lâm Huy dốc lòng tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài lúc, Thanh Hà môn hai lớn Đại Thần Quan thần bí tan biến, việc này đã tại các đại thế lực trong tình báo đưa tới không nhỏ giọng thế.

Hắc bạch đao mới tham dự đối Đào gia chặn giết, một năm sau lại đột nhiên mất tích bí ẩn, điều này không khỏi làm cho người liên tưởng đến, có phải là hay không cùng Đào gia giao hảo thế lực nào cao thủ, ra tay chặn giết hai người.

Dù sao Đại Thần Quan, cấp bậc này cường nhân, tại bất kỳ thế lực nào trong mắt đều là tuyệt đối bên trong cao tầng.

Đột nhiên một thoáng không có hai

97 đầu 5 921 thứ nguyệt 178 phiếu.