Chương 168: 168 mánh khóe hai (tạ màu đỏ có sừng gấp ba nhanh Galleon thú minh chủ)

Chương 168: 168 mánh khóe hai (tạ màu đỏ có sừng gấp ba nhanh Galleon thú minh chủ)

Thanh Hà tổng bộ.

Môn chủ Tư Đồ Dã nhắm mắt ngồi ngay ngắn ghế đá lên.

Hắn cho tới bây giờ đều là một cái hết sức tự hạn chế người, mỗi ngày mỗi canh giờ nên làm cái gì, nhất định phải không rõ chi tiết an bài tốt, sau đó xác định về sau, liền đi chấp hành. Một khi có bất kỳ ngoài dự liệu sự tình, liền sẽ khiến cho hắn rất khó chịu.

Thanh Hà môn tổng bộ, rất nhiều người vẫn cho là là tại ngoại thành Vụ Khu, dù sao làm mãi cho đến chỗ gây sự nổi danh thế lực, Thanh Hà môn luôn là đi khắp tại vi phạm rìa, làm qua không ít màu xám sản nghiệp. Nhưng muốn nói bọn hắn là hắc ác, rồi lại kém như vậy một chút.

Trên thực tế, Thanh Hà môn một mực ở vào nội thành, tại Trung Hoàn Đái một chỗ dưới mặt đất trống rỗng bên trong.

Khổng lồ dưới mặt đất trống rỗng cùng hắn nói là động, không bằng nói là một cái thông hướng dưới mặt đất không biết sâu đến mức nào chỗ Thâm Uyên.

Nơi này hàng năm tối tăm, toàn bộ nhờ Thâm Uyên trên vách đá tự nhiên sinh trưởng vô số màu tím phát sáng rêu làm duy nhất chiếu sáng vật.

Tư Đồ Dã chỗ ngồi, liền ở vào Thâm Uyên vách đá ở giữa một chỗ trong khe hẹp.

Này kẽ hở tựa như bị người dùng đao một đao cắt ra vết nứt, hình dạng cực kỳ quy tắc, vuông vức, vách trong vuông vức.

Lúc này Tư Đồ Dã liền ngồi ở trong đó một tấm màu đen thô ráp ghế đá bên trên, tầm mắt hướng xuống, nhìn mênh mông vô bờ Thâm Uyên hơi thất thần.

Hiện tại là hắn chạy không thời gian.

Mỗi ngày lúc này, hắn đều sẽ cho mình tinh thần thả trong một giây lát giả.

"Môn chủ, hắc bạch đao sự tình. . Nên xử trí như thế nào? Bọn hắn lưu lại nhiệm vụ trống chỗ, nên do người nào tới bổ sung?" Một bên trong bóng tối, một bóng người lặng yên im ắng chậm rãi đi ra, lộ ra nửa Trương Thương Bạch không có chút huyết sắc nào nam tử khuôn mặt.

"Nhường Nguyệt Tháp an bài, đây là kế hoạch bên ngoài sự tình." Tư Đồ Dã mắt nhìn đối phương, gục đầu xuống, tiếp tục chạy không.

"Ý tứ phía trên là, có thể an bài xuống cao nhất thực lực liền cấp bậc này, lại hướng lên người không có ai sẽ nguyện ý tự mình động thủ, cho nên, việc này tạo thành thời gian dài tổn thất, phải do ngài tự mình gánh chịu." Tái nhợt nam tử hồi đáp."Này không tại kế hoạch bên trong." Tư Đồ Dã nhíu mày."Nếu như bọn hắn không hài lòng  có thể thay người làm môn chủ."

". . Ngài, này không phải làm khó ta sao?" Nam tử bất đắc dĩ gạt ra một cái nụ cười.

"Cho nên này lỗ hổng liền để cho bọn họ nhẫn nhịn." Tư Đồ Dã không kiên nhẫn nói."Đều là Nguyên Huyết, ta nguyện ý tới gánh cái này trọng trách liền đã hết sức cho bọn hắn mặt mũi. Mặt khác, tra rõ ràng hắc bạch đao làm sao tan biến không?"

"Còn không có, bất quá cuối cùng manh mối cùng Tân Dư Trấn có quan hệ, chúng ta tại hắc bạch đao lưu lại trong tình báo, xác định bọn hắn cuối cùng dự định cùng đi điều tra Thanh Phong quan."

"Thanh Phong quan. . Phái người đi vào ẩn núp điều tra một chút. Trước chớ liều mạng cứng rắn. Không cần thiết." Tư Đồ Dã phân phó, "Trong môn hắc bạch đao cấp độ cứ như vậy mười cái, muốn phân tán đến toàn bộ Đồ Nguyệt các nơi, đối mặt này loại có thể giải quyết hắc bạch đao gia hỏa, tương lai lại muốn xảy ra vấn đề, chẳng lẽ muốn ngươi đi?"

Đại Thần Quan đều có thể giải quyết thế lực, thật muốn toàn diện tiêu diệt, cần đại giới cùng áp lực quá lớn. Không thể tuỳ tiện động tác.

Đúng

Thời gian chuyển dời, theo Thanh Phong quan không ngừng phát triển, đội thám hiểm lần lượt ra ngoài, thu thập tài nguyên, thuộc về quan nội sản nghiệp càng ngày càng nhiều.

Xung quanh mười mấy trấn cơ hồ đều có Thanh Phong quan phân bộ.

Có Vũ Cung bối cảnh, còn có Vương gia cùng Đốc Sát bộ quan hệ, cơ bản không ai sẽ chủ động trêu chọc.

Lâm Huy cũng phải dùng an tĩnh tu hành Thối Thể.

Nhưng an tĩnh về an tĩnh, Nguyệt Tháp Thâm Vực cùng Nguyên Huyết nhóm điệu bộ, cho tới bây giờ, còn thỉnh thoảng lại ở trong đầu hắn loé sáng lại.

Mỗi khi lúc này, trong lòng của hắn liền sẽ bay lên tơ chút bất an toàn cảm giác.

Chế tạo thuộc tại mạng lưới tình báo của mình lạc chuyện này, cũng bị hắn đưa vào danh sách quan trọng.

Trừ cái đó ra, còn cần thành lập một cái chỉ thuộc về mình sử dụng Vô Vụ khu an toàn phòng.

Muốn tại Vụ Khu bên trong, làm cuối cùng cảng tránh gió dự bị, một khi bên này xảy ra chuyện gì, cũng có thể dàn xếp gia đình cùng một chỗ đi tới tránh né. Hiện tại là Liễu Võ Tuấn còn chống đỡ, hết thảy tình thế còn tốt, một khi đại ca bên kia ra nửa điểm chỗ sơ suất. .

Mạng lưới tình báo, an toàn phòng, tuyệt đối trung thành người. .

Này ba điểm, là Lâm Huy hiện đang suy tư then chốt.

Mà tại trải qua qua một đoạn thời gian kiểm nghiệm xem xét sau.

Một cái gần như sắp bị hắn quên đi gia hỏa, xuất hiện ở Lâm Huy trong tầm mắt.

Thanh Phong quan sau trong phủ đệ.

Lâm Huy đứng ở trong viện, nhìn nước chất vẩn đục, gần như sắp thành màu xanh đen ao nước, như có điều suy nghĩ.

Lúc này xung quanh tất cả mọi người bị hắn vung lui xuống đi, chỉ còn chính mình một cái.

"Dâng lên." Hắn nhìn xem ao nước lên tiếng.

Soạt một thoáng.

Trong ao nước đột nhiên nhô lên, tựa như đất dẻo cao su đồng dạng, cấp tốc cất cao, hóa thành nhân hình.

Chính là rất lâu không thấy Thủy Nhân.

Thời gian qua đi hơn một năm thời gian, Thủy Nhân biến hóa so với trước kia lớn rất rất nhiều.

Đầu tiên là nó cái đầu lớn một vòng lớn, thứ hai là trong thân thể nước chất càng ngày càng vẩn đục ô uế. Sau đó là năng lực nhiều một hạng.

Cái tên này có thể hóa thân thuần túy dòng nước, theo bất luận cái gì đường ống từng nhóm ra vào.

Trước đó sẽ chỉ một chiêu nôn đàm, hiện tại nhiều một cái hóa thân dòng nước.

Mà lại IQ tựa hồ so với trước hơi mạnh một điểm. Có thể nghe hiểu hơi phức tạp một điểm chỉ thị.

'Có lẽ có khả năng làm ra một đầu ngụy trang thành dòng suối giám thị hệ thống. Ta trước đó một mực lo lắng tuyệt đối trung thành nhân thủ, này Huyết Ấn cường hóa ra tới sinh mệnh, không phải liền là tự nhiên tử sĩ?'

Lâm Huy nhìn xem Thủy Nhân ngốc dạng, lập tức mạch suy nghĩ lập tức được mở ra.

'Huyết Ấn có thể cường hóa hết thảy đồ vật, ta hoàn toàn có thể tìm được một chỗ Vô Vụ khu di tích, sau đó cường hóa, phong bế, thành lập an toàn phòng tuyến, giám sát phòng tuyến, đem hắn chế tạo thành tuyệt đối một cái ẩn nấp an toàn phòng.

'Mạng lưới tình báo sự tình, cũng có thể theo bên trong tới tay, lại dùng Huyết Ấn cường hóa ra một loại có thể tốc độ cao sinh trưởng tăng lên tinh lực dược vật, tiến hành đại lượng gieo trồng. . Không, thậm chí hoàn toàn có khả năng cường hóa ra một ít trang bị bảo vật. . Có thể đeo đeo ở trên người tăng cường thể chất tinh lực. . . Vừa nghĩ ra, Lâm Huy trong đầu linh cảm liền như mưa rơi không ngừng xuất phát.

Nhường Thủy Nhân khôi phục ban đầu ao nước hình dáng về sau, hắn về đến phòng, đang muốn bắt đầu hôm nay nội lực tu luyện.

"Quán chủ, Vương gia xảy ra chuyện, phái người hướng ngài thông báo, mời ngài đi một chuyến nội thành!" Bên ngoài viện, phụ trách phòng giữ một tên đệ tử đứng ở trước cửa cất cao giọng nói.

"Vương gia?" Lâm Huy sững sờ.

Tính toán ra, Vương Duyệt Hành tựa hồ đã có chút thời gian không có tới Thanh Phong quan. Hiện tại xem ra, hẳn là trong nhà xác thực gặp được phiền toái.

"Người đâu, hiện tại ở đâu?" Hắn bất đắc dĩ đứng dậy tách ra nội lực tu luyện.

"Tại tiếp đãi phòng nghị sự."

Không các đệ tử phản ứng, Lâm Huy người liền đã biến mất không thấy gì nữa, vượt qua tường vây, mấy cái chớp mắt đến phòng nghị sự trước cửa, hiện thân, chậm rãi tiến vào.

Trong phòng nghị sự, một người có mái tóc hoa râm hoàng y lão ẩu, cầm trong tay Thiết Mộc trượng, trong đại sảnh đi qua đi lại.

"Vương Duyệt Hành đâu?" Lâm Huy tiến vào phòng khách, tầm mắt rơi vào lão ẩu trên thân.

"Vương Hân Như gặp qua quán chủ, thiếu gia hiện tại gặp phải phiền toái không nhỏ. Trêu chọc tương đương phiền toái người, bởi vậy mặt dày đến đây nắm quán chủ hỗ trợ, thỉnh Vũ Cung bên kia ra tới nói giúp. ." Lão ẩu bất đắc dĩ nói.

"Hắn làm cái gì?" Lâm Huy ngồi lên chủ vị, mặt không đổi sắc. Hắn cùng Vương Duyệt Hành quan hệ vẫn được, nhưng còn chưa tới thổ lộ tâm tình trình độ, lợi ích quan hệ mà thôi, muốn hay không giúp, vẫn phải xem tình huống. Liền đang như trước đó hắn nắm Vương Duyệt Hành hỗ trợ tìm bảo dược, kết quả là ngay từ đầu cho chút, đằng sau toàn là chính hắn đi nội thành tìm.

"Thiếu gia. . Không là ưa thích kết giao bằng hữu sao? Trước đó không lâu liền lại đi bên ngoài vòng mang kết giao, không nghĩ tới lần này gặp người qua đường ra tay, cưỡng ép đem thiếu gia đánh thành trọng thương, hiện tại thiếu gia trước đó kết giao những bằng hữu kia đều xảy ra vấn đề, cái kia Khống Tâm Trùng sự tình, liền bộc quang. ."

"Khống Tâm Trùng?" Lâm Huy không phản bác được. Quen biết về sau, lúc trước hắn liền khuyên qua Vương Duyệt Hành, đừng có dùng cái kia hại người đồ vật, sớm muộn cũng sẽ gặp được không quen nhìn người trừng trị hắn, Vương không tin.

Hiện tại báo ứng rốt cuộc đã đến.

"Tình huống hiện tại là, thiếu gia đều biết sai, nhưng những người kia còn không buông tha, nhất định phải thiếu gia cho ra càng nhiều đền bù tổn thất." Lão ẩu Vương Hân Như bực tức nói.

"Đã như vậy, vậy liền đền bù tổn thất chứ sao." Lâm Huy không có vấn đề nói, "Chuyện như thế, phải nhiều đền bù tổn thất cũng là nên."

"Chúng ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ đám người kia được một tấc lại muốn tiến một thước. ." Lão ẩu phẫn nộ nói.

"Việc này ta cũng không cách nào." Lâm Huy bình tĩnh nói."Vương Duyệt Hành đã dùng Khống Tâm Trùng, liền nên rõ ràng một khi cho hấp thụ ánh sáng, hắn gặp phải chính là cái gì."

"Quán chủ, ngài không thể thấy chết không cứu a, hai chúng ta một bên hợp tác lâu như vậy, như thiếu gia đổ, nội thành hợp tác về sau lại khó tìm tới như chúng ta như vậy phối hợp!" Vương Hân Như khẩn cầu.

"Vậy liền không hợp tác tốt." Lâm Huy trả lời, "Vương gia cho tới bây giờ cũng không có cho ra ta cần thành ý."

"Có thể. . Có thể là" lần trước hạ ngây người, cái này cùng trước khi đến dự đoán hoàn toàn không giống a! ?

Không phải nói thiếu gia cùng Thanh Phong quan quán chủ quan hệ tâm đầu ý hợp sao? Không phải chỉ cần nhấc lên liền sẽ lập tức có ích, phái người tiến đến điều động quan hệ, khơi thông Vũ Cung bên kia sao?

Làm sao. . ? ?

"Trở về đi, ta có mới khách nhân tới." Lâm Huy lười nhác cùng cái tên này nói nhảm, phất phất tay, ra hiệu đệ tử mang nàng rời đi.

"Quán chủ, làm người không thể dạng này, lúc trước nếu không phải thiếu gia nhà ta tại thời khắc mấu chốt giúp đỡ ngươi tu hành, ngươi sẽ có hiện tại như vậy địa vị? ? Nếu không phải thiếu gia toàn lực ủng hộ Thanh Phong quan, hiện tại Thanh Phong quan có thể phát triển đến như vậy quy mô? ?" Lão ẩu sắc mặt đỏ lên, thanh âm giọng càng lúc càng lớn.

"Ngươi có khả năng đi." Lâm Huy thản nhiên nói."Vẫn là nói, ngươi nghĩ vĩnh viễn lưu lại?"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, quét qua lão ẩu, lập tức nhường hắn toàn thân rùng mình một cái, câu nói kế tiếp không có tái xuất khẩu, mạnh mẽ nén trở về. Chỉ có thể tức giận quay người, nhanh chân ra cửa.

Môn ngoại đệ tử dẫn người sau khi rời đi, Lâm Huy không có đứng dậy, mà là vẫn như cũ lẳng lặng ngồi tại vị trí trước  chờ đợi cái gọi là khách mới.

Vài giây sau, bạch!

Một đạo có chút quen thuộc bóng người, đột ngột xuất hiện tại trong phòng nghị sự.

Người tới một thân hắc tử thiếp thân kim loại giáp, đầu đội sừng trâu mũ giáp, bộ mặt còn đeo tím kim loại đen mặt nạ.

"Vương gia Vương Duyệt Hành chính mình muốn chết, Khống Tâm Trùng khống người lấy được trên đầu chúng ta, hắn kết cục đã đã định trước, vô pháp sửa đổi." Người tới thanh âm rõ ràng đi qua điều chỉnh, hùng hậu mà âm u.

"Lâm quán chủ hiểu rõ đại nghĩa, không bị Vương gia kéo vào vũng bùn, tại hạ tới đây tạ ơn quán chủ." Người tới ôm quyền hướng phía Lâm Huy hơi hơi hành lễ."Rất lâu không thấy, xem ra thân pháp của ngươi không có xa lạ." Lâm Huy lại là không có theo đối phương hướng xuống, mà là đột ngột nói ra một câu như vậy.

Người tới lập tức trầm mặc.

Dừng lại, hắn vẫn là nhẹ nhàng gỡ xuống bộ mặt mặt nạ, lộ ra phía dưới thuộc về Đào Tuyết Hải quen thuộc khuôn mặt."Sư phó. . Một năm không thấy. . Ta chẳng qua là lần này lợi dụng thời gian rảnh khe hở, nghĩ trước đến xem ngài. ."

"Ngươi có chút không đúng. . . Trên thân." Lâm Huy nhìn chăm chú lấy cái này môn hạ của chính mình thiên phú có thể xưng mạnh nhất đệ tử, nhíu mày.

"Ngài cũng đã nhận ra sao?" Đào Tuyết Hải mỉm cười."Đệ tử mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. . Cũng nghe đến, cái kia trong hư vô không ngừng tiếng vọng thanh âm."

"Ngươi. ." Lâm Huy càng ngày càng cảm giác không đúng, đứng người lên, nghĩ muốn tới gần một chút, xem xét tình huống.

"Sư phó đừng lo lắng, đệ tử chẳng qua là thành công dung hợp tiên tổ để lại phỏng chế trùng điển thôi." Đào Tuyết Hải mỉm cười nói.

"Phỏng chế trùng điển. . ! ?" Lâm Huy sững sờ..