Chương 169: 169 mánh khóe ba (tạ BJ hà mã Chủ Thần minh chủ)

Chương 169: 169 mánh khóe ba (tạ BJ hà mã Chủ Thần minh chủ)

Trong đại sảnh, theo Đào Tuyết Hải tay phải khẽ nâng, lập tức một cỗ vô hình băng lãnh khí tức cực tốc khuếch tán, bao trùm toàn bộ phòng.

Thanh âm bên ngoài một thoáng thu nhỏ, thậm chí tan biến. Phảng phất có cái gì bịt kín cái nắp đem nơi này một thoáng che lại.

"Lão sư đừng lo lắng, đây là tên là Tiêu Âm Thạch di vật năng lực. Có thể tạm thời ngăn cách chúng ta nói chuyện động tĩnh." Đào Tuyết Hải thả tay xuống giải thích nói.

"Di vật, hiệu quả rất mạnh sao?" Lâm Huy có chút hiếu kỳ. Hắn rất sớm đã nghe qua thứ này có nhiều loại năng lực, mặc dù đều không rất mạnh, nhưng công năng phức tạp, nhường khả năng đối thực chiến có rất không tệ bổ sung tác dụng.

Chẳng qua là di vật sản xuất rất ít, lại đều nắm giữ tại thế lực lớn trong tay, không nghĩ tới Đào Tuyết Hải thế mà cũng nắm giữ một cái.

"Còn tốt, một cái mới di tích nhiều lắm là chỉ có thể thai nghén một cái di vật, đây là một chỗ di tích chỗ tinh hoa  bình thường cũng là đầu mối then chốt chỗ. Cho nên di vật số lượng cực ít. Mà bởi vì công năng trân quý hay không, lại bị chia làm bình thường, hiếm hoi, trân bảo ba loại. Nếu là sư phó mong muốn. ."

Rào một thoáng.

Đào Tuyết Hải giơ tay ném ra một cái sự vật.

Vật kia sự tình toàn thân như cùng một cái Tiểu Hương lô, bề ngoài đồng thau sắc còn có rất nhiều kỳ quái không hiểu quỷ dị hoa văn.

Cái kia hoa văn xem xét liền biết không phải điêu khắc mà thành, mà là tự nhiên tạo ra.

.

Lâm Huy đưa tay tiếp lấy, nội lực ngăn cách bao trùm để ở một bên bàn nhỏ lên.

"Đa tạ, vừa vặn nghĩ nghiên cứu một chút." Huyết Ấn xem xét hoặc là tiến hóa, cái đồ chơi này đều là không tệ tài liệu.

"Lão sư khách khí với ta cái gì." Đào Tuyết Hải nhếch miệng cười xuống. Lần này trở về, hắn tựa hồ so lúc rời đi có không ít biến hóa, trên người lệ khí nặng rất nhiều, nhất cử nhất động biến đến càng tùy ý tự nhiên, không có trước đó câu nệ cùng đè nén.

"Lại nói Trùng Điển tà binh đi." Hắn chủ đề trở lại vừa mới bộ phận, "Phỏng chế tà binh ta không rõ ràng lắm, nhưng ta chỗ dung hợp phỏng chế Trùng Điển, tự nhiên liền tự mang tương quan truyền thừa trí nhớ, pháp môn sử dụng. Cái này phỏng chế phẩm, cũng là có cấp bậc khác nhau phân chia, dù sao phỏng chế cường độ cao có thấp có, dùng tài liệu, người chế tác công nghệ kỹ thuật, vận khí  chờ một chút đều sẽ đối cuối cùng thành phẩm ảnh hưởng to lớn. Cho nên cũng dẫn đến phỏng chế Trùng Điển tà binh uy lực cũng ngày đêm khác biệt. Bởi vì phỏng chế loại vật này đều là tuyệt mật, cho nên tại chính thức thực chiến đánh một trận trước đó, rất khó so sánh. So sánh đều rất khó, tự nhiên cũng không cách nào phân chia thống nhất đẳng cấp. Cho nên  bình thường chỉ có chân chính đánh qua, mới biết được uy lực thế nào."

"Là một dung hợp liền trực tiếp tăng cao thực lực sao?" Lâm Huy hỏi. Hắn đối với mấy cái này cũng có chút hiếu kỳ, tương lai chưa từng không thể nào gặp được cùng loại đối thủ, có thể trước hiểu rõ ràng tự nhiên là tốt nhất.

"Đúng vậy, một khi dung hợp, thể chất thực lực liền sẽ vĩnh viễn cố định, cái này là phỏng chế phẩm trời sinh thiếu hụt." Đào Tuyết Hải bình tĩnh nói rõ lí do, "Bất quá đệ tử cũng không hối hận. Đệ tử tư chất có hạn, vô pháp tác động, tập võ mặc dù vẫn được, nhưng cần thời gian quá lâu quá lâu, cùng hắn chờ mấy chục năm sau ta tu luyện có thành tựu còn chưa nhất định có thể báo thù, không bằng hiện tại dung hợp về sau, mau sớm hoàn thành mục tiêu!"

"Ngươi cứ như vậy có tự tin?" Lâm Huy kinh ngạc.

"Thanh Hà môn có người giúp đỡ, còn có những cái kia chó hoang đồng dạng trung tiểu gia tộc, bỏ đá xuống giếng thế hệ mà thôi, bằng vào ta thực lực hôm nay, đầy đủ." Đào Tuyết Hải tự tin nói.

Hắn nhìn về phía mặt lộ vẻ không hiểu Lâm Huy, mỉm cười nói: "Lão sư có chỗ không biết, tà binh là kế thừa tà năng, Trùng Điển là kế thừa Trùng Vụ."

"Trùng Vụ?"

"Cái gọi là Trùng Vụ, liền là một loại kịch độc, cùng loại với trùng sương mù, phỏng chế Trùng Điển dung hợp người, có thể đem chính mình thân thể triệt để phân giải giải thể, hóa thành cái này Trùng Vụ, dung nhập chung quanh sương mù. Như thế, liền làm được ở khắp mọi nơi, Bất Tử Bất Diệt. Bình thường thế công đối với chúng ta không có hiệu quả chút nào, mạnh nhất một điểm là, chỉ cần Trùng Vụ còn có một chút điểm lưu lại, liền có thể cấp tốc tái sinh, khôi phục thân thể."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Cho nên Trùng Điển sinh tồn lực mạnh hơn, mà tà binh năng lực đặc thù càng nhiều càng hỗn tạp."

"Thì ra là thế. ." Lâm Huy hiểu rõ, "Nhưng ngươi nếu là muốn báo thù, như gặp được Thần Quan Đại Thần Quan. ."

"Không sao, như không đồng loại, Đại Thần Quan cũng không cách nào giết chết ta. Trùng Vụ phân giải có khả năng dễ dàng giải quyết Đại Thần Quan tâm thần nhận biết năng lực tiến công. Mà không giết chết được ta, kết quả cuối cùng liền là hắn bị ta mài chết!" Đào Tuyết Hải mỉm cười nhìn về phía Lâm Huy, "Mấu chốt nhất là, lão sư ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

"?" Lâm Huy nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, không nói chuyện  chờ lấy sau văn.

"Đệ tử phát hiện, coi như dung hợp phỏng chế Trùng Điển, cũng có thể tiếp tục tập luyện kiếm pháp, có thể thông qua tăng lên kiếm pháp tới tăng cao thực lực! Mặc dù vẫn là so với trước chậm chút, nhưng hạn chế không có như vậy chết." Đào Tuyết Hải nụ cười xán lạn nói. Lâm Huy lập tức không phản bác được, tình cảm đây là bị đối phương phát hiện trong đó bug.

Hắn cái này kiếm pháp căn bản không phải thế giới này hệ thống, không nhận nơi này nguyên sinh ảnh hưởng, cũng tính như thường.

"Tốt Ngôn Quy Chính Truyện, đệ tử lần này tới, còn muốn nhắc nhở lão sư, gần nhất khả năng nội thành sẽ lại có chút loạn, đệ tử cùng gia tỷ, còn có trong tộc còn lại người sống sót, cùng nhau gia nhập tiết Ưng đại nhân sáng tạo Huyền Ưng môn, như lão sư tiếp vào nội thành phân phát ra tới tìm kiếm Huyền Ưng môn nhiệm vụ, nhớ lấy đừng quá mức phối hợp, nhớ lấy. Tìm một chút lý do liền đợi tại thành trấn liền có thể." Đào Tuyết Hải cuối cùng căn dặn.

"Ta hiểu được. ." Lâm Huy gật đầu, biết đối phương đây là hảo ý trước tới nhắc nhở, hiện tại xem ra, Tiết Ưng quả nhiên không chết, cái tên này trước đó làm ra nhiều chuyện như vậy, bây giờ còn có thể tro tàn lại cháy, làm thật không thể khinh thường.

Mà Đào gia mặc dù ban đầu là bởi vì vây quét Tiết Ưng xảy ra chuyện, nhưng đây chẳng qua là cái cớ, hạch tâm nguyên nhân vẫn là nội thành thuận tiện thanh toán.

Xem Đào Tuyết Hải thái độ, đoán chừng là nếu bị nội thành một ít gia tộc và Thanh Hà môn thanh toán diệt tộc, cái kia liền dứt khoát gia nhập kẻ địch trận doanh một phương.

"Đúng rồi, lão sư một mực cần Huyễn Long Liên, đệ tử nơi này cũng mang theo chút tới, vật này là ta Đào gia dược viên đặc sản, đáng tiếc, tại chúng ta lúc rời đi đã triệt để hủy đi vườn, tương lai, thứ này liền chỉ còn lại có một chút hàng tồn, dùng một điểm ít một chút, mong rằng lão sư chú ý." Đào Tuyết Hải lại lần nữa theo áo giáp bên hông một chỗ khoang trống, lấy ra một cái hộp gỗ nhỏ, đặt lên bàn.

"Nhìn thấy lão sư vẫn như cũ phong thái như cũ, đệ tử an tâm. Đệ tử. . Cáo từ."

Hắn lại lần nữa lui ra phía sau, thi lễ một cái.

"Đúng rồi, quên nói cho lão sư, Cuồng Phong kiếm pháp, đệ tử có đầu mối. ."

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đào Tuyết Hải người đã hóa thành cuồng phong, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại Lâm Huy đưa tay đặt tại cái hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra.

Bên trong là ròng rã mười cây Huyễn Long Liên. Cái này giống như khô héo hoa cúc dược liệu, là hắn đã dùng qua bảo dược bên trong, hiệu quả tốt nhất một cái.

Một gốc liền tiết kiệm xuống Huyết Ấn một đến hai năm thời gian tiến hóa, như thế một hộp  có thể rút ngắn gần hai mươi năm. .

Thở dài một tiếng, Lâm Huy cẩn thận hồi tưởng lại, Đào Tuyết Hải cho hắn trợ giúp, thậm chí so Vương gia muốn lớn hơn nhiều.

'Thật sự là có ơn tất báo hảo hài tử. .'

Trong lòng của hắn cảm khái.

Bởi như vậy, Tinh Tức Kiếm Điển mắt thấy liền hoàn thành đang nhìn, mặc dù Thai Phong kiếm pháp khoảng cách tu luyện hoàn thành còn sớm, Tinh Tức Kiếm Điển chỉ có thể trước gác lại.

Nhưng Huyết Ấn lại có thể nhàn rỗi ra tới, hoàn thành mặt khác công tác, tỉ như hắn suy nghĩ ra, thành lập độc thuộc tại an toàn của mình phòng.

Đắp lên cái nắp, Lâm Huy đứng dậy, thân hình lóe lên, tan biến tại trong phòng nghị sự.

Hắn đến mau chóng đem thứ này ăn có hiệu quả. Bằng không một phần vạn dược hiệu trôi mất điểm, thì thật là đáng tiếc.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngay tại Lâm Huy tiêu hóa Huyễn Long Liên lúc, Tiết Ưng sáng tạo Huyền Ưng môn quả nhiên bắt đầu gây sự.

Vương gia trêu chọc phải bọn hắn người, bị liên tục mấy lần tập kích dưới trướng thương đội, đồng thời Vương gia tộc người cũng tại bên ngoài liên tục xảy ra chuyện.

Trong lúc nhất thời, Vương gia nội bộ lòng người bàng hoàng, Vương Duyệt Hành đại tỷ Vương Duyệt Đình vận dụng thân là Đại Thần Quan quyền lợi, điều động Vũ Cung nhân thủ bốn phía tuần tra, tìm tòi, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

Quỷ ảnh cũng không tìm tới một cái.

Mà tại tìm tòi quá trình bên trong, bởi vì làm lực lượng phân tán, Vương gia Tông gia thế mà cũng bị tập kích trọng thương.

Nếu không phải gia tộc lão tổ kịp thời xuất quan, tộc địa khả năng đều bị dời bình.

Tốt đang kỳ quái chính là, theo Lâm Huy theo đại ca nơi nào hỏi thăm tình huống, Vương gia đến tiếp sau không biết nói như thế nào động Vũ Cung cao tầng, ba vị bế Quan trưởng lão đồng thời xuất động, hỗ trợ phòng giữ tộc địa, lúc này mới đánh lui Huyền Ưng môn đến tiếp sau tập kích.

Mặc dù không thể triệt để hủy diệt Vương gia, nhưng Tiết Ưng hung danh ngược lại càng truyền càng Liệt.

Một tuần sau. .

Lâm Huy ngồi xếp bằng trong phòng luyện công, nhìn tầm mắt phía dưới Huyết Ấn chữ viết, trên mặt lộ ra một tia vui mừng.

'Tinh Tức Kiếm Điển: Còn thừa thời gian tiến hóa 4 năm ngày 19 tháng 3.'

Mười cây Huyễn Long Liên hiệu quả, trong nháy mắt liền đem thời gian theo 23 năm rưỡi, giảm bớt đến chỉ còn lại có 4 năm. Này chút thời gian, hắn chỉ cần muốn chờ mấy tháng liền có thể dễ dàng hoàn thành.

'Không hổ là đại tộc thượng đẳng bảo dược. .' Lâm Huy trong lòng thở dài. Đào Tuyết Hải đệ tử như vậy nếu như có thể lại nhiều mấy cái, vậy hắn Huyết Ấn không thể nói trước đều có thể mở rộng dùng. . Tình hình kia, không biết có sảng khoái hơn.

Tinh Tức Kiếm Điển lập tức có thể đưa ra Huyết Ấn, đây là tin tức tốt, nhưng cũng có một cái tin tức xấu.

Cái kia chính là, Thối Thể Tử Tinh, sắp sử dụng hết.

Mà có thể đối Thai Phong kiếm pháp có ích Thối Thể đan dược, hắn thử qua, hoàn toàn không có.

Hiện tại Tử Tinh di tích bên kia không cần nghĩ cũng hẳn là bị Thanh Hà môn nhìn chằm chằm. Như liền trực tiếp như vậy đi đào quáng, rất có thể sẽ bại lộ chính mình. Dẫn tới Thanh Hà môn cảnh giác.

Lâm Huy trong lòng suy tư đối sách, Tử Tinh đối Thai Phong kiếm pháp Thối Thể tăng lên, hắn so sánh qua, ít nhất có thể gia tốc bảy tám phần.

Thai Phong kiếm pháp vốn là tu luyện cực kỳ thong thả, như không có Tử Tinh, tốc độ kia đơn giản không dám nghĩ.

'Xem ra vẫn là đến theo Thiện Tâm giáo bên kia tới tay, nếu có thể tiếp xúc đến bọn hắn phong bế bảo dược vòng tròn, cũng không cần lại vì này chút lo lắng.' hắn hiện tại thiếu chính là như thế một cái mua cao cấp bảo dược vòng tròn.

Trước đó hắn từng tìm Quá đại ca hỗ trợ giới thiệu, nhưng Liễu Võ Tuấn giới thiệu giao dịch vòng, tương quan dược vật đồng dạng có hạn, cho mua một chút Uẩn Linh Chi cùng Tử Vân Chi về sau, liền không có đến tiếp sau. Dù sao nhà ai dược viên sẽ đại lượng gieo trồng thuốc tráng dương?

Thứ này tại nội thành căn bản không cần, đại gia thể chất đều mạnh đến đáng sợ, lực bền bỉ khủng bố.

Căn bản không cần tráng dương.

Thế là Lâm Huy liền đem chú ý đánh vào Thiện Tâm giáo lên.

Đây cũng là hắn rất phối hợp hoàn thành Thiện Tâm giáo chính là ba cái trước đưa nhiệm vụ duyên cớ.

Mà bây giờ. .

Lâm Huy ánh mắt theo Huyết Ấn bên trên dời, từ hông bên trên lấy ra thuộc về mình màu bạc tứ phía lệnh bài.

Nhẹ nhàng nội lực một điểm

Nhất thời làm bài bên trên đại biểu hắn tứ phía danh hiệu, sáng lên một tia ánh bạc, lại rất nhanh dập tắt.

Một giây sau, một cái có chút quen thuộc giọng nam theo lệnh bài bên trong truyền ra.

"Thế nào? Quyết định hoàn thành cuối cùng chính thức nhiệm vụ?"

Thanh âm là Long Cơ, hắn cũng là Lâm Huy đơn độc liên lạc với cấp. Thiện Tâm giáo kết cấu vì cam đoan ẩn nấp cùng an toàn, đều là như thế này đơn cấp liên lạc.

Một cái cấp bậc chỉ có thể liên hệ hướng bên trên một cái cấp, không thể nhảy vọt.

"Nói đi, chính thức nhiệm vụ là cái gì? Trước ngươi nói muốn giúp ta chọn một dễ dàng một chút, còn giữ lời không?" Lâm Huy thấp giọng nói.

"Dĩ nhiên, đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt." Long Cơ cười nói."Nhiệm vụ rất đơn giản, đi một chuyến Hình Đạo Thành, giết một người."

"Người nào? Chỉ một mình ta?" Lâm Huy hỏi.

"Tự nhiên không phải chỉ ngươi một cái, còn có hai người khác đi cùng ngươi, ngươi chẳng qua là gia nhập, dẫn đội một người khác hoàn toàn . Còn giết người nào, ngươi đến lúc đó sẽ biết, ta có thể nói cho ngươi là, ta Thiện Tâm giáo làm chuyện, không thẹn lương tâm. Giết chết người, chắc chắn có hắn đáng chết lý do." Long Cơ ngữ khí chậm rãi nghiêm nghị.

"Được. . Lúc nào xuất phát, ta an bài xong." Lâm Huy hỏi.

"Vốn chính là đang chờ người tổ đội đủ, ngươi là cái cuối cùng, đến đông đủ sau đại khái sau năm ngày, liền có thể xuất phát. Cụ thể điểm tập hợp, tại Vân Biên Trấn bên ngoài Vụ Khu Mộc Đào Nhai một bên. Ngươi đến liền có thể cảm giác được khí tức, sau đó tìm tới vị trí cụ thể." Long Cơ nói rõ lí do.

"Tốt!" Lâm Huy đáp ứng.

Hình Đạo thành khu, đã lớn như vậy, hắn còn một lần đều không đi qua mặt khác nội thành, lần này, đang tốt kiến thức một chút..