Chương 170: 170 mánh khóe bốn (tạ BJ hà mã Chủ Thần minh chủ)

Chương 170: 170 mánh khóe bốn (tạ BJ hà mã Chủ Thần minh chủ)

Lệnh bài một bên khác.

Long Cơ đứng tại một chỗ tiếng gió rít gào hẻm núi bên vách núi, thu hồi lệnh bài, nhìn sang một bên chuyên tâm luyện quyền bên trong tái đi hổ mặt nạ nữ tử.

"Sắp xếp xong xuôi, Hình Đạo thành khu phân bộ nhiệm vụ, có tên kia dẫn đội, độ khó không tính lớn. Ngươi cảm thấy tứ phía cái này người, thực lực như thế nào?"

"Theo hắn một lần cuối cùng chiến tích đến xem, độc thân diệt đi Thanh Hà môn hai cái phân bộ, đã coi là không tệ. Hẳn là Chu Thiên bên trong tối cường nhất cấp. Mấu chốt là, ta cũng một mực rất tò mò, thực lực của người này đến cùng là thế nào luyện, mới mấy năm a. . Coi như là Cửu Mộng Tông vị kia thân truyền, tốc độ này cũng quá nhanh một chút." Bạch Hổ mặt nữ tử dừng lại luyện quyền, thở dài nói.

"Xác thực, ngươi nói có khả năng hay không là. . Phỏng chế. ." Long Cơ chần chờ nói.

"Làm sao có thể, Cửu Mộng Tông chủ làm sao có thể cho phép chính mình đệ tử dùng nhất thời thực lực gãy mất tất cả tương lai?" Bạch Hổ mặt lắc đầu.

"Vậy cũng chớ quản nhiều như vậy, xác định hắn gia nhập chúng ta là thật lòng liền tốt. Lần này chính thức nhiệm vụ, chính là nhập đội. Giết người kia, coi như hắn chẳng qua là tham dự, tương lai cũng không có khả năng lại thoát ly bị Thái Tố dung thân. Đến lúc đó liền có thể càng nhiều cho hắn tín nhiệm." Long Cơ không có vấn đề nói.

"Cũng thế, người một nhà, tự nhiên càng mạnh càng tốt, huống chi phụ thân hắn cũng là chúng ta phân đường trụ cột, nhìn như vậy đến, Lâm gia vẫn là tương đối đáng giá tín nhiệm." Bạch Hổ mặt cười cười.

"Lần này thuận lợi hoàn thành, ta cũng chuẩn bị xin đối với hắn cởi mở Hồi Xuân đường giao dịch quyền hạn, hạn ngạch liền theo. . Tiêu chuẩn của ta tới đi." Long Cơ nói.

"Đoán chừng hắn vẫn là sẽ mua thuốc tráng dương, vật kia cấp thấp không ít, nhưng cao cấp một chút thật không có gì hàng. Tử Vân Chi hàng ngũ cũng đã là tiếp cận hạn mức cao nhất, dù sao thực lực mạnh người căn bản không cần dược vật tăng cường." Bạch Hổ mặt im lặng nói.

Thời đại này liền chưa từng nghe qua có cái nào cường nhân là cần thuốc tráng dương mới có thể tận hứng. Chuyện nam nữ ở cấp trên vòng tròn, chú trọng căn bản không phải tráng dương mang tới bền bỉ, mà là độ mẫn cảm.

Coi như thời gian ngắn, nhưng cường độ đủ cao, một dạng cực chịu hoan nghênh.

Đồ Nguyệt bên này có mấy cái Nguyên Huyết, liền là như vậy.

"Được rồi, nói không chừng hắn liền là ưa thích cái kia luận điệu. Hoặc là nói hắn luyện công vừa vặn cần dùng đến." Long Cơ suy đoán nói. Hai người vừa nghĩ tới Lâm Huy lưu truyền tại bên ngoài danh hiệu, liền trong lòng một hồi cổ quái.

Đại Tráng Dương Vô Hình Kiếm, này loại ngoại hiệu cũng là Lâm Huy có thể gánh chịu nổi, so với ban đầu đơn điệu Vô Hình kiếm, ngoại hiệu này có đặc sắc nhiều, để cho người ta nghe xong khó quên.

Ngay tại Lâm Huy vì sắp đi xa nhà bắt đầu làm chuẩn bị lúc.

Thanh Hà môn cùng Huyền Ưng môn đã tại ngoại thành khu cùng bộ phân nội thành khu đánh túi bụi.

Huyền Ưng môn rõ ràng có mặt khác tình báo con đường, rất nhanh liền tìm được Thanh Hà môn chân chính tổng bộ chỗ.

Tìm tới vị trí về sau, Huyền Ưng môn tụ tập đại lượng cao thủ, bày trận đánh lén, thành công diệt đi Thanh Hà môn tổng bộ bên ngoài phòng hộ di vật trận pháp.

Sau đó liền quyết liệt thảm liệt chém giết.

Huyền Ưng môn trước đó còn cùng Thanh Hà môn có quan hệ hợp tác, chẳng ai ngờ rằng Tiết Ưng sẽ đối với đã từng hợp tác đồng bạn hạ như thế ngoan thủ.

Chém giết chỉ kéo dài nửa ngày liền kết thúc, hai bên sau lưng đều có thế lực duy trì, đến mức nội thành quan phương An Dân Quân mạnh mẽ tại chém giết lẫn nhau sau khi kết thúc nửa canh giờ, mới tiếp vào đi dọn bãi thông tri.

Lâm Huy tiếp vào Vũ Cung cái kia Biên đại ca đưa tin về sau, đã là ngày hôm sau buổi sáng.

"Có chút kỳ quái, trước đó Tiết Ưng vẫn là mượn nhờ Thanh Hà môn mới hoàn thành báo thù, bây giờ làm sao ngược lại vừa về đến liền đối trước kia người hợp tác ra tay?" Hắn khép lại thủ tín, nhìn sang một bên đang cẩn thận phỏng đoán Thanh Phong kiếm Minh Hà.

"Bởi vì trận chiến cuối cùng Tiết Ưng sở dĩ bị trọng thương, liền là bị Thanh Hà môn trở tay âm một thanh." Minh Hà ngữ khí tùy ý trả lời.

". . Tiết Ưng như thế mạnh sao?" Lâm Huy có chút kinh ngạc.

"Dĩ nhiên mạnh, nàng không chỉ đột phá Minh Cực, còn nắm giữ mấy kiện đặc thù di vật, này chút di vật phối hợp lại, tạo thành một bộ năng lực vô cùng ác tâm hệ thống. Nàng sở dĩ có thể một mực như thế khắp nơi đi khắp, còn không sợ bị bắt lấy đánh giết, liền là toàn dựa vào một bộ di vật phối hợp." Minh Hà thu kiếm bật hơi, chậm rãi nói rõ lí do.

"Dựa vào di vật? Cái này có thể đi? Có thể chống đỡ nội thành cung chủ Nguyên Huyết hàng ngũ?" Lâm Huy có chút không tin."Vì cái gì không được? Thực lực chẳng phân biệt được nơi phát ra, chỉ cần có thể đánh ra chiến tích, coi như là di vật lại như thế nào?" Minh Hà nói.

"Được a. . Đúng, qua mấy ngày ta phải đi xa nhà một chuyến, ngươi giúp ta xem một thoáng bên trong quan, như thế nào?" Lâm Huy thuận miệng nói.

"Được, ngược lại ta gần nhất thế nào đều không đi, ngươi cái này kiếm pháp đơn giản tuyệt. . Không hiểu rõ, ta đi ngủ đều không an ổn!" Minh Hà hiện tại là diễn đều không diễn, nói xong nói xong thường xuyên sẽ một cách tự nhiên nắm tự thân xem như Vân Hà Tử.

Cho nên cũng làm cho Lâm Huy đoán ra, cái tên này trước đó cái gì Vân Hà Tử sở sinh thân phận, đều là giả.

Nàng liền là Vân Hà Tử đổi cái thân phận giả bộ nai tơ, chạy tới bái sư.

Đến mức thân thể cải biến, vậy đối với Minh Cực Tông Sư tới nói đơn giản không nên quá đơn giản. Tùy tiện một chút cải tạo loại dược vật, hoặc là công pháp, liền có thể dễ dàng giải quyết.

Nhìn xem Minh Hà còn tại trầm mê hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, Lâm Huy trong lòng lắc đầu, liền hoàn mỹ Thanh Phong kiếm đều muốn nghiên cứu lâu như vậy, loại kia đến Cuồng Phong kiếm lúc, chẳng phải là muốn theo năm làm đơn vị nghiên cứu rồi?

Rời đi Thanh Phong quan, Lâm Huy thông lệ hướng phía Cuồng Phong Nguyên tiến đến, chuẩn bị đúng hạn hoàn thành hôm nay tu hành.

Nhưng mới đến ngày thường luyện kiếm chỗ, nơi xa liền mơ hồ truyền đến tiếng đánh nhau.

Hắn nhíu mày lại, lo lắng đối diện đánh nhau có thể sẽ ảnh hưởng phía bên mình tu luyện, tốt đang đánh nhau tiếng dần dần đi xa, rời xa, mãi đến biến mất không thấy gì nữa, hắn mới an định lại, trước nhắm mắt tu luyện tĩnh công làm chủ Hư Diễn Pháp.

Rất nhanh, một đạo toàn thân hắc ảnh, phảng phất khoác lên rộng áo choàng lớn hình người, xuất hiện ở phía trước bên trên bình nguyên.

Hình người cúi đầu, khuôn mặt mơ hồ, mơ hồ giống như là một cái nào đó Lâm Huy người quen, nhưng khiến cho hắn cẩn thận suy nghĩ, rồi lại gọi không ra đối phương là ai.

Cái này là Hư Diễn Pháp, ngưng tụ Hư Vô Kinh Thần.

Nó là Lâm Huy trong lòng chỗ sâu hết thảy kinh khủng tụ hợp thể, đại biểu cho nhất cử nhất động của nó, đều có thể tuỳ tiện câu lên Lâm Huy trong lòng thống khổ cùng sợ hãi.

Hạ gục nó một lần, liền có thể lớn mạnh một phần chính mình ý chí thần tâm.

Mà liền tại Lâm Huy vừa mới nhìn về phía tiếng đánh nhau truyền đến chỗ.

Xám đen bên trên bình nguyên, vụ tường dưới chân.

Lúc này đang có ba đạo nhân ảnh cực tốc đan xen lấy.

Cuồng phong gào thét, bao phủ bốn phía, trong đó một bóng người toàn thân tím đen áo giáp, cầm trong tay ngang nhau chất liệu tím đen trường kiếm, thân kiếm có khắc họa thần bí ký hiệu, phát ra nhàn nhạt ánh sáng tím.

Hắn đang là chuẩn bị đi tới Lâm Huy nơi nào cáo biệt, cũng đưa ra mới tìm đến dược vật Đào Tuyết Hải.

Cuối cùng này một lần từ biệt, không nghĩ tới lại trở thành tính nhắm vào vây giết.

Thanh Hà môn bên kia nhìn chằm chằm Thanh Phong quan người phát hiện hắn, thế là điều động cao thủ bắt đầu đối với hắn vây giết.

Tới Thanh Hà môn cao thủ, là hai cái mặt mang mặt nạ đen lão giả tóc trắng, mặc dù che mặt, nhưng Đào Tuyết Hải vẫn như cũ có thể đoán ra, đối phương tuyệt đối là xuất từ nội thành Tam Tông Lục Bang, là nội bộ tại Nhậm trưởng lão, Tam Hợp Tông Sư.

Loại kia nồng đậm mục nát khí tức, cùng đằng trước thấy qua giống như đúc.

Loại người này tại ngoại thành không có cách nào đợi thật lâu, thân thể của bọn hắn toàn bộ nhờ tại nội thành mới có thể tu dưỡng sống sót.

Mà đem đối ứng, sống được lâu, tự nhiên công lực cũng càng mạnh.

Hắn không biết Thanh Hà môn là thế nào tìm đến những cao thủ này, Tam Hợp Tông Sư coi như tại Tam Tông Lục Bang cũng đều là tuyệt đối cao tầng, làm sao lại chạy tới đối với hắn một cái Huyền Ưng môn đồ tiến hành vây giết?

Bành

Hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên đan xen mà qua, hướng Đào Tuyết Hải trên thân một trái một phải, đồng thời ra quyền.

Tam Hợp Tông Sư đặc hữu khủng bố lực đạo, tại thời khắc này nương theo khổng lồ nội lực ầm ầm rót vào trong cơ thể hắn.

Đào Tuyết Hải gào lên đau đớn một tiếng, thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số màu đen côn trùng có cánh, chạy tứ tán.

Hắn không có hướng trên trấn chạy, trên lý luận nếu như hướng trên trấn chạy, tuyệt đối có thể dẫn tới càng khó lường hơn đếm được tham dự, dẫn đến đối phương sợ ném chuột vỡ bình, kiêng kị phía dưới có thể sẽ rút lui.

Nhưng cân nhắc đến lão sư Thanh Phong quan ngay tại trên trấn, Đào Tuyết Hải cắn răng phân tán thân thể, dựa vào Trùng Điển năng lực, tốc độ cao nhất hướng phía Vụ Khu bay đi.

"Là phỏng chế Trùng Điển! Dùng Linh Sơn Quyền định trụ hắn!" Một lão giả trầm giọng nói.

"Ta tới!" Một người khác hai tay khoanh tròn, toàn thân nội lực liên tục không ngừng ngưng tụ thành một đoàn uyển như bóng nước trong suốt hình dáng.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay của hắn đẩy về trước, khổng lồ nội lực khối cầu ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảnh sóng biển cọ rửa đang nhanh chóng tản ra màu đen Trùng Vụ bên trong."Tốt, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành. Nhất định phải lập tức trở lại. Thời gian lâu dài thân thể có thể sẽ gánh không được." Ra quyền về sau, lão giả trầm giọng nói câu, quay người cực tốc trong triều thành rời đi.

Một người khác lấy ra một cái màu bạc viên cầu nhẹ nhàng bóp nát, đi theo cũng không tiếp tục để ý rời đi Đào Tuyết Hải, cùng một chỗ rời đi.

Mà mới bay vào Vụ Khu không bao lâu Đào Tuyết Hải, còn hơi nghi hoặc một chút vì sao người sau lưng không đuổi kịp tới.

Hắn không phải hết sức lo lắng cho mình xảy ra chuyện, thân là phỏng chế Trùng Điển dung hợp người, mặc dù hắn đánh không lại cái kia hai người Tông Sư, nhưng có Trùng Điển năng lực tại, hắn dù như thế nào cũng sẽ không chết.

Bởi vì coi như là Tông Sư, cũng không cách nào hủy đi hắn Trùng Điển thân thể, bị thương nặng tản ra đoàn tụ một thoáng liền tốt, coi như chỉ còn cọng tóc lớn nhỏ một chút Trùng Vụ, cũng có thể cấp tốc hấp thu chung quanh không biết lực lượng, một lần nữa tụ hợp thành hình.

Cái này là Trùng Điển lực lượng, coi như chẳng qua là phỏng chế phẩm, cũng có chuẩn bị khủng bố tái sinh lực.

Mà phỏng chế tà binh cùng phỏng chế Trùng Điển sở dĩ như vậy chịu truy phủng, thậm chí tranh đoạt, cũng chính là nguyên nhân này.

Ngoại trừ đồng loại, không ai có thể chân chính giết chết một cái Tà Binh Trùng Điển dung hợp người, điểm này đặt ở phỏng chế dung hợp người trên thân, cũng giống vậy thông dụng.

Theo nhân loại phát hiện thứ nhất Tà Binh Trùng Điển bắt đầu, thứ này liền chưa bao giờ chết đi qua một cái. Mà bọn hắn dung hợp người, cũng chỉ là tại đồng loại ăn mòn lúc, mới có thể bị thương mất đi ý thức.

Đây cũng là vì sao mạnh nhất tác động hệ thống sẽ đi ý thức tinh thần làm chủ con đường.

Bởi vì đây là ban đầu Vụ Nhân truyền xuống hệ thống, cũng là bởi vì Tà Binh Trùng Điển tự mang vật chất lực lượng, đã đầy đủ vô địch.

Tà Binh Trùng Điển có thể bảo chứng vật chất bên trên Bất Tử Bất Diệt, cho nên biết duy nhất diệt, chỉ có Vụ Nhân ý thức.

Thế là ý thức, liền trở thành duy nhất nhược điểm.

Khổng lồ Linh Sơn Quyền trong nháy mắt ăn mòn đi Đào Tuyết Hải hơn phân nửa Trùng Vụ thân thể, nhưng hắn lơ đễnh, bay vào Vụ Khu về sau, tìm cái không quái vật địa phương hạ xuống, bắt đầu cấp tốc khôi phục thân thể, một lần nữa ngưng tụ toàn thân.

Chẳng qua là mới ngưng tụ ra thân thể, đứng người lên, hắn liền phát hiện không đúng.

Quay người xem xét, một cái sắc mặt trắng bệch thon dài thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn dưới cây khô.

Trên người đối phương tràn ngập khí tức, cùng hắn lúc này khí tức cực kỳ tương tự."Huyền Ưng môn hộ pháp, Huyền Diệu Kiếm Vô Hải? . . . Không nghĩ tới nhìn chằm chằm Thanh Phong quan, thế mà còn có thể có này loại ngoài định mức thu hoạch. ."

Người tới màu da ảm đạm, không có tóc, dáng người hơi gầy, trên thân không mặc quần áo, chẳng qua là nửa người dưới chụp vào một đầu rộng thùng thình cùng loại chiến váy màu đen quần.

"Thanh Hà môn phó môn chủ. . Hắc Sát Tào Hiến Trung. . !" Đào Tuyết Hải sắc mặt khó coi.

Này không chỉ là bởi vì thực lực đối phương hơn xa với hắn, là cùng Huyền Ưng môn phó môn chủ một cấp bậc cường nhân, cũng bởi vì trên người đối phương khí tức, cũng là phỏng chế Tà Binh Trùng Điển khí tức.

Ý vị này, đối phương có thể nghiêm trọng áp chế hắn Trùng Vụ tái sinh. ..