Chương 171: 171 lĩnh ngộ một 

Chương 171: 171 lĩnh ngộ một 

Keng

Oanh

Một hồi mặt đất nhẹ nhàng chấn động xa xa truyền đến.

Lâm Huy lông mày nhíu chặt, thầm nghĩ đám người này muốn đánh cũng không chạy xa điểm. Ảnh hưởng hắn luyện kiếm trước kia cũng không phải không có xuất hiện qua, nhưng chỉ cần hơi thuyết phục một thoáng, liền có thể dễ dàng giải quyết vấn đề.

Nhiều lần, tất cả mọi người rõ ràng nơi này chung quanh là địa bàn của ai, là ai tại dùng, tự nhiên cũng là không có nhiều như vậy việc vặt vãnh.

Có thể hiện tại mới an tĩnh bao lâu, thế mà liền lại có người không biết nhấc 挙. .

Hắn nắm chặt lại kiếm, muốn đi qua giáo dục một chút đối phương, nhưng ngay lúc này bên kia động tĩnh lại an tĩnh lại. Lại không có tiếng vang.

Hắn cũng là ngừng chân dừng lại  chờ đợi mười mấy hơi thở, xác định không có động tĩnh, hắn mới an tâm tiếp tục bắt đầu vừa mới Thối Thể.

Một tay nắm chặt một khối Tử Tinh, một tay cầm kiếm, chậm rãi vũ động.

Thai Phong kiếm pháp Thối Thể chiêu số, từng cái giai đoạn đều có chỗ khác biệt, đại bộ phận nhìn qua đều giống như đang thong thả múa kiếm, mà không phải luyện kiếm. Thoạt nhìn có hoa không quả, mặc dù tràn ngập không hiểu mỹ cảm, nhưng thực chiến tựa hồ hoàn toàn vô dụng.

Chỉ có Lâm Huy chính mình mới rõ ràng, tại luyện kiếm lúc mình tùy thời có thể dẫn động chung quanh khổng lồ Thai Phong Thiên Tượng.

Hiện nay hắn đã dần dần có thể làm được đem Thai Phong đặc hiệu áp chế đến nhỏ nhất, đã có thể đi đến luyện kiếm Thối Thể hiệu quả, lại có thể không dẫn phát quá động tĩnh lớn.

Chậm rãi hoành nâng trường kiếm, mái tóc dài màu đen của hắn bị vờn quanh bên cạnh khí lưu lay động, hướng trái không ngừng bay lượn.

Luyện cái này kiếm pháp nhiều về sau, bây giờ hắn mơ hồ có loại tự thân dung nhập gió bên trong ảo giác, phảng phất chính mình theo gió bên trong sinh, hướng gió bên trong chết.

Vạn vật vạn sự, theo gió mà đi.

Loại kia không hiểu ý cảnh cùng cảm giác, nhường Lâm Huy lúc này chậm rãi nhắm mắt, thân thể càng ngày càng trong gió như ẩn như hiện, vụt sáng chợt Minh. Trong bất tri bất giác, Huyết Ấn nhắc nhở tại hắn tầm mắt phía dưới chợt lóe lên.

'Thai Phong kiếm pháp thu hoạch được tăng lên, trước mắt Thối Thể tứ phẩm."

Tại nhắc nhở lóe lên trong tích tắc, Lâm Huy toàn thân đột nhiên run lên.

Một cỗ khổng lồ không biết lực lượng, theo dệt lưới bên ngoài vô hạn trong hư không tuôn ra mà vào, xông vào trong cơ thể hắn.

Lực lượng kia như gió nóng nảy, bạo động, điên cuồng tại Lâm Huy trong cơ thể bừa bãi tàn phá cố gắng phá hư hết thảy.

Nhưng luyện ngục sau khi cường hóa Lâm Huy thể chất, tái sinh lực cùng cường độ đều cực kỳ khủng bố.

Luyện ngục hóa bản thân cường hóa liền là lực lượng cùng sức khôi phục, mà lực lượng mạnh mẽ, nhất định cần đủ mạnh thể chất mới có thể chống đỡ. Cho nên kèm thêm lấy hắn lúc này thể chất cũng so luyện ngục hóa trước đó mạnh rất nhiều rất nhiều.

Vừa vặn lúc này Thai Phong kiếm pháp Thối Thể, này một cửa dựa theo nguyên bản tin tức quán chú, là tương đương hung hiểm một cửa.

Thai Phong kiếm pháp cũng không phải là đơn thuần dẫn động tinh cầu tự quay lực, mà là thông qua một loại nào đó không biết lực lượng, gián tiếp cường hóa dệt lưới cùng tự thân, sau đó lại dùng này đặc thù lực lượng phối hợp tự thân cùng một chỗ khiêu động tinh cầu tự quay lực, từ đó đi đến dẫn động Thai Phong thiên tượng mục tiêu.

Lúc này Lâm Huy lại đột phá tiếp, lực lượng cùng sức khôi phục lại một lần nữa đạt được đề cao mạnh.

'Này Thối Thể, càng đi về phía sau, càng là nhảy vọt thức tăng lên, thật không biết đi đến cuối cùng Thối Thể cửu phẩm về sau, sẽ là dạng gì trình độ uy lực. . .' mở mắt ra, Lâm Huy trong lòng cảm thán.

Thai Phong kiếm pháp mạnh mẽ, so lúc trước hắn dự liệu còn muốn khoa trương, Thai Phong kiếm pháp đều khoa trương như vậy, đến tiếp sau Tinh Tức Kiếm Điển không biết cường hãn bao nhiêu, ngẫm lại liền trong lòng chờ mong.

'Đơn thuần lực phá hoại phương diện, ta đã có thể thấy con đường phía trước, không cần lo lắng. Hiện tại thiếu hụt là phương diện khác hoàn thiện. Chân chính mạnh mẽ, sẽ không có nhược điểm.' Lâm Huy trong lòng cắt tỉa toàn bộ quy hoạch.

"Đối các loại tổn thương kháng tính, cũng muốn nhấc lên, còn có độc, cần Huyết Ấn tiến hóa ra cùng loại chống cự vật, hoặc là công pháp. Thường ngày ẩm thực, cũng phải chuyên môn chú ý, Huyết Ấn xem có thể không thể tiến hóa giải quyết phương diện này vấn đề. Quá mức ỷ lại bên ngoài cung ứng ẩm thực, cuối cùng cũng là tai hoạ ngầm. . Còn có cuối cùng, trọng yếu nhất, Dạ Vụ phòng bị. . . Cùng với Vụ Thần.

Vụ Thần trực tiếp cho hắn giảm nửa tốc độ khoa trương mặt trái hiệu quả, cho tới bây giờ Lâm Huy đều trong lòng khắc sâu ấn tượng.

Cho nên cái này sự vật, tìm tới cơ hội là khẳng định phải toàn bộ giải quyết.

Hắn nhắm mắt cảm thụ được gió lưu động, trong lòng không ngừng suy tư nên như thế nào tiến hóa Huyết Ấn càng tốt hơn.

Vụ Khu bên trong.

Đào Tuyết Hải thân thể phía bên phải biến mất hơn phân nửa, theo bả vai đến cánh tay phải đùi phải  liên đới bộ phận phần bụng, tất cả đều phảng phất bị cự thú cắn một cái đi một nửa, hoàn toàn biến thành lỗ hổng.

Mà chỗ lỗ hổng vô dụng máu, chỉ có tinh mịn màu đen côn trùng đồng dạng sương mù đang quay cuồng phun trào.

Nhưng mặc dù như thế, tay trái của hắn vẫn như cũ cầm thật chặt kiếm, không có buông ra.

"Muốn giết ta. . Coi như là lúc trước Ngọc Hải thiên tai cũng không làm được. . Ngươi tính là gì! ! ?"

Đào Tuyết Hải sắc mặt ảm đạm, hoành nâng trường kiếm.

Gió

Hô

Cuồng phong gào thét, bao phủ chung quanh sương mù, hóa thành vòng xoáy vờn quanh bên cạnh hắn.

Phốc một thoáng, Đào Tuyết Hải cả người lấp lánh tan biến, hóa thành màu đen Trùng Vụ, lẫn vào chung quanh trong sương mù.

Chỉ có thanh trường kiếm kia, tại sức gió cuốn theo dưới, phi tốc xoay tròn, gia tốc mãnh liệt bắn mà ra.

Bạch

Kiếm quang lóe lên. Đào Tuyết Hải thân thể gây dựng lại sau lưng Hắc Sát, tay cầm trường kiếm, lảo đảo đi lên phía trước ra mấy bước, phù phù một tiếng nửa quỳ trên mặt đất.

Oa

Hắn nhịn không được cúi đầu phun ra một ngụm máu lớn.

Thân thể đang phát run, đang sợ hãi, đang sợ, tại gào thét.

Nhưng bốn phía gió vẫn tại vang, phảng phất tại cổ vũ hắn, nâng hắn, nhường hắn lại lần nữa đứng lên.

"Tốc độ không sai, nhanh hơn ta. Nhưng, thì tính sao?" Sau lưng truyền đến Hắc Sát hờ hững tiếng nói.

Thanh âm kia phảng phất theo chỗ rất xa truyền đến, đối phương một dạng cũng là Trùng Điển dung hợp người, có thể trực tiếp gặm ăn thôn phệ thân thể của hắn, đây mới thực là có thể giết chết đối thủ của mình.

99. 0% lực lượng mạnh hơn chính mình, thể chất mạnh hơn chính mình, nội lực mạnh hơn chính mình, thần tâm mạnh hơn chính mình.

Chỉ có tốc độ!

Chỉ có gió!

Đào Tuyết Hải nhắm mắt lại.

Chính mình duy nhất có thể vượt qua đối phương, cũng chỉ có thân pháp, gió mang tới thân pháp.

Hắn có thể nghe được sau lưng Hắc Sát vận công khí tức tại cực tốc biến hóa, đang nổi lên ra hạ một đạo thạch phá thiên kinh khủng bố chiêu số.

Hắn có thể cảm nhận được bản năng của thân thể đang sợ hãi, đang điên cuồng cố gắng thoát đi.

Có thể cảm nhận được ý thức bắt đầu mơ hồ, suy yếu, mong muốn từ bỏ.

Nhưng tại thời khắc này, trong đầu của hắn chẳng biết tại sao, không hiểu lóe lên lão sư đang truyền thụ chính mình Cuồng Phong kiếm pháp lúc tình cảnh.

"Ngươi biết cái gì là gió sao?" Tiếng của lão sư phảng phất lại lần nữa tại bên tai vang lên.

"Là quét khí?"

"Không. . . Gió là lưu động. Là khí tức lưu động. Tu hành Cuồng Phong kiếm pháp, ngươi cần suy nghĩ, là nó vì sao mà lưu động."

Lâm Huy thanh lãnh trang nghiêm thanh âm ở bên tai quanh quẩn.

"Không phải vì nó, mà là vì ngươi. Ngươi tâm hướng tới, chính là khí lưu cực điểm."

"Gió, cũng không phải là tử vật, chính là dùng ngươi chi tâm, ấn chiếu đại khí."

Tâm Chiếu đại khí. .

Giờ này khắc này, Đào Tuyết Hải cảm giác chung quanh hết thảy thời gian phảng phất đều giảm chậm lại.

Bốn phía sương mù tại thời khắc này tốc độ biến đến cực kỳ thong thả, gió phảng phất ngừng lại, mất đi tung tích.

Tu hành mới đến nhị phẩm Thối Thể Cuồng Phong kiếm pháp, giờ này khắc này, phảng phất phát sinh đặc thù nào đó biến

Nhường tinh thần của hắn, một thoáng cùng chung quanh sương mù sinh ra một chút cấu kết.

Nửa quỳ trên mặt đất, Đào Tuyết Hải bất tri bất giác, hai mắt nhắm lại.

"Gió. ." Hắn thấp giọng nỉ non.

Chung quanh phảng phất đứng im khí lưu, lại một lần nữa chật vật chảy động.

Chúng nó tựa như Lưu Sa, tối tăm mà dày nặng.

Gió

Đào Tuyết Hải lần nữa lên tiếng.

Chung quanh khí lưu bắt đầu gia tăng tốc độ, phảng phất tại đáp lại hắn triệu hoán, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Gió

Hắn đứng người lên, trường kiếm hoành nâng, cao giọng kêu gào.

Hô

Cuồng phong gào thét tại thời khắc này đáp lại hắn.

Bạch

Hắc Sát nắm đấm theo hắn sau lưng đánh hụt, chỉ đánh tới một đạo tàn ảnh.

Hắc Sát hơi biến sắc mặt, cực tốc quay người, một quyền.

Oanh một thoáng, nắm đấm chính diện đánh trúng một thanh đột ngột xuất hiện tại hắn sau lưng trường kiếm màu bạc.

Trường kiếm bay ngược dung nhập sương mù, biến mất không thấy gì nữa. Tiếp theo một cái chớp mắt, lại lần nữa xuất hiện bên phải sườn, nhất kiếm chém trúng Hắc Sát cổ phía bên phải.

Keng một tiếng tia lửa bắn tung toé.

Hắc Sát sắc mặt hơi hơi ngưng trọng lên. Lại lần nữa ra quyền cực tốc đánh ra, nhưng lúc này đây nắm đấm lại lần nữa thất bại.

Keng keng keng keng! ! ! Nháy mắt sau đó, một mảnh chói mắt tia lửa tựa như kim hồng sắc khói lửa, không ngừng ở trên người hắn nổ tung.

Trường kiếm không ngừng theo các cái góc độ điên cuồng chém xuống ở trên người hắn."Tốc độ so với trước nhanh nhiều như vậy? ? ! Đây là cái gì công pháp? ?" Hắc Sát liên tiếp lui về phía sau sắc mặt lăng nhiên."Có thể giết công pháp của ngươi!" Đào Tuyết Hải lịch tiếng nói, lách mình lại lần nữa từ phía sau nhất kiếm đâm ra.

Nhưng lần này, trường kiếm bị Hắc Sát hơi hơi nhường lối, dùng kẽo kẹt ổ kẹp lấy mũi kiếm, đột nhiên lắc một cái. Răng rắc.

Thân kiếm đứt đoạn, bay vụt, đánh vào nơi xa sương mù.

Mượn nhờ lực xoáy, Hắc Sát xoay người đấm lại chính diện đánh về phía Đào Tuyết Hải lồng ngực.

Mà cái sau mất đi cân bằng, không kịp biến chiêu né tránh, chỉ có thể gian nan tản ra thân thể, hóa thành Trùng Vụ.

Phốc

Màu đen Trùng Vụ lại lần nữa bị nắm đấm đánh rụng lớn nhất khối.

Còn lại cực tốc ngưng tụ ra Đào Tuyết Hải thân hình, tại cách đó không xa nửa quỳ thở dốc.

"Lâm trận đột phá, tốc độ thân pháp lại nhanh một đoạn dài, làm thật không hổ là Kiếm đạo thiên tài, cho ngươi một cơ hội, rời đi Huyền Ưng môn, tới ta Thanh Hà môn, đãi ngộ địa vị so ngươi bây giờ có khả năng càng cao càng tốt hơn  như thế nào?" Hắc Sát trầm giọng nói.

". . Diệt tộc mối thù, không đội trời chung. ." Đào Tuyết Hải gian nan đứng dậy, hắn theo bắt đầu liền rất rõ ràng, diệt đi gia tộc mình, giết chết thân nhân mình chân chính kẻ thù, không phải những cái kia chó hoang một dạng bên trong nhỏ nội thành gia tộc, thậm chí không phải Thanh Hà môn, bởi vì Thanh Hà môn cũng chỉ là phụng mệnh làm việc.

Chân chính có thể tại như vậy trong thời gian ngắn, diệt đi bao quát Đào gia ở bên trong rất nhiều đại tộc, chỉ có một cái thế lực có thể làm được.

Cái kia chính là -- -- Nguyệt Tháp.

"Ngu xuẩn mất khôn!" Hắc Sát sắc mặt trầm xuống, "Ngươi cho rằng ngươi chút bản lĩnh ấy có thể ở trước mặt ta giãy dụa?"

"Gió!" Đào Tuyết Hải lại lần nữa kêu gọi.

Chung quanh gió lại một lần nữa gia tốc, trợ giúp hắn nhảy lên một cái, lại biến mất.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại lần nữa bị một quyền theo khí lưu bên trong đánh ra đến, bay rớt ra ngoài.

Lần này cũng không phải là gió không đủ nhanh, mà là thân thể của hắn sắp không chịu nổi, tốc độ chậm lại.

Cuồng bạo gió, mang đến tốc độ cực nhanh, cũng cho thân thể của hắn mang tới to lớn phụ tải.

Nếu như là bình thường trạng thái còn tốt, Trùng Điển dung hợp thân thể có thể bay nhanh tái sinh khôi phục, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn lúc này đã sớm bị đồng loại đối thủ thôn phệ hơn phân nửa Trùng Vụ, người bị thương nặng.

Chênh lệch cực lớn.

Tựa như hào rộng đồng dạng nằm ngang ở hắn cùng Hắc Sát ở giữa. Đó không phải là một chút ngắn ngủi lĩnh ngộ cùng nhảy vọt, liền có thể bù đắp.

Lại lần nữa bị một quyền đánh bay về sau, Đào Tuyết Hải nắm đoạn kiếm, tầng tầng té ra, nhưng sau một khắc, hắn liền lại lần nữa quay cuồng đứng dậy, sắc mặt dữ tợn.

"Gió!" Hắn lớn tiếng kêu gào. Cuồng phong gào thét, hào không chán ghét đáp lại hắn.

Càng nhanh gió quét dâng lên.

Mang theo hắn phóng tới Hắc Sát.

Keng

Lại một lần nữa, hắn căn bản là không có cách phá phòng, chỉ có thể vô ích cực khổ bị xa xa đánh bay, té xuống đất..