Chương 172: 172 lĩnh ngộ hai 

Chương 172: 172 lĩnh ngộ hai 

"Đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi một chiêu này không có chút ý nghĩa nào, kêu nữa bao nhiêu lần cũng vô dụng. Lực yếu mà không biết, mưu toan khiêu chiến cường giả, là ngươi lớn nhất ngạo mạn." Hắc Sát lông mày cau lại, nhiều ít hơi không kiên nhẫn

Nhưng Đào Tuyết Hải cơ hồ đã mất đi ý thức, nhưng như cũ chật vật chèo chống thân, nắm đoạn kiếm, tan rã con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Hắc Sát.

Hắn giãy dụa lấy, nghĩ phải tiếp tục kêu gọi, đạt được đồng bạn đáp lại. Nhưng thân thể quá suy yếu, đã liền điều động cuồng phong lực lượng cũng không có.

Cuống họng phảng phất bị đao đâm vào đi kẹp lại đồng dạng, đau nhức, tắc nghẽn, sắp không thể thở nổi.

"Ngu xuẩn!" Hắc Sát buông ra nắm đấm, chậm rãi đi qua, nếu vô pháp mời chào, vậy liền nhường hắn vĩnh viễn ngủ say tốt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bước chân dừng lại, hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Đào Tuyết Hải sau lưng.

Cái kia sau lưng chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo mang theo bốn tờ mặt nạ người áo đen.

Người áo đen lẳng lặng đứng sau lưng Đào Tuyết Hải, quỳ gối, cầm tay hắn bên trong đoạn kiếm, tính cả hắn cầm kiếm tay cùng một chỗ nắm chặt.

"Sư, cha. . ." Đào Tuyết Hải cảm nhận được cái gì, mờ mịt cố gắng ngẩng đầu, nhưng to lớn suy yếu khiến cho hắn thậm chí liền cái này động tác đơn giản cũng làm không được.

"Ta đều thấy được. . ." Lâm Huy nói khẽ, "Ngươi làm rất khá. Ngươi đi ra ta cũng chưa từng nhìn qua con đường, chưa từng thấy qua phong cảnh."

Kỳ thật ngay từ đầu, hắn chẳng qua là đem Đào Tuyết Hải xem như là cái tương lai cản bề ngoài công cụ người bồi dưỡng, nhưng sau này tiểu tử này tôn sư trọng đạo, khắp nơi vì hắn cân nhắc vì hắn suy nghĩ.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Hắn dần dần cũng bắt đầu nhìn thẳng vào đoạn này tuổi tác chênh lệch không lớn quan hệ thầy trò.

Mà mãi đến vừa rồi, hắn bị bên này khí lưu biến hóa kinh động, cực tốc lướt đến, thấy được Đào Tuyết Hải lĩnh ngộ ra chính mình Cuồng Phong kiếm pháp một màn kia. Không phải như hắn như vậy đem cuồng phong xem như lưỡi dao, mà là đem hắn cho rằng đồng bạn, dung nhập trong đó, hóa thân trong đó.

Mà tại thấy cảnh này đồng thời, hắn đối Thai Phong kiếm pháp Thối Thể tiến độ, thế mà cũng không hiểu tăng lên rất nhiều, đoán chừng lại không lâu nữa liền có thể lại một lần nữa đột phá cảnh giới mới.

Nắm chặt Đào Tuyết Hải tay, đem hắn kéo theo đứng lên.

Lâm Huy hai mắt lóe lên một vệt ảm đạm hồng quang.

"Còn nhớ rõ ta dạy qua ngươi sao?"

"Đó là ta đối cuồng phong lĩnh ngộ. Đã từng ngươi dù như thế nào đều học không được, hiện tại xem ra, đó là chỉ thuộc về ta đường, mà không phải con đường của ngươi."

Hắn hoành nâng đoạn kiếm, nhìn về phía sắc mặt ngưng trọng Hắc Sát. Đối phương tựa hồ đã dự cảm được cái gì. Đồng dạng hai quả đấm nâng lên, trên nắm tay ngưng tụ ra màu u lam khổng lồ nội lực, đồng thời từng đạo màu đen hoa văn bắt đầu ở trên đó thân hiển hiện, lưu động.

"Lại là vừa vặn một chiêu kia sao? Không có chút ý nghĩa nào." Hắc Sát nhìn ra Lâm Huy thức mở đầu, cùng vừa mới Đào Tuyết Hải một cái tư thế. Trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Lâm Huy không có trả lời, chẳng qua là rủ xuống tầm mắt, nhìn chăm chú thân kiếm.

Gió

Không có kêu gào, không có khẩn cầu.

Mà là hiệu lệnh.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, xa so với vừa rồi cuồng bạo quá nhiều cuồng phong, gào thét lên rít gào lên, ở chung quanh ầm ầm chuyển động.

Chung quanh sương mù tại đây một cái chớp mắt, phương viên vài trăm mét đều chuyển động, hóa thành to lớn màu trắng vòng xoáy.

Hết thảy trong đó Vụ Khu quái vật dồn dập thân bất do kỷ bị cuốn động mất đi cân bằng.

Từng viên cây khô kịch liệt lay động, khẽ động, lộ ra rễ cây.

Bùn đất đá vụn theo gió mà lên, dung nhập trong đó.

Khô héo cỏ dại nhánh cây càng là bẻ gãy đập tan, hóa thành xám đen vòng xoáy, quay quanh Lâm Huy chậm rãi chuyển động.

Cái kia nhìn như chậm rãi chuyển động, kì thực là tốc độ quá nhanh mang tới thị giác ảo giác.

"Đây là cái gì võ công! ! ?" Hắc Sát toàn thân nội lực bị cuốn động đến phảng phất sắp dập tắt ánh nến, hắn không thể không phân ra không nội dung lực chỉ là vì vững chắc thân hình không bị mất đi cân bằng. Cảm thụ được chung quanh tựa như thiên tai khoa trương cảnh tượng, coi như hắn sống mấy trăm năm lâu, lúc này cũng có chút không kềm được.

Hắn gặp qua rất nhiều diện tích khoa trương võ công hoặc là thần quyết, nhưng không có cái nào có thể giống bây giờ cái này một dạng, cho hắn như thế lớn rung động.

Loại kia phảng phất kêu gọi thiên tai, làm việc cho ta không hiểu khí chất, nhường trong lòng của hắn có loại không thở nổi to lớn cảm giác đè nén.

Cái này cùng cung chủ cấp độ Thời Cảm lĩnh vực hoàn toàn là hai cái khác biệt lĩnh vực. Cùng Minh Cực đối tự thân cùng nội lực cực hạn cường hóa, cũng là một cái khác cực đoan.

Không chỉ là hắn, lúc này Đào Tuyết Hải cũng nhìn thấy màn này, này một bộ tựa như thiên tai khoa trương cảnh tượng.

Bốn phía sương mù bị gió bao phủ, cuốn theo, vờn quanh bốn phía cuồng bạo chuyển động.

Áp bách đến chung quanh hết thảy đều không ngóc đầu lên được.

Coi như trước đó hung hăng càn quấy Thanh Hà môn phó môn chủ Hắc Sát, lúc này cũng chỉ có thể ngưng trọng nỗ lực ổn định thân hình, kiên trì không bị cuồng phong ảnh hưởng mất đi cân bằng.

Hắn trợn to hai mắt, vừa mới mơ hồ phảng phất bị một màn trước mắt phê thuốc kích thích, lại lần nữa ý thức thanh tỉnh dâng lên.

"Tiểu Hải, nhìn kỹ."

Lâm Huy buông xuống đoạn kiếm.

"Cuồng phong, mục đích cuối cùng nhất, là dừng."

Đây là hắn cảm ngộ, cũng là hắn đối Cuồng Phong kiếm cùng Thai Phong kiếm tu luyện tâm đắc.

Nắm chặt đoạn kiếm, Lâm Huy nhẹ nhàng vung lên.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, người khác tan biến tại chỗ cũ.

Xoay tròn cuồng phong trợ hắn trong nháy mắt gia tốc, mãi đến lớn nhất, nhanh nhất, tối cường!

Phốc phốc! !

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo ánh bạc tựa như màu bạc điện ngấn, theo Hắc Sát trước ngực chợt lóe lên. To lớn đến lực lượng kinh khủng, chồng chất nhanh đến cực hạn kiếm tốc, mang tới, chính là nhất cực hạn lực phá hoại.

Hắc Sát thậm chí còn bày biện quyền giá con, cũng không kịp ra tay, liền cảm giác lồng ngực đau xót.

To lớn miệng máu, phảng phất lăng không theo trong thân thể của hắn mọc ra đến, chẳng qua là một cái nháy mắt, trên thân liền nhiều hơn rộng chừng nắm đấm độ lớn vết kiếm.

Vết kiếm kia hoàn toàn cắt ra hắn toàn bộ thân hình, lúc trước ngực, đến phía sau lưng, thậm chí có thể theo vết kiếm nhìn thấy phía sau bị kiếm đồng dạng cắt ra sương mù.

Lâm Huy thân ảnh như ảo ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng, trong tay đoạn kiếm im ắng đập tan, hóa thành mảnh vỡ theo gió tung bay.

Quay đầu lại, hắn thấy Hắc Sát thân thể đồng dạng theo gió đập tan, hóa thành vô số màu đen hạt tròn vật, biến mất không thấy gì nữa.

"Cũng là phỏng chế Trùng Điển dung hợp người sao?"

Thân hình hắn khẽ động, mong muốn lần theo đối phương suy yếu rất nhiều khí tức đuổi theo, nhưng mới bước ra một bước, liền ngừng lại.

Ngược lại nhìn về phía lại lần nữa ngã xuống đất đã hôn mê Đào Tuyết Hải.

Thở dài một tiếng, hắn lách mình đi qua, một phát bắt được tiểu tử này đai lưng, dẫn theo tốc độ cao chui vào sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Hà môn tổng bộ.

Bành

Hắc Sát theo giữa không trung đập ầm ầm rơi, nửa quỳ trên mặt đất, sau đó đứng dậy, sửa sang trên thân áo bào, cửa trước chủ Tư Đồ Dã trong ngày thường chạy không vị trí đi đến.

"Đây không phải ra ngoài dẫn đội bắt người Hắc Sát huynh đệ sao?" Đột nhiên một cái âm dương quái khí giọng nữ, từ phía sau một đạo cửa đá truyền ra.

Trong môn chậm rãi đi ra một hắc sắc áo choàng phát da trắng nữ tử. Nữ tử một thân viền vàng lộng lẫy áo bào đen, mi tâm đeo làm thành mắt hình màu vàng kim ngạch sức. Hắn khuôn mặt yêu dã diễm lệ, dáng người đầy đặn, trước sau lồi lõm, coi như là trong lúc hành tẩu cũng mang theo không hiểu phong tình, để cho người ta không tự chủ được liên tưởng tới chuyện nam nữ.

"Xem ra, thụ thương rồi? Còn không nhẹ? Người nào có thể tại ngoại thành làm bị thương chúng ta tôn kính Hắc Sát phó môn chủ?" Nữ tử cười tủm tỉm nói.

"Ngươi không tại phụng dưỡng ngươi Vụ Thần, không có việc gì chạy tới nơi này, chính là vì cười nhạo ta?" Hắc Sa tào hiến trung lạnh giọng nói.

Hắn đối với mấy cái này phụng dưỡng Vụ Thần tên điên cho tới bây giờ đều không có hảo cảm, mặc dù chính hắn cũng không thế nào như thường, nhưng so với này chút động một chút lại cầm đồng loại tra tấn tế sống tên điên, hắn đơn giản liền là cái thiện lương người.

"Tới này bên trong tự nhiên là có nguyên nhân." Nữ tử mỉm cười nói.

Hắc Sát hừ lạnh một tiếng, không có lại tiếp tục kiếm chuyện, hai người một trước một sau, rất mau tới đến môn chủ Tư Đồ Dã ghế đá phía sau.

Từ phía sau lưng xem Tư Đồ Dã, có thể phát hiện vị môn chủ này toàn thân tùy thời tùy chỗ đều bao trùm lấy một tầng thật mỏng tím đen màn sáng.

Nếu là có người cho là hắn đang ngẩn người, liền muốn đi đánh lén, cái kia chính là tự tìm đường chết.

Tầng này màn ánh sáng màu tím, là Tư Đồ Dã tu hành đặc thù thần quyết bố trí, có thể thông qua tích lũy hàng ngày, không ngừng chồng chất uy lực, mãi đến bị kích khởi trong nháy mắt, liền sẽ đem toàn bộ tích lũy uy lực cùng nhau bạo phát đi ra, phá hủy hết thảy kẻ đánh lén.

"Các ngươi đã tới?" Tư Đồ Dã lúc này cũng cảm nhận được hai người khí tức.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chuyển tới nhìn về phía hai người.

Khi nhìn đến hai người trong nháy mắt, ánh mắt của hắn đột nhiên tụ tập tại Hắc Sa tào hiến trung trên thân.

"Ngươi thụ thương rồi? Còn rất nặng?"

"Đúng. . Ta tiếp vào tin tức, Huyền Ưng môn hộ pháp Huyền Diệu Kiếm Vô Hải, vụng trộm đi Thanh Phong quan, ta đối huyền diệu kiếm tiểu tử này có chút để bụng, cái tên này thiên phú khoa trương, nghĩ đến nếu có thể thu nhập chúng ta bên trong, nhất định có thể. ." Tào hiến trung nói còn chưa dứt lời, liền bị Tư Đồ Dã cắt ngang.

"Cho nên ngươi không có đánh qua huyền diệu kiếm?"

"Tự nhiên không phải, huyền diệu kiếm tiểu tử kia mặc dù thiên phú kinh người, nhưng còn trẻ, đến cực hạn cũng chính là một bàn tay sự tình, mấu chốt là đằng sau tới cái sư phó của hắn. . Cái kia kiếm tốc, nhanh hắn đồ đệ không biết bao nhiêu lần. . Ta nhất thời không quan sát, không có chú ý, liền. ."

"Nhưng cũng không nên thương ngươi nặng như vậy mới đúng?" Tư Đồ Dã nhíu mày."Ta cũng không rõ ràng, bất quá đúng là lúc ấy cảm giác một cỗ nóng rực lực lượng xông vào vết thương, đốt rụi ta không ít Trùng Vụ." Tào hiến trung hồi ức nói."Ban đầu ta là dự định tiếp tục cùng đối phương giao thủ, nhưng này một thoáng thụ thương quá nặng, trạng thái xảy ra chút vấn đề, không khôi phục lại được, ta không thể không rút lui trước."

Mặc dù hắn cảm giác mình lại lưu lại cũng khả năng không lớn đánh thắng được người kia, nhưng lời ở trước mặt người mình nếu là nói được bản thân quá phế, vậy liền tình huống không ổn.

"Ngươi đều biết liền tốt, đừng bởi vì ngươi việc nhỏ làm trễ nải chúng ta trụ cột nhiệm vụ." Tư Đồ Dã nhắc nhở.

"Yên tâm." Tào hiến trung gật đầu, mặc dù cảm giác trước ngực có chút nóng, còn có chút ngứa, nhưng đoán chừng chẳng qua là trước đó di chứng, hoặc là ảo giác.

Thanh Phong quan hậu phủ để.

Lâm Huy lẳng lặng đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài u ám thâm thúy Dạ Vụ phun trào, ngón tay vuốt ve mới vừa từ đồ đệ nơi đó lấy được di vật Tiêu Âm Thạch.

Chợt một tiếng thống khổ rên rỉ, từ phía sau trên giường truyền đến.

Đào Tuyết Hải chậm rãi theo trong hôn mê tỉnh lại, toàn thân đau nhức, nhưng tốt tại thân thể đã khôi phục hoàn chỉnh, một lần nữa mọc tốt.

Hắn chậm rãi chống đỡ lấy thân thể, lần đầu tiên liền thấy được chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ lão sư Lâm Huy.

Nhất thời, vừa mới phát sinh hàng loạt hình ảnh trí nhớ, phảng phất như hồng thủy một thoáng lại tràn vào đầu óc hắn.

Một chuỗi hình ảnh, cuối cùng như ngừng lại lão sư tay cầm đoạn kiếm, một lần nữa sau lưng Hắc Sát ngưng tụ thân hình một khắc này.

"Ngươi đã tỉnh?" Lâm Huy quay người lại, xem hướng bên này.

"Vết thương trên người còn tốt, hoàn toàn khôi phục bình thường, không hổ là phỏng chế Trùng Điển, xác thực không tầm thường."

"Lão sư. . ." Đào Tuyết Hải lúc này lại nhìn Lâm Huy, lập tức cảm thấy trước đó hết thảy suy đoán, đều được chứng minh, đạt được xâu chuỗi.

Lúc trước hắn liền hoài nghi Lâm Huy không có khả năng chỉ có Chu Thiên thực lực. Có thể sáng chế Cuồng Phong kiếm pháp như vậy cường hãn võ học người, không có khả năng chẳng qua là bình thường Chu Thiên.

Mà vừa rồi phát sinh một màn, không thể nghi ngờ xác nhận điểm này. Lão sư hắn, căn bản chính là vẫn giấu kín lấy siêu cường Tông Sư võ nhân.

Thanh Hà môn phó môn chủ Hắc Sát mạnh bao nhiêu, hắn lĩnh giáo, đó là so với bình thường Đại Thần Quan còn mạnh hơn ra một đoạn dài đỉnh tiêm cấp độ, khoảng cách cung chủ chi cảnh cũng chỉ có cách nhau một đường.

Liền là như vậy cao thủ, tại trước mặt lão sư, cũng biến thành yếu đuối không chịu nổi.

Hồi tưởng lại vừa mới phát sinh từng màn, Đào Tuyết Hải tâm tình trong lòng cũng càng ngày càng kịch liệt.

Như thế kiếm, như thế gió. . Cho hắn phô bày Cuồng Phong kiếm pháp một cái khác hướng đi cực đoan uy lực. "Chờ một chút, lão sư, dược! Ta dược còn đặt ở Vụ Khu! Ta mới tìm tới!" Đột nhiên Đào Tuyết Hải nhớ ra cái gì đó..