Chương 173: 173 nhiệm vụ một

Chương 173: 173 nhiệm vụ một

Vụ Khu bên trong.

Lâm Huy đứng tại đệ tử nâng lên chôn dược chỗ.

Chung quanh mảng lớn bùn đất hòn đá, đều bị đập tan thành cực nhỏ đất cát.

Này chút màu đen đất cát bao trùm ở gần tất cả khu vực.

'Đây là ta thi triển kiếm pháp lúc. .' Lâm Huy trong lòng nhớ một chút lúc ấy lúc giao thủ tình huống, ánh mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ.

Đào Tuyết Hải cái tên này vất vả tìm đến bảo dược, hiện tại đoán chừng đã cùng tảng đá cây cối cùng một chỗ bị lật tung ra tới, đập tan thành khô ráo đất cát.

"Không sao. . Không có chuyện gì, lão sư." Phía sau Đào Tuyết Hải cũng có chút im lặng, nhưng cấp tốc bừng tỉnh.

"Cái kia dược còn có, là ta theo Huyền Ưng môn hối đoái ra tới, môn chủ bối cảnh thâm hậu, thần thông quảng đại, không biết từ chỗ nào làm tới số lớn tài nguyên, cho nên mới có thể thành lập Huyền Ưng môn, đồng thời tại ngắn ngủi này chút thời gian bên trong liền có thể cùng Thanh Hà môn giao thủ không rơi vào thế hạ phong."

Hắn dừng một chút, không ngừng hướng trong miệng đút lấy đan dược chữa thương, này dung hợp phỏng chế Trùng Điển sau võ nhân, cần dược vật tựa hồ cũng là đặc thù định chế, Lâm Huy cho hắn nhét dược là một chút hiệu quả cũng không có.

Rõ ràng bọn hắn đã thoát ly người bình thường thể chất phạm trù.

Cũng thế, nào có người bình thường có thể đập tan thân thể hóa thành mảng lớn bầy trùng?

"Cái kia dược lần sau đến, đệ tử đổi lại một chút, lão sư không cần gấp gáp." Đào Tuyết Hải chân thành nói.

Lúc này hắn nhìn qua khôi phục nhiều, chẳng qua là ngắn ngủi hơn một giờ, liền thoạt nhìn không có trở ngại.

Điều này cũng làm cho Lâm Huy đối dung hợp Trùng Điển võ nhân sức khôi phục có nhận thức mới.

"Không có chuyện gì. Chính ngươi chú ý an toàn thuận tiện." Lâm Huy thở dài, "Bây giờ ngươi chi Cuồng Phong kiếm, đã đi lên đạo thuộc về mình đường, tương lai như thế nào, độ cao như thế nào, đều xem chính ngươi. Ta chờ mong ngươi lần sau lại đến lúc, có thể cho ta càng nhiều kinh hỉ. . Phải biết, ngươi cảm ngộ, cũng có thể sẽ đối ta sinh ra mới linh cảm."

Hắn không có che giấu nói ra đệ tử đối với hắn đảo ngược linh cảm tăng lên, điều này cũng làm cho Đào Tuyết Hải trong lòng càng là bội phục.'Không hổ là thầy của ta, học mà Vô Nhai, có thể quên đi tất cả mặt mũi giá đỡ, mà nguyện ý theo chính mình đệ tử trên thân học tập, khó trách hắn có thể như thế tuổi trẻ liền sáng chế Cuồng Phong kiếm như vậy trác tuyệt mạnh mẽ võ học. . Không ngại học hỏi kẻ dưới, xem ra ta cũng nên dùng lão sư làm gương, đạt giả vi tiên, mỗi giờ mỗi khắc liều lĩnh tăng cường chính mình.'

Đào Tuyết Hải nghe vậy, trong mắt hiển hiện càng thêm kính trọng chi sắc.

Hắn ôm quyền.

"Lần này đa tạ lão sư tương trợ, đệ tử sẽ làm dốc lòng khổ tu, mau sớm đem đệ tử Cuồng Phong kiếm Thối Thể tu luyện tới đỉnh phong."

"Được. Đến lúc đó trở về, ta tại Thanh Phong quan chờ ngươi." Lâm Huy quay người lại, nhẹ nhàng ném ra một thanh kiếm.

Đào Tuyết Hải tiếp kiếm, hành lễ, quay người rời đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến tại trong sương mù, Lâm Huy bỗng nhiên có loại hạt giống bay tung tóe mà ra, đi trưởng thành thuộc về mình đại thụ kỳ diệu cảm xúc.

'Ta cũng nên tiếp tục đường của ta. . .' hắn mỉm cười, lách mình tan biến ở trong sương mù.

Huyết Ấn tiến hóa, chẳng qua là cho hắn một đống tu luyện trí nhớ, nhường hắn cưỡng ép nắm giữ kiếm pháp, nhưng đối với kiếm pháp lý giải, thật đúng là là hắn lĩnh ngộ của mình, này lĩnh ngộ càng sâu, hắn tại kiếm pháp bên trên Thối Thể tốc độ cũng càng nhanh.

Một dạng Cuồng Phong kiếm, không giống nhau lĩnh ngộ, quyết định thi triển ra hiệu quả cùng chiến lực các có sự khác biệt.

Được sự giúp đỡ của Huyết Ấn, hắn chẳng qua là nhập môn lại càng dễ vượt qua, còn lại cùng đệ tử đồng dạng, đều cần chậm rãi tu hành.

"Thế gian đại hung, có lẽ có thể trước dùng Huyết Ấn tiến hóa ra khái niệm bên trên tụ hợp thể, kết hợp với môn phái khái niệm. . Toàn thể tăng lên ta cùng bên người người tu hành tốc độ." Ý nghĩ này tại Lâm Huy trong đầu chợt lóe lên.

Đương nhiên, hiện tại tạm thời còn phải chờ Huyết Ấn hoàn thành Tinh Tức Kiếm Điển tiến hóa, hắn đi xa nhà chuẩn bị cũng làm đến không sai biệt lắm.

Nên đi Vân Biên Trấn hội hợp. Đó là khoảng cách Tân Dư Trấn khá xa một cái rìa tiểu trấn, lần này đi cách xa nhau mấy ngàn cây số, nếu là chậm rãi ngồi xe ngựa xe bò, cần thời gian cũng quá lâu.

Nhưng Lâm Huy lúc này thân pháp tốc độ cực nhanh, coi như đường chưa quen thuộc, hơi chút điều chỉnh một thoáng, cũng có thể tại một cái ban ngày bên trong đến.

*

Vân Biên Trấn.

Đây là một cái so Tân Dư Trấn nhỏ rất nhiều, cũng quạnh quẽ rất nhiều thôn trấn.

Nó không giống Tân Dư Trấn như vậy tới gần nội thành, dán chặt lấy tường thành, là ra vào nội thành đầu mối then chốt một trong.

Mà là nằm ở đầu mối then chốt thành trấn bên ngoài một khối đất hoang.

Nơi này bởi vì láng giềng một đầu theo Vụ Khu chảy ra Vân Biên Hà, cho nên vì vậy mà gọi tên.

Thôn trấn ngay tại bờ sông thành lập.

Lâm Huy mang theo bốn tờ mặt nạ màu trắng, hoàn mỹ đem đầu bộ che chắn tại ở giữa.

Lúc này hắn đứng tại bên ngoài trấn, bờ sông một chỗ núi cao bên trên, nhìn xuống toàn bộ tiểu trấn.

Phi điểu xoay quanh, đen sì trong trấn, hộp phòng ốc một tòa tiếp một tòa, đều là dùng một loại đặc thù màu đen nham thạch xây thành.

Toàn bộ tiểu trấn chỉ có bốn con phố, dù sao các hai đầu, thành giếng hình chữ, trung tâm nhất có một tòa cao mười tầng Hắc Thạch tháp nhọn, tản ra khí tức cổ lão tang thương, bề ngoài khắp nơi là bão cát hư hại bóng loáng dấu vết.

Toàn bộ tháp nhọn liền là Vân Biên Trấn lớn nhất tiêu chí, tất cả mọi người cũng là quay quanh tòa tháp này kiến tạo đủ loại phòng ốc.

Lúc này thiên quang sáng ngời, không khí tỉnh táo, tháp hạ cách đó không xa Vân Biên Hà dòng nước trong veo, từng đầu hơn hai thước dài màu bạc cá lớn thỉnh thoảng bơi qua bơi lại, nhảy ra mặt nước.

Bọn ngư dân đang ở bên bờ tung lưới, thỉnh thoảng moi ra không ít cá lấy được, chẳng qua là Lâm Huy có chút không hiểu là, hắn thấy hết thảy ngư dân đều chỉ bắt Tiểu Ngư, không nhìn tới những cái kia nhảy hết sức vui mừng cá lớn.

"Có phải là kỳ quái hay không?" Một cái ôn hòa giọng nam theo hắn sau lưng truyền đến.

"Nơi này ngư dân cũng không phải ngốc, mà là những cái kia cá lớn là một cái tên là Vu Khê tộc loại người bộ tộc, bọn hắn cùng Vu Khê tộc từng có hiệp ước, đối phương giúp thôn trấn xua đuổi an toàn bầy cá tới, Vân Biên Trấn quan nha thì cho phép bọn hắn tiến vào phụ cận Vô Vụ khu sinh hoạt. Đây là song toàn kế sách. Cũng chính là ở chỗ này, mới có thể thấy này loại kỳ cảnh."

Một người mặc vàng nhạt áo choàng khôi ngô nam nhân, mang theo một tấm màu trắng Ngưu Đầu mặt nạ, chậm rãi đi đến Lâm Huy phía bên phải, đứng vững  đồng dạng nhìn về phía Vân Biên Hà một bên, hơi xúc động.

"Vàng Ngưu đội trưởng?" Lâm Huy kêu lên đối phương danh hiệu."Là ta. Tứ phía, thanh danh của ngươi gần nhất đều đã truyền đến bên này phân bộ. Tất cả mọi người tại truyền, ngươi không sai biệt lắm là gần nhất ba mươi năm thiên phú mạnh nhất võ nhân, hi vọng lần này có thể cùng ngươi thật tốt phối hợp." Vàng Ngưu đội trưởng gật đầu.

"Đội trưởng thiên phú của ta cũng không kém, dựa vào cái gì cũng chỉ có tứ phía một cái nổi danh?" Một bên tiếng gió thổi vừa vang lên, lại xuất hiện một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Thân ảnh thân cao chỉ có khoảng 1m50, trước ngực tương đương đột xuất, xem xét chính là nữ tính, một đầu tóc dài đen nhánh bị đâm thành hai đạo dài bím tóc xuôi ở bên người, cái kia bím tóc nói thật có chút quá dài, cơ hồ cùng nàng thân cao không sai biệt lắm, kém một chút liền có thể rủ xuống tới mặt đất.

Cô bé này mang theo một tấm màu trắng hồ ly mặt nạ, mặt nạ rìa lộ ra một điểm màu da vô cùng trắng nõn, mặc trên người đơn giản đỏ nhạt thiếp thân trang phục, trang phục bên ngoài còn chụp vào một thân màu đen cứng rắn chất yếu hại giáp.

Cái gọi là yếu hại giáp, cũng là Lâm Huy gần nhất mới hiểu rõ đến một loại trang bị.

Đối với tác động cùng bộ phận võ người mà nói, thân thể đại bộ phận đều không sợ thụ thương, duy chỉ có yếu hại chỗ, là bọn hắn lo lắng điểm yếu chỗ.

Yếu hại mặc dù cường độ một dạng rất cao, chỉ khi nào thụ thương cái kia chính là tổn thương nặng nề, cùng còn lại vị trí khác biệt.

Cho nên liền chậm rãi có đối yếu hại phòng hộ nhu cầu, tại là yếu hại giáp theo thời thế mà sinh.

Nam tính yếu hại giáp bình thường là phòng hộ trái tim, hạ thân, cổ.

Nữ tính yếu hại giáp thì là so nam tính nhiều một điểm giáp ngực. Lý do là lớn hơn một chút bộ ngực trong chiến đấu sẽ kịch liệt lắc lư, cho nên nhất định phải dùng cứng rắn chất áo giáp cố định, để tránh vung thương.

Lúc này này hồ ly nữ hài liền mặc vào một bộ bên ngoài màu đen cứng rắn chất yếu hại giáp. Bảo vệ nàng quá lớn bộ ngực.

"Lần đầu gặp gỡ, tứ phía, ta là hồ ly, gọi ta A Ly liền tốt." Hồ ly nữ hài hết sức hữu hảo cùng Lâm Huy chào hỏi.

"Được rồi, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn." Lâm Huy gật đầu.

"Lần này liền ba người chúng ta cùng một chỗ, cũng may Hình Đạo khu ta đi qua không ít lần, cũng coi là quen biết, các ngươi đi theo ta trộn lẫn liền tốt." Hồ ly cười nói.

"Vậy được, lần này liền đều xem hồ ly tiểu thư." Hoàng Ngưu cười nói, "Hiện tại chúng ta người đến đông đủ, nên đi như thế nào?"

"Bên này đi Hình Đạo, từ nơi này đi kỳ thật cũng không là gần nhất, nhưng bên này đi lại là an toàn nhất." Hồ ly nói, "Ta sắp xếp xong xuôi bên này đi qua Nga Xa, chúng ta bay qua."

Nga Xa? Lâm Huy trong lòng run lên, lập tức biết này hồ ly thân phận địa vị tuyệt đối không thấp, tối thiểu cũng là nội thành khu nồng cốt xuất thân, bằng không không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền an bài ra Nga Xa.

"Vậy thì tốt, nhìn như vậy chúng ta vẫn là dính ngươi hồ ly đại tiểu thư hết." Hoàng Ngưu tựa hồ đối với hồ ly có chút hiểu rõ, không ngạc nhiên chút nào nói.

"Không phải đâu? Bằng không phía trên vì sao lại đơn độc kéo ta và các ngươi tổ đội?" Hồ ly cười nói.

"Cũng thế, khi nào thì đi?" Hoàng Ngưu hỏi.

"Người đến đông đủ, ta đã thông tri một chút đi, đại khái còn có mười phút đồng hồ." Hồ ly đưa tay nhìn một chút trên cổ tay một khối màu đen đồng hồ.

Lần này thấy Lâm Huy cũng có chút híp mắt.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy Đồ Nguyệt có đồng hồ tại, tại ngoại thành, coi như là chuông cũng rất ít gặp, vậy cũng là nội thành mới có đắt đỏ sự vật.

Không nghĩ tới hồ ly trên thân thế mà còn có thể thấy bực này đắt đỏ đồ vật.

"Tốt tốt tốt, lần trước ngồi Nga Xa cũng không biết là lúc nào, còn có chút hoài niệm. Đa tạ hồ ly đại tiểu thư." Hoàng Ngưu ôm quyền nói.

"Khách khí khách khí." Hồ ly khoát khoát tay, "Tốt, đi theo ta đi."

Nàng xoay người, thẳng tắp hướng phía rời xa Vân Biên Trấn phương hướng tiến đến, thẳng đến Vụ Khu vụ tường.

Hai người khác theo sát phía sau.

Ba người rất mau tiến vào sương mù, tại chạy theo một lát về sau, phía trước địa thế chậm rãi trèo lên, biến cao.

Rất nhanh, hồ ly dừng bước lại, đứng tại một chỗ màu đen sườn đồi bên trên, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Phốc xuy phốc xuy.

Đột nhiên một hồi vang dội vỗ cánh thanh âm, theo vùng trời truyền đến.

Thanh âm kia bay sắp tiếp cận, sau đó lao ra sương mù, rõ ràng là một đầu màu xám khổng lồ bươm bướm.

Bươm bướm căn bản chính là bình thường bươm bướm siêu cấp phóng to bản, thân dài hơn mười mét, toàn thân lông xám, một đôi màu đen tròn con mắt uyển như ngọc thạch đen, tại trong sương mù phá lệ bắt mắt.

Bươm bướm phần lưng cánh thành hình đầu mũi tên, ở giữa bên trong lõm, có một cái rộng lớn hình bầu dục lỗ khảm không gian.

Theo phốc xuy phốc xuy vỗ cánh âm thanh bên trong, bươm bướm một thoáng rơi vào hồ ly phía bên phải đất trống bên trên, cánh khép lại, nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Một đôi dài nhỏ xúc tu hơi hơi lay động, tựa hồ tại truyền đạt tin tức gì.

Hồ ly tiến lên duỗi tay vuốt ve dưới bươm bướm trán, sau đó cho hắn cho ăn cái không biết ăn cái gì.

"Đi! Lên xe!" Nàng quay đầu lại tay cúi xuống, lớn tiếng nói.

Sau đó chính mình trước tiên nhảy lên, chính xác rơi vào ở giữa lỗ khảm.

Hoàng Ngưu cùng Lâm Huy cũng đi theo nhẹ nhàng vọt lên, rơi vào lỗ khảm..