Chương 174: 174 nhiệm vụ hai

Chương 174: 174 nhiệm vụ hai

Trong rãnh, bốn vách tường đều dùng đặc thù màu đen bằng gỗ làm cách ly. Dưới chân đạp lên cứng rắn.

Lâm Huy phán đoán này loại bằng gỗ độ cứng phải rất cao.

"Tứ phía là lần đầu tiên ngồi Nga Xa?" Hồ ly lưng tựa tường gỗ hỏi.

"Ừm, xác thực lần thứ nhất." Lâm Huy gật đầu.

"Vậy ngươi về sau hẳn là sẽ chậm rãi thói quen, dùng tiềm lực của ngươi, về sau ngồi Nga Xa nhiều cơ hội lấy, trong giáo cũng có chính mình Nga Xa, số lượng còn không ít. Giống cái này Nga Xa kỳ thật đều là chuyên môn bồi dưỡng ra tới đặc thù chủng loại." Hồ ly cười nói, "Ngươi nghe, có hay không ngửi được cái gì?"

Lâm Huy nghe vậy, nhẹ nhàng hít hà, lập tức ngửi được một cỗ cực kỳ thanh nhã hương khí.

"Có chút hương? Giống như là Lê Hoa hương khí?"

"Không phải cái này, ngươi lại nghe!" Hồ ly hơi chậm lại, nàng trước khi ra cửa mới dùng Lê Hoa hương hình tắm gội phẩm tẩy qua thân thể.

"Ừm. . Có chút mật ong điềm hương?" Lâm Huy lại lần nữa nghe ra một loại mùi vị.

"Không sai, đây là bộ này Nga Xa công năng một trong, trên người nó phấn bướm, có thể tự nhiên với thân thể người có thư giãn tâm tình, buông lỏng thôi miên tác dụng. Tại đang đi đường, có thể để ngươi thật tốt ngủ một giấc, tỉnh lại liền đến nơi muốn đến." Hồ ly giải thích nói.

"Kia buổi tối đâu? Nếu là thời gian lâu dài, cần bay đến tối làm sao bây giờ?" Lâm Huy hỏi.

"Nga Xa vốn là Vụ Khu một loại sinh vật ăn đêm, ban đêm trên lưng nó cánh sẽ phong bế ở ngồi chỗ, chúng ta cũng sẽ từ trong bên trong cầm tấm ván gỗ ngăn cách ở bên ngoài. Nơi này còn có dự bị nước và thức ăn  có thể lúc cần phải tạm thời chống đỡ một hồi." Hồ ly vỗ vỗ phía bên phải dưới chân một khối tấm ván gỗ, bên trong phát ra Không Tâm tiếng vang.

"Ta đây vừa vặn tiêu chảy làm sao bây giờ?" Một bên Hoàng Ngưu cười nói.

"Vậy ngươi trước tiên có thể nhảy đi xuống kéo xong lại đuổi theo." Hồ ly tức giận nói.

"Ta đây không phải cho tứ phía huynh đệ hỏi sao?" Hoàng Ngưu nhấc tay nói.

"Vậy chỉ có thể tạm thời hạ xuống  chờ kéo xong lại đi. Trước hơi nhịn một chút  bình thường ngồi Nga Xa người không đến mức điểm này lực khống chế đều không có a?" Hồ ly im lặng nói.

Lâm Huy tán đồng gật đầu. Đến hắn hiện tại tình trạng cơ thể, ăn đồ vật biến thành bài tiết vật đã vô cùng ít ỏi.

Ý vị này thân thể tiêu hóa công năng càng ngày càng mạnh, trong đồ ăn tuyệt đại bộ phận năng lượng đều bị tiêu hóa hấp thu hết.

Trước kia hắn là một ngày lần trước lớn, hiện tại ít nhất một tuần mới có thể tiến vào một lần nhà xí.

"Tốt, đi, đi sớm về sớm!" Hồ ly vỗ trước mặt trong tường gỗ vách tường.

Lập tức Nga Xa giương cánh, nhẹ nhàng một cái.

Hô một thoáng, Lâm Huy chỉ cảm thấy phía ngoài hết thảy bắt đầu cực tốc chìm xuống.

Tầm mắt nhanh chóng cất cao.

Vô số sương mù đập vào mặt, nhưng ngay lúc này lại bị một tầng lực lượng vô hình ngăn cách mở, hình thành một cái bán cầu hình dáng vô hình cách ly khoang trống.

"Nga Xa tự mang có đối sương mù cách ly hiệu quả, không cần chúng ta tiêu hao Ninh Hương, đây cũng là chúng ta lựa chọn nó cải tạo một trong những nguyên nhân." Hồ ly giới thiệu nói.

"Thì ra là thế." Lâm Huy gật đầu.

"Từ bên này đi, chúng ta trên đường phải đi qua Sinh Tử Hải, các ngươi chú ý một chút, không có việc gì đừng tu luyện làm ra quá động tĩnh lớn. Để tránh dẫn tới bên kia phiền toái quái vật." Hồ ly tiếp tục nói, ngữ khí nói đến đây rõ ràng nghiêm túc rất nhiều.

"Sinh Tử Hải? Cái kia xác thực nguy hiểm." Hoàng Ngưu nghe vậy cũng trở nên nghiêm nghị, thấy Lâm Huy không có phản ứng, hắn vội vàng chủ động giải thích nói."Cái gọi là Sinh Tử Hải, liền là nằm ở Hình Đạo Thành một bên đặc thù hải dương, hắn diện tích cụ thể bao lớn, không có người biết rõ. Sở dĩ gọi Sinh Tử Hải, là bởi vì vùng biển này, trong một năm có một nửa thời gian sẽ bị nhiệt độ cao bốc hơi thành kịch độc dịch a-xít tính khí độc, một nửa khác thời gian thì một lần nữa bị nhiệt độ thấp ngưng tụ khôi phục thành dòng nước, biến trở về Đại Hải. Trong đó mỗi đến biến hóa kỳ, liền sẽ có đại lượng quái vật ở trong nước ẩn hiện, bốn phía săn mồi."

"Còn có này này địa phương? ?" Lâm Huy sững sờ, hắn cảm giác mình giống như là không có thấy qua việc đời một dạng, này Ngọc Hải hắn nghe nói qua, Sinh Tử Hải vẫn thật là lần đầu tiên nghe được.

"Vụ Khu bên ngoài, không thiếu cái lạ, đã từng có Vụ Nhân lưu lại điển tịch, ghi chép hắn ngồi Nga Xa bay lượn mấy chục năm cũng không thể bay đến Sinh Tử Hải biên giới quá trình." Hồ ly đáp lại nói, "Mà lại Sinh Tử Hải bên kia quái vật, phân chia cơ hồ đều là hủy diệt cấp cất bước  bên kia cấp độ không tại chúng ta Thái Tố liên bang phân chia hệ thống bên trong. Tương đối mà nói, liên bang chung quanh khu vực, phần lớn quái vật đều là tương đối an toàn."

Dừng một chút, nàng cười lại nói: "Bất quá không cần lo lắng, chúng ta chẳng qua là theo Sinh Tử Hải rìa đi qua, không đi vào, chỉ cần không làm ra động tĩnh lớn  bên kia quái vật cũng sẽ không phát hiện chúng ta."

Lâm Huy gật đầu, trong lòng cũng đối Vụ Khu bên ngoài kỳ quái hết thảy sinh ra kỳ diệu tò mò cảm giác.

Nga Xa gào thét bay lên, không ngừng gia tốc, bay về phía trước đi.

Đại lượng sương mù tại hai bên lướt qua, đằng trước trừ ra sương trắng cái gì cũng nhìn không thấy, cũng không biết bươm bướm là dựa vào cái gì nhận biết hướng đi. Chờ đợi trong chốc lát về sau, hồ ly đề nghị đại gia riêng phần mình tu luyện, hoặc là nghỉ ngơi  chờ nhanh đến nàng sẽ nhắc nhở hai người. Thế là ba người riêng phần mình chiếm một khối địa phương nhỏ, bắt đầu các tự tu hành.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bởi vì không có vật tham chiếu, Lâm Huy cũng không rõ ràng Nga Xa tốc độ, chỉ cảm thấy so với chính mình toàn lực đi đường muốn chậm một chút, nhưng chậm không nhiều, lại thêm hắn là không trung bay lượn, không đi đường quanh co.

Hắn hỏi hồ ly đại khái cần phải bao lâu, lấy được đáp án là hơn bốn canh giờ. Cũng chính là tám, chín tiếng.

Cho nên bởi vậy phán đoán, Hình Đạo thành khu khoảng cách Vân Biên Trấn khả năng tương đương xa.

Như thế xem xét, số liền nhau xưng Đồ Nguyệt gần nhất Hình Đạo Thành đều muốn bay xa như vậy, cái kia lúc trước Tống Trảm Long bọn hắn là thế nào chạy đến Đồ Nguyệt bên này?

"Ngươi đây cũng không biết, Đồ Nguyệt cùng Hình Đạo ở giữa hàng năm đều có Đại Thương đội liên hệ qua lại. Đi bộ có khả năng theo vòng xoáy lớn xuyên qua đi. Cái kia khoảng cách liền sẽ ngắn rất nhiều. Bất quá vòng xoáy lớn tựa hồ cùng Sinh Tử Hải có liên quan, cùng khói đen cũng có ảnh hưởng, cho nên trong một năm chỉ có rất ngắn mấy cái thời gian có thể thông hành." Hồ ly nói rõ lí do nói, "Chúng ta bây giờ liền ở vào vòng xoáy lớn cấm đi thời điểm."

Lâm Huy hiểu rõ gật đầu.

"Cái kia vòng xoáy lớn là cái gì?"

"Ừ." Hồ ly bỗng nhiên đứng người lên, nhìn về phía ba người phía bên phải phía trước.

Nàng giơ tay lên, chỉ hướng nơi xa."Cái kia chính là cái vòng xoáy lớn."

Lâm Huy đứng dậy, nhìn sang.

Sương mù lúc này tựa hồ bị một loại nào đó khổng lồ lực hút dẫn dắt đi qua, chung quanh vì đó thanh lọc  có thể thấy tương đương xa phong cảnh.

Nơi xa một mảnh xám biển lớn màu trắng, tựa như do vô số màu trắng bùn nhão cấu thành. Biển công chính có một cái khổng lồ vòng xoáy chậm rãi chuyển động.

Từ nơi này nhìn lại, bọn hắn chính vị Vu Hải một bên một mảnh hắc sắc sơn mạch phía trên. Cách mặt đất tối thiểu mấy ngàn thước. Nhưng không có hô hấp khó khăn không khí mỏng manh cảm giác.

Cái kia vòng xoáy liền sát bên dãy núi, ngay tại gần biển.

Gió lớn ào ạt, Lâm Huy đứng tại Nga Xa bên trên, xuyên thấu qua vô hình cách ly khoang trống, nhìn cái kia khổng lồ như dãy núi khổng lồ vòng xoáy, thấy xung quanh không ngừng có điểm đen ra ra vào vào, bay tới bay lui, tựa hồ tất cả đều là tại thông qua cái kia vòng xoáy đi tới một cái nào đó không biết chỗ.

"Nơi đó chính là sinh tử biển."

Hồ ly giới thiệu nói.

"Chúng ta cự ly này một bên đừng nhìn thoạt nhìn gần, trên thực tế tối thiểu có bảy tám trăm cây số."

"Bên kia, cũng có người sinh sống sao?" Lâm Huy hỏi.

"Có, là cách chúng ta gần nhất khác một quốc gia Hồng Âm, bất quá bên kia tình huống không giống nhau, bởi vì so với chúng ta Thái Tố, quái vật càng nhiều mạnh hơn, cho nên bọn hắn hàng năm nhân khẩu ở vào một cái hơi thấp trình độ, đồng thời bởi vì hàng năm tác chiến, quân sự hóa quản lý vô cùng khắc nghiệt, còn có từ bên ngoài cướp đoạt nhân khẩu tập tục. Cho nên đề nghị của ta là tốt nhất chớ tới gần." Hồ ly nói rõ nói.

Lâm Huy gật đầu.

Nhìn cái kia mảnh xám biển lớn màu trắng, còn có cái kia khổng lồ khổng lồ vòng xoáy, mãi đến bốn phía sương mù dần dần lại áp sát tới, che đậy ánh mắt, mới hết thảy khôi phục lại cái gì cũng nhìn không thấy trạng thái.

Hắn ngồi xuống tiếp tục vận chuyển nội lực, an tĩnh như thế vượt qua ước chừng vài giờ sau.

Nga Xa hơi chấn động một chút, bắt đầu giảm tốc độ.

Lâm Huy mở mắt ra, thấy hồ ly cùng Hoàng Ngưu đang đứng chung một chỗ bờ môi khẽ động, số tại truyền âm trò chuyện cái gì.

"Ngươi đã tỉnh? Chúng ta muốn tới." Hoàng Ngưu lên tiếng nói.

"Hình Đạo sao? Ta còn là lần đầu tiên đến Đồ Nguyệt bên ngoài nội thành. Không biết là cái dạng gì. Lâm Huy cười cười nói.

"Lập tức tiến vào Vô Vụ khu, ngươi có khả năng dâng lên xem, chúng ta lại ở Vô Vụ khu rìa, một cái gọi Kỳ Sơn trấn địa phương hạ xuống. Nơi đó có tiếp ứng chúng ta giáo hữu." Hoàng Ngưu nói.

"Chúng ta Thiện Tâm giáo, có phải hay không khắp nơi đều có người?" Lâm Huy hỏi. "Ừm, Thái Tố liên bang là như thế này, hết thảy nội thành đều có, dù sao chúng ta cũng là phát triển mấy ngàn năm uy tín lâu năm cổ giáo." Hoàng Ngưu cười nói.

Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị.

Thiện Tâm giáo quy mô từ hiện tại đến xem, đơn giản cùng hắn còn lại nghe qua hết thảy giáo phái đều không cùng đẳng cấp.

Thu lại tâm tư, hắn hướng phía Nga Xa nhìn ra ngoài.

Bên ngoài lúc này vừa vặn tiến vào Vô Vụ khu, cao ngất vụ tường một thoáng xuyên thấu, phía trước tầm mắt một thoáng thư thái.

Ngay sau đó, một mảnh khổng lồ màu đen tường cao, xuất hiện tại Lâm Huy tầm mắt phần cuối.

Cái kia hắc tường cao đến đâm thẳng vùng trời sương mù, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Bức tường ở trên là tổn hại lỗ hổng, cửa hang, rõ ràng mới đã trải qua một trận đại chiến.

"Nơi này trước đó không lâu mới đi ra sự tình, chuyện gì chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói, cho nên nội thành tường cao bị nện nát qua một đoạn thời gian, bây giờ đang ở bắt người tiến hành sửa chữa bổ tường. Trước đó nhiều như vậy ngoại thành người chạy trốn, cũng là nguyên nhân này, thời đại này người nào nghĩ phục lao dịch a? Đây chính là muốn chết người." Hoàng Ngưu thở dài.

Lâm Huy nhìn kỹ lại, xác thực thấy cái kia cao ngất hắc tường lỗ rách bên trong, mơ hồ có thể thấy có thật nhỏ bóng người tại nỗ lực tu bổ bức tường.

Ngoài tường còn có cùng loại xâu dây thừng đồ vật, đem một giỏ giỏ tu bổ tài liệu treo lên đi.

"Chúng ta nhiệm vụ lần này, là thủ tiêu một cái tên là Chu thành thu nội thành quan viên, cái này người thực lực cao cường, là bên này Toa Nguyệt Giáo Vũ Cung trưởng lão, trên thực tế, một năm trước, hắn còn không phải trưởng lão, nhưng dựa vào bắt lấy chúng ta giáo hữu không ngừng lập công, lúc này mới có thể cấp tốc bị đề cao đến bây giờ vị trí này." Hoàng Ngưu nói.

"Có thể cụ thể biết cảnh giới gì sao?" Lâm Huy hỏi.

"Không biết, từ đó người hiện ra gần nhất chiến tích đến xem, chí ít có Đại Thần Quan cấp độ. Đồng thời cái này người cực kỳ cảnh giác, bản địa Hình Đạo cao thủ hắn đều rõ như lòng bàn tay, điều này cũng làm cho bản địa giáo hữu đối về căn bản không có chỗ xuống tay, bởi vì vì tất cả Đại Thần Quan cấp bậc cao thủ, hắn đều rõ ràng, chỉ cần hơi điều động đậy, có chút động tác, lập tức liền sẽ bị hắn phát giác." Hoàng Ngưu nói.

"Cho nên mới theo chúng ta Đồ Nguyệt điều chúng ta dạng này mặt lạ hoắc, nhằm vào ra tay." Hồ ly ở một bên nói bổ sung, "Ngươi yên tâm tứ phía, đến lúc đó Ngưu ca chủ công, ta phụ trợ, ngươi liền giúp chúng ta canh gác là được. Lần này chủ yếu là mang ngươi được thêm kiến thức  chờ về sau nhiều lần, một ngày nào đó liền giờ đến phiên ngươi đơn độc dẫn đội. Chúng ta lúc trước cũng là như thế tới."

"Được. ." Lâm Huy từ trên cao nhìn xuống, cái kia cao lớn hắc tường bên ngoài, một tòa tòa tiểu trấn tựa như bị lửa đốt cháy sau phế tích, quạnh quẽ, rách nát, xám đen, tựa như từng cái bẩn thỉu lửa than chồng chất. Bên trong thậm chí không nhìn thấy nhiều ít người, cũng không có cái gì sinh cơ, duy nhất ồn ào vẫn là tầng trời thấp thỉnh thoảng xẹt qua quạ đen bầy.

"Tốt, chú ý một chút, muốn hạ xuống, hành tung của chúng ta có thể sẽ có tiết lộ, cho nên rơi xuống đất trước giải quyết xung quanh hết thảy phiền toái. Kẻ đối địch toàn bộ xử quyết." Hoàng Ngưu nhắc nhở.

"Tốt!" Lâm Huy cùng hồ ly đồng thời gật đầu.

Lâm Huy tính toán chính mình biểu hiện ra thực lực, tại đối phương xem ra, chính mình hẳn là ở vào Chu Thiên đỉnh điểm độ cao, như thế chỉ cần cẩn thận điểm, hẳn là đầy đủ đối phó tuyệt đại đa số nguy hiểm.

Mặc dù hắn hiện tại đã có thể xử lý Đại Thần Quan, nhưng đối Thiện Tâm giáo, hắn còn không thế nào hiểu rõ, vẫn chỉ là tiểu manh tân, không chừa chút át chủ bài, một phần vạn bị người bán vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Cẩn thận! Đến rồi!" Hoàng Ngưu thanh âm nghiêm nghị vang lên.

Lâm Huy nắm chặt phần lưng Như Ý Kiếm chuôi, nhìn xuống đi.

Phía dưới mặt đất màu đen bên trên, đang có hơn mười đạo thân ảnh màu đen cực tốc hướng bọn họ hạ xuống chỗ vọt tới.

Này chút thân ảnh đằng trước năm cái trên thân dồn dập dấy lên thuộc về nội lực ánh lửa màu trắng. Từng cái rõ ràng tất cả đều là Chu Thiên.

Còn lại thì là bình thường nội lực bạch quang. Rõ ràng chẳng qua là bình thường nội lực võ nhân.

"Trong ngày thường khó gặp Chu Thiên, nơi này nhiều như vậy sao? Có mai phục a!" Hồ ly cười nói.

"Trước nóng người không tốt sao?" Hoàng Ngưu cũng cười nói."Dẫn đầu cái kia để ta giải quyết."

Hắn không đợi Nga Xa triệt để rơi xuống đất, liền vươn mình nhảy ra..