Chương 175: 175 nhiệm vụ ba

Chương 175: 175 nhiệm vụ ba

Hình Đạo ngoại thành quan nha.

Rộng rãi trong đình viện, một cái thân mặc quạ đen hoa văn quan phục nam tử trung niên, chắp tay sau lưng đứng tại bên cạnh cái ao, thưởng thức bên trong bơi lội thải ngư.

Nam tử cái cằm giữ lại ria mép, trên môi phương còn có râu cá trê, nhìn qua bằng thêm mấy phần gian trá, nhưng hắn vóc người khôi ngô, lại cho này phần gian trá tăng thêm một tia quái dị cảm giác áp bách.

"Quả nhiên, cùng đại nhân dự liệu một dạng, Thiện Tâm giáo quả thật theo mặt khác nội thành điều động tới cao thủ, cố gắng lần nữa hành động." Cả người cao gần ba mét An Dân Quân đứng ở phía sau, khom người hướng nam tử hành lễ nói.

"Ngươi cảm thấy, an bài nhân thủ có thể ngăn cản bọn hắn sao?" Nam tử cười cười.

"Không có khả năng, nếu lần trước ám sát đã biết được đại nhân thực lực của ngài, bọn hắn đoạn không có khả năng lại phái thực lực thấp người chịu chết. Cho nên lần này tới nhất định là Đại Thần Quan." An Dân Quân thấp giọng nói.

"Không sai, vậy ngươi có biết, ta vì sao muốn an bài cái kia năm cái Chu Thiên đi chịu chết?"

"Đó bất quá là năm cái tử tù, bị kích phát cuối cùng tiềm lực, nói là Chu Thiên, trên thực tế bất quá chẳng qua là tiêu hao phẩm thôi. ." An Dân Quân trầm giọng nói.

"Ngươi cảm thấy năm cái Chu Thiên có thể đối Đại Thần Quan sinh ra tiêu hao?" Nam tử hỏi lại.

"Tự nhiên là không thể nào, nếu là thiên tài Chu Thiên, có lẽ có khả năng, nhưng dạng này tạm thời cất cao Chu Thiên, không có khả năng tạo thành ảnh hưởng gì." An Dân Quân lắc đầu.

"Đúng vậy, cho nên, bọn hắn đi mục đích, không phải là vì tiêu hao, mà là. ."

Nam tử trung niên tầm mắt nâng lên, vượt qua tường vây, phảng phất lúc này đã thấy vươn mình nhảy xuống Thiện Tâm giáo ba người.

Oanh

Nơi xa ngoại thành hoang dã.

Nga Xa bên trên, Hoàng Ngưu cùng hồ ly mới vươn mình nhảy xuống, đón lấy vọt tới năm cái Chu Thiên võ nhân, còn không có thực sự tiếp xúc tới gần, liền cảm giác khí tức không đối

Theo võ nhân thân thể cực tốc bành trướng, một giây bên trong, đinh tai nhức óc nổ tung. Đồng thời theo năm người này trên thân vang lên.

Năm người tựa như năm cái khí cầu, bên trong đầy đen nhánh bột phấn vật chất, này sắp vỡ, lập tức đem hồ ly cùng Hoàng Ngưu đồng thời nhiễm phải đại lượng hắc phấn.

"Là Truy Tung Tề!" Hoàng Ngưu nhận ra thứ này. Ánh mắt khó coi.

"Làm sao làm hiện tại?" Hồ ly nhìn về phía hắn.

"Nếu bị đánh dấu, vậy liền xông! Tốc chiến tốc thắng." Hoàng Ngưu nghiêm nghị nói.

Hắn quay đầu lại, hướng phía Lâm Huy truyền âm."Tiếp xuống chúng ta có thể sẽ động tác tương đối nhanh, theo sát điểm, đừng tách rời!"

"Tốt!" Lâm Huy gật đầu, hắn lúc này mới theo Nga Xa xuống tới, căn bản không có bị hắc phấn nhiễm lên.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoàng Ngưu song chưởng liền đập, nội lực hình thành cự đại chưởng ấn, ầm ầm quật ngã còn lại võ nhân.

Tiếp lấy hắn cùng hồ ly cùng nhau khom người, trên thân nội lực cấp tốc ngưng tụ, phát sáng.

Oanh

Một giây sau, hai người đồng thời sau lưng nổ tung mảng lớn nội lực điểm sáng, mượn nhờ cỗ này lớn nổ lớn lực, hai người dùng một cái so với trước nhanh rất nhiều tốc độ, phóng tới Hình Đạo thành khu.

"Đi thì sao?"

"Ngoại thành quan nha, mục tiêu ngay tại cái kia! Hắn đang chờ chúng ta!" Hoàng Ngưu trầm giọng nói.

Hai người cực tốc lướt qua đất hoang, ra vào ngoại thành khu mảng lớn Phân Giới khu.

Nơi này Phân Giới khu, rách rưới phòng ốc bên trong lít nha lít nhít thế mà tất cả đều là ánh mắt.

Luận số lượng, thậm chí khả năng so ra vào chung quanh còn lại ngoại thành dân trấn còn muốn nhiều.

Nhưng lúc này ba người không kịp nghĩ nhiều, tốc độ cao nhất phóng tới ngoại thành quan nha Chu Thành Thu.

Từng đầu quảng trường bị lướt qua, rất nhiều cố gắng ngăn cản tuần tra cao thủ, dồn dập xuất động, nhưng đều bị Hoàng Ngưu cùng hồ ly như lưỡi dao lực xuyên thấu, trực tiếp đâm xuyên, thương vong thảm trọng.

Hết thảy ngăn tại trước người hai người võ nhân, vừa đối mặt liền bị đụng nát hóa thành khối thịt.

Bành

Rất nhanh, ngoại thành quan nha Chu dầu màu đỏ đại môn bị Hoàng Ngưu một chưởng đánh cho chia năm xẻ bảy.

Môn khối vụn bay ngược đi vào, đập chết mấy cái tới gần một chút bộ khoái cùng An Dân Quân.

Bên trong, Chu Thành Thu lẳng lặng đứng tại cao đường bên trên, ngay tại thẩm án sau đài phương, nhìn chăm chú lấy xông vào cửa Hoàng Ngưu cùng hồ ly.

"Rốt cuộc đã đến  chờ các ngươi đã lâu."

Hắn vừa dứt lời, toàn bộ quan nha mặt đất liền trong nháy mắt sáng lên ánh bạc.

Một tấm uyển như mạng nhện to lớn màu bạc trận pháp, bao phủ hết thảy quan nha, đồng thời cũng đem Hoàng Ngưu cùng hồ ly bao lại.

"Tứ phía ngươi chờ ở bên ngoài, chúng ta giải quyết mục tiêu liền ra tới. Yên tâm, hoa không được bao lâu." Hoàng Ngưu mặt không đổi sắc, dừng chân lại, một bên truyền âm, một bên từ trong ngực lấy ra một cái màu đen khối lập phương, khối lập phương Thượng Thần Bí Phù hào lấp lánh bạch quang.

Răng rắc.

Khối lập phương vỡ vụn.

Chung quanh màu bạc trận pháp lập tức phảng phất bị đông lại đồng dạng, dừng lại lấp lánh vận chuyển. Hoàn toàn mất đi khởi động lúc khí thế.

Mượn cơ hội này, hồ ly tung người một cái, mũi tên bay bắn đi ra, mi tâm bỗng nhiên dữ tợn, hiển hiện một tia màu đen hoa văn.

Sau một khắc, liền thấy Chu Thành Thu kinh ngạc đứng tại chỗ, phảng phất đứng im bất động đồng dạng, nâng tay lên treo giữa không trung.

Oanh

Hồ ly toàn thân nở rộ chói mắt ánh lửa màu trắng, Hư Lực vờn quanh cạnh ngoài, người ở giữa không trung bắt đầu cực tốc xoay tròn, tay phải thành kiếm chỉ, ngón trỏ ngón giữa khép lại, hung hăng hướng Chu Thành Thu trước ngực một điểm.

Phốc

Kiếm chỉ lại quỷ dị thất bại.

Nàng đối khoảng cách nắm bắt mất đi tinh chuẩn, một chỉ này đánh vào Chu Thành Thu đằng trước mười mấy centimet trên không.

To lớn lực trùng kích nương theo lấy màu trắng nội lực hào quang, đem Chu Thành Thu hung hăng đánh bay ngược lại.

Nhưng cũng đưa nàng giật mình tỉnh lại."Lại có thể là quấy nhiễu Thời Cảm đỉnh cấp thần quyết! ! Tốt tốt tốt! !" Chu Thành Thu vừa kinh vừa sợ, ở giữa không trung như như chim én cong người, xoay quanh, lại nhào về phía hồ ly."Khoảng cách Cửu Hoa thần quyết? Thế mà tu đến trình độ như vậy. . Có thể làm cho ta cũng sai lầm đến trình độ này. ." Hồ ly cũng mặt ánh mắt trầm ngưng, hết sức chăm chú cùng đối phương giao thủ dâng lên. Hai người giao thủ một cái liền vào vào quyết liệt, toàn lực vận dụng thần quyết, vô hình Hư Lực kịch liệt va chạm. Dùng nội lực bùng cháy nổ tung thức thúc đẩy Hư Lực, tốc độ cực nhanh, lực lượng tăng lên dữ dội.

Hai người này thực lực, thấy giữ ở ngoài cửa Lâm Huy trong lòng ngứa, hắn so sánh lúc trước hắc bạch đao, phát hiện hai người kia rõ ràng cùng hai vị này kém một cái cấp bậc.

Mặc dù đều là Đại Thần Quan, nhưng đối thần quyết vận dụng cùng lúc giao thủ tốc độ lực lượng đến xem, hắc bạch đao hợp lại cũng không nhất định là hai người này bên trong một cái đối thủ.

Lúc này xử lý sạch chung quanh người không liên quan Hoàng Ngưu, cũng đi theo xông vào chiến trường.

Hắn mi tâm dữ tợn, hai tay vây quanh ngưng tụ ra nội lực cùng Hư Lực hỗn hợp lớn nhất đoàn sự vật.

Sau đó đột nhiên đẩy về phía trước.

Cách xa nhau chiến trường còn có hơn mười mét, này đoàn sự vật liền vặn vẹo lăn lộn bay ra.

Oanh

Trực tiếp nổ tung.

Hư Lực cùng nội lực hỗn hợp hình thành điểm sáng trực tiếp không khác biệt oanh tạc đến hồ ly cùng Chu Thành Thu trên thân.

Nhưng quỷ dị chính là, hồ ly bên kia hết thảy điểm sáng đều tinh chuẩn tự nhiên đi vòng né qua nàng, này có thể lý giải. Có thể Chu Thành Thu bên kia thì quái dị bên nào điểm sáng nhiều, hắn liền chủ động hướng bên nào tránh.

"Khống Diện Đích Thần Quyết. . Có ý tứ, ta Chu Thành Thu có tài đức gì. ." Chu Thành Thu nói còn chưa dứt lời, liền bị đại lượng điểm sáng đập trúng thân thể.

Cái kia điểm sáng mỗi một chút cũng tựa như lưỡi dao, lít nha lít nhít ở trên người hắn cắt chém ra vô số miệng máu.

Lúc này toàn bộ quan nha thẩm án đường đã bị đại lượng điểm sáng trùng kích, đánh ra cái xỏ xuyên qua cửa thông đạo.

Ba người từ phía sau lao ra, một bên giao thủ, một bên va sụp phía sau từng bức vách tường phòng ốc.

Lâm Huy đi theo phía sau, xa xa giữ một khoảng cách.

Lúc này nhìn qua phía bên mình chiếm cứ ưu thế.

Đối phương mai phục trận pháp bị vàng Ngưu đội trưởng khắc chế đông kết, rõ ràng đối phương căn bản không nghĩ tới Hoàng Ngưu cùng hồ ly tại trúng truy tung thủ đoạn về sau, không chỉ không lùi, còn chủ động đi sâu động thủ ám sát.

Như thế to gan lớn mật, đơn giản liền là không đem nội thành quan nha cùng Vũ Cung để vào mắt.

Nhìn xem tình thế tốt đẹp, Lâm Huy chỉ chú ý chung quanh động thái là được  chờ đợi kết quả cuối cùng.

Không bao lâu, một tiếng thê lương phẫn nộ kêu thảm vang lên. Cách đó không xa một tòa hai tầng màu đen thạch lâu, bị chặn ngang nện đứt, sụp đổ đập xuống một mảnh đá vụn.

Nện đứt thạch lâu, chính là Chu Thành Thu thi thể.

Hắn trợn tròn đôi mắt, tựa hồ tràn đầy không cam lòng, cả người chỉ còn nửa người trên vẫn còn, nửa người dưới từ phần eo trở xuống, hoàn toàn bị Hoàng Ngưu song chưởng đánh thành bụi phấn, lẫn vào bột đá không cách nào phân biệt.

Xa xa, Lâm Huy thấy hồ ly cùng Hoàng Ngưu vỗ tay một thoáng, thoát ra muốn lui.

Hai đạo người khoác áo bào trắng bóng người cao lớn, ngăn trở bọn hắn.

"Chu Thành Thu cấu kết ngoại địch, nuốt riêng quan phủ sản nghiệp di vật, chết chưa hết tội, hắn đáng chết, nhưng này, không thể trở thành bị bọn ngươi ám sát lý do."

Hai người đều mang theo mặt nạ vàng kim, toàn thân bao phủ tại rộng thùng thình áo bào trắng bên trong, áo choàng phía dưới mơ hồ có thể thấy có màu vàng kim giáp bọc toàn thân giáp mặc đầy đủ.

Lúc này cả hai cùng một chỗ hiện thân, dưới chân Hư Lực nội lực xen lẫn tản ra, hòa thành từng đạo rắn đồng dạng màu trắng dây thừng, ở chung quanh mặt đất chậm rãi bơi lội bò.

Lâm Huy từ xa nhìn lại, mơ hồ cảm giác không đúng. Hình Đạo nội thành tựa hồ là cố ý không cứu Chu Thành Thu  chờ sau khi hắn chết mới ra mặt thu thập tàn cuộc.

Lúc này Chu Thành Thu đã tiêu hao hồ ly cùng Hoàng Ngưu không ít tâm tư thần, động thủ lần nữa không thể nghi ngờ sẽ dễ dàng rất nhiều.

Không đợi hắn tiếp tục quan sát  bên kia đã lại lần nữa mở đánh lên đến.

Lần này là hai đánh hai, từng đạo như sấm rền giao kích tiếng không ngừng nổ tung, khuấy động bay vụt Hư Lực cùng nội lực, nhường chung quanh hết thảy ở gần việc người vật, toàn bộ đều bị không khác biệt đánh ra từng cái lỗ lớn.

Lần này tựa hồ là thế lực ngang nhau.

Lâm Huy híp mắt quan sát, tốc độ của hắn cực nhanh, động thái thị lực tự nhiên cũng không kém, cho nên có thể dễ dàng bắt kịp bốn người giao thủ.

Đối phương hai người nghĩ nhặt cái tiện nghi, kết quả không nghĩ tới Hoàng Ngưu cùng hồ ly thế mà dư lực cũng không ít, đánh lên đến lại còn là không chiếm được tốt.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, Hoàng Ngưu thế mà càng đánh càng hung, lực đạo càng đánh càng nặng, hắn tựa hồ tu luyện có cùng loại lấy chiến dưỡng chiến công pháp  có thể không ngừng theo lực lượng của đối thủ bên trong khôi phục một bộ phận tự thân lực lượng.

'Xem ra là không thành vấn đề.' Lâm Huy trong lòng gật đầu.

Thiện Tâm giáo nội tình quả nhiên thâm hậu, dám phái hai vị này xuất động, quả nhiên là làm đủ an bài.

Hắn ở trong lòng so sánh hai vị này thực lực, cùng đại ca Liễu Võ Tuấn so sánh, bên nào càng mạnh. Nhưng không có kết quả. Hắn cũng không có bái kiến đại ca toàn lực ra tay.

Nhưng ít ra hẳn là một cái cấp bậc cao thủ.

Mắt thấy hai người sắp đánh lui Vũ Cung người tới, Lâm Huy cũng nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên rơi vào một chỗ phòng ốc phế tích bên trên phương, đứng vững.

Đột nhiên hắn thị lực xa xa phát hiện một tia dị dạng.

Giao chiến chiến trường cơ hồ bao trùm phương viên hơn trăm mét, đánh tới đánh lui đã đem toàn bộ chung quanh quảng trường đều đập nát thành phế tích.

Nhưng giờ này khắc này, thế mà còn có hai người mặt không đổi sắc bình tĩnh hướng đi trung tâm chiến trường.

Hai người kia làm thiếu gia thư đồng cách ăn mặc, đằng trước cái kia thiếu gia một thân xanh nhạt áo dài, tóc dài xõa vai, sợi tóc không phải thường gặp màu đen, màu nâu, màu xám, mà là màu trắng. Tựa như như trong suốt quái dị màu trắng.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ vô hạ, cơ hồ tìm không thấy nửa điểm tì vết, một đôi mắt mơ hồ hiển hiện màu xanh biếc.

"Mãng Tộc người?" Lâm Huy nhận ra đối phương chủng tộc.

Hắn chú ý tới, hết thảy bắn tung toé Hư Lực nội lực, tại ở gần hai người kia lúc, đều sẽ quỷ dị tự động bị lệch, tản ra, mảy may không có cách nào chạm đến hai người một mét bên trong phạm vi.

Lúc này theo hắn nhìn chăm chú, cái kia tóc trắng thiếu gia cũng bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía hắn nơi này..