Chương 176: 176 nhiệm vụ bốn

Chương 176: 176 nhiệm vụ bốn

"A?" Tóc trắng thiếu gia ánh mắt lóe lên một tia kỳ dị."Rõ ràng ta đã hơi bắt đầu dùng thần quyết, sửa đổi chung quanh tất cả mọi người nhận biết, mặc dù cường độ không lớn, nhưng cũng không nên có người có thể phát giác được mới đúng. ."

"Có lẽ là khoảng cách xa chút?" Thư đồng ở phía sau suy đoán, thanh âm rất quỷ dị là già nua, như là tám chín mươi tuổi lão nhân đồng dạng.

"Cái kia cũng không đúng, thần quyết lực lượng, coi như khoảng cách xa một chút, cũng không nên dễ dàng như vậy liền chú ý tới chúng ta." Tóc trắng thiếu gia trên mặt lộ ra một tia tò mò.

"Được rồi, trước mặc kệ này chút việc vặt, giải quyết này hai Thiện Tâm giáo ngoại địch quan trọng, lại không động thủ, cái kia hai tiểu tử trở về lại muốn nói ta cố ý kéo dài, hao tổn bọn hắn lao động."

Bất đắc dĩ lắc đầu, tóc trắng thiếu gia thu tầm mắt lại, tiếp tục hướng phía trước, thẳng tắp hướng đi trong vòng chiến.

Tại cất bước đồng thời, tay phải hắn nâng lên, tùy ý hướng phía trước vạch một cái.

Phốc phốc!

Cách đó không xa đang cùng một cái kim diện người áo bào trắng giao thủ hồ ly, tại chỗ khí tức thoáng qua, ra tay chậm nửa nhịp, bị đối thủ một chưởng đánh vào phần bụng.

Lúc này liền là một ngụm máu cuồng bắn ra, bay rớt ra ngoài.

"Tư chất không tệ, thần tâm cũng đủ, còn giống như là Nguyên Huyết, nếu là đổi lại lập trường, đủ để làm môn hạ đệ tử của ta. . Đáng tiếc. ." Tóc trắng thiếu gia lại lần nữa đưa tay, nhắm ngay hồ ly.

"Được rồi, trực tiếp giết chết được rồi." Hắn khóe miệng khẽ nhếch, "Sớm một chút xong việc, trở về còn có thể bắt kịp Lão Ngô nóng Thanh Tuyết rượu."

Hô

Đột nhiên một hồi hơi gió quét.

Tóc trắng thiếu gia động tác một chầu, ánh mắt ngưng lại, theo vừa mới nhàn tản dễ dàng, một thoáng chuyển thành hơi hơi nghiêm nghị.

Hắn cảm thấy sau lưng có người. Cách xa nhau mười lăm mét, tầm mắt của đối phương đang tụ tập ở trên người hắn, tại hắn phía sau lưng bẩn mặt trái.

Ánh mắt kia. . Như kiếm đồng dạng sắc bén. Thế mà dẫn tới hắn phần lưng làn da hơi hơi truyền ra nhói nhói.

"Lúc nào?" Tóc trắng thiếu gia ngưng tiếng truyền âm."Tại ngươi dự định lần thứ hai động thủ lúc." Lâm Huy thanh âm từ phía sau truyền đến."Ngươi không có chú ý ta, tự nhiên cũng là cho ta thừa dịp cơ hội."

"Phải không?" Tóc trắng thiếu gia từ chối cho ý kiến, "Ta không cho rằng ta thần quyết bao trùm xảy ra chỗ sơ suất."

"Chỉ cần là người, liền có thể có thể phạm sai lầm. Ngươi chẳng qua là hơi sơ sót một cái chớp mắt. Mà ta chẳng qua là hơi nhanh như vậy một cái chớp mắt." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Có ý tứ. ." Tóc trắng thiếu gia chậm rãi xoay người, nhìn về phía đối phương."Ta là Tô Á Bình, Hình Đạo bên này Vũ Cung Phó cung chủ. Bằng hữu từ đâu tới? Vì sao ra tay?"

"Thiện Tâm giáo, tứ phía." Lâm Huy trả lời.

Tay của hắn sớm đã đặt ở bên hông Như Ý Kiếm chuôi lên.

Đối phương cho khí tức của hắn hết sức không ổn định, một hồi như như lỗ đen thôn phệ chung quanh hết thảy, một hồi lại đột nhiên biến thành người bình thường, lại một hồi thì biến đến cùng Đại Thần Quan đồng dạng, toàn thân Hư Lực nội lực xen lẫn, chẳng qua là trên người người này tán phát Hư Lực nội lực khí tức, so với hồ ly Hoàng Ngưu bọn hắn mạnh không biết bao nhiêu. Tối thiểu là hơn gấp mười lần chênh lệch.

Này loại quỷ dị chênh lệch thật lớn, khiến cho hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Phó cung chủ?

Cấp bậc này đến cùng thực lực như thế nào? Hắn không rõ ràng, coi như hắn thật cùng Đồ Nguyệt bên kia Phó cung chủ giao thủ qua, cũng không có nghĩa là liền là bên này Phó cung chủ cùng trình độ thực lực.

Đến vị trí này, những lão quái vật này mỗi một cái đều là sống mấy trăm năm, chức vị là chức vị, nhưng cảnh giới thực lực đến cùng như thế nào, chỉ có chính bọn hắn mới rõ ràng.

Mới rõ ràng ẩn giấu bao nhiêu.

Lúc này đối diện tóc trắng Tô Á Bình cũng là yên lặng, nhìn chăm chú lên trước mắt cái này mang bốn tờ mặt nạ quái nhân.

Đối phương mang đến cho hắn cảm giác rất quái lạ, khí tức kia khi có khi không, phảng phất cách một tầng thật dày thuỷ tinh mờ đi xem, căn bản là không có cách tinh chuẩn bắt được đối phương vị trí cụ thể.

Liền cái kia khi có khi không khí tức, cũng bị chung quanh không hiểu quét gió quấy đến mơ hồ không rõ.

Mặc dù không có từ trên người người nọ cảm nhận được Hư Lực, nhưng cho tới nay tinh chuẩn vô cùng chiến đấu trực giác, lúc này ở không ngừng cảnh cáo hắn, không nên tùy tiện cùng cái này người tiếp xúc.

Đúng vậy  liên tiếp sờ cũng tận lượng không muốn có!

Tô Á Bình không biết vì sao trực giác sẽ sinh ra tình huống như vậy, phải biết coi như đối mặt Hình Đạo cung chủ, lão sư của hắn, cũng sẽ không sinh ra như vậy kỳ quái trực giác. Trừ cái đó ra, hắn còn theo trên người đối phương cảm nhận được một cỗ mỏng manh, cùng loại đối mặt đại tự nhiên thiên tai lúc cuồn cuộn cảm giác đè nén.

Mặc dù rất nhạt, nhưng này một tia cảm giác đè nén tại hắn lặp đi lặp lại xác nhận về sau, xác định cũng không phải là ảo giác.

Trong lúc nhất thời, hai người đều đúng đúng mới có chỗ cố kỵ, đều đứng thẳng bất động, trầm mặc xuống.

Lâm Huy mục đích chẳng qua là cam đoan cái này người không nữa nhúng tay chiến cuộc.

Mà Tô Á Bình mục đích, thì là thuận tay bắt lại Thiện Tâm giáo Đại Thần Quan, nhưng mục đích này cũng không trọng yếu, chỉ cần hắn tại chiến trường bên trong hai cái đệ tử không có việc gì, hắn đối cái gọi là bắt người cũng không thèm để ý.

Chu Thành Thu vốn là hắn cố ý ném đi ra nhường người ngoài giải quyết con rơi. Bây giờ đạt được mục đích, còn lại hết thảy cũng đều không trọng yếu.

Bất tri bất giác, mấy phút trôi qua.

Hoàng Ngưu cùng hồ ly càng đánh càng xa, cuối cùng gian nan thoát ly hai lớn Đại Thần Quan truy kích, hướng ra ngoài vây rời đi.

Mà Lâm Huy cũng cuối cùng nhìn Tô Á Bình liếc mắt, vô thanh vô tức tan biến tại chỗ cũ. Đi theo rời đi.

"Có ý tứ. . Người hộ đạo? Vừa mới tiểu nha đầu kia? Cũng không đúng, tiểu nha đầu kia Nguyên Huyết nồng độ không cao, thật sự là rất lâu không có gặp được chơi vui như vậy sự tình." Tô Á Bình trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Thiếu gia, người đều chạy xong." Thư đồng tại đằng sau bất đắc dĩ nhắc nhở.

"Không sao, mục đích đã hoàn thành." Tô Á Bình nhìn về phía hướng hắn chạy tới hai cái Đại Thần Quan đệ tử.

Hai người này rõ ràng vừa mới ra tay có chút chần chờ. Tựa hồ là phát hiện sư phó bên này động thái không đúng.

Trong lòng chần chờ, ra tay liền cũng có chần chờ, này cũng cho Hoàng Ngưu cùng hồ ly thoát ly cơ hội.

"Lão sư. . Thật có lỗi. . Để cho bọn họ chạy thoát rồi." Một người ôm quyền tiến lên cúi đầu nói.

"Không có việc gì, rút lui đi, rất nhanh sẽ còn có cơ hội." Tô Á Bình không thèm để ý chút nào nói.

Hắn cuối cùng hướng phía Lâm Huy vừa mới rời đi hướng đi nhìn lại.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy, vừa mới người kia, có lẽ sẽ tại tương lai không lâu, lại lần nữa đứng ở trước mặt hắn.

Bọn hắn còn sẽ có gặp lại ngày.

Có lẽ ngay tại hắn về sau ra ngoài viếng thăm thời điểm. .

Nga Xa lên.

Hoàng Ngưu đỡ lấy hồ ly, nhẹ nhàng đưa nàng đặt ngang tại trên sàn nhà bằng gỗ.

Sau đó cấp tốc từ hông trong túi lấy ra một cái Bích Ngọc đẹp đẽ cái hộp nhỏ, mở ra, từ bên trong cầm một khỏa màu xanh lá ngọc thạch dược hoàn, nhét vào hồ ly dưới mặt nạ cái miệng nhỏ nhắn.

"Ổn định Hư Lực, đừng hỏng Nga Xa!" Hắn trầm giọng nhắc nhở.

"Tứ phía, ngươi phụ trách hỗ trợ đề phòng chung quanh, làm phiền ngươi." Quay đầu hắn vừa nhìn về phía Lâm Huy.

"Được." Lâm Huy gật đầu.

Mặc dù hắn không cảm thấy Nga Xa bay lên sau còn cần gì đề phòng, nhưng bộ dáng vẫn phải làm.

"Hồ ly không có sao chứ?" Hắn thấy hồ ly từng ngụm từng ngụm không ngừng ra bên ngoài nôn ra máu, còn không ngừng kịch liệt ho khan, tư thế kia đơn giản tựa như muốn đem phổi cũng ho ra tới.

"Không có việc gì, yên tâm đi, chính là nàng là Nguyên Huyết, khôi phục có thể muốn chậm một chút." Hoàng Ngưu thở dài.

"Đồ Nguyệt Nguyên Huyết?" Lâm Huy sững sờ.

"Đúng. Bọn hắn nắm giữ tà năng có thể đoạt người tuổi thọ, nhưng cũng đem đối ứng thừa nhận rồi ngang hàng đại giới. Sức khôi phục liền người bình thường cũng không bằng, cần ngoại lực phụ trợ, chính là một cái trong số đó." Hoàng Ngưu nói rõ lí do.

"Tà năng. . Đến cùng là loại năng lực gì?" Lâm Huy trong lòng nghiêm nghị, lại lần nữa nghe được này loại quỷ dị năng lực, trong lòng hắn cũng có chút run rẩy.

"Liền là trường sinh vòng diễn sinh năng lực." Hồ ly lúc này cũng mở mắt, chậm lại ho khan.

"Nhưng năng lực này không phải tùy thời đều có thể phát động, cần mang mục tiêu hồi trở lại Nguyệt Tháp, tại Trường Sinh luân nghi thức trong trận pháp mới có thể bắt đầu dùng. Mà lại chiếm lấy quá trình cũng không phải một lần là xong. . Khụ khụ. . . Cần, cần thời gian hơi dài ăn mòn."

"Thì ra là thế. ." Lâm Huy một thoáng liền cùng Nguyệt Tháp hạ những cái kia tuổi không lớn lắm, nhưng tướng mạo già nua vô cùng gia hỏa đối mặt.

"Nói đến, vừa mới không biết vì cái gì, đột nhiên cái kia hai gia hỏa ra tay biến chậm một chút, không phải chúng ta muốn thoát thân, vẫn phải phiền toái không ít." Hoàng Ngưu thở dài, "Ta kém chút đều định dùng bí pháp liều mạng."

"Thật hợp lại ngươi tổn thất liền lớn. ." Hồ ly xóa sạch máu trên khóe miệng cười nói.

Nụ cười này lại kéo tới nàng phần bụng thương thế, lập tức đau đến nàng nụ cười lắc một cái, biến thành dở khóc dở cười."Lần này xem như chúng ta vận khí thật tốt, không phải lại kéo một hồi, sợ là nội thành cao thủ ra tới trợ giúp chúng ta càng đi không được." Hoàng Ngưu thở dài.

"Đúng vậy a, xem ra ta ngày ngày đi bái Vụ Thần vẫn có thể có vận may." Hồ ly co rút đau đớn phụ họa nói.

Lâm Huy ở một bên không phản bác được.

Kỳ thật nội thành trợ giúp cao thủ đã sớm ở một bên xem kịch, nếu không phải hắn ra mặt ngăn lại đối phương. .

Hai gia hỏa này hiện tại xám đều nên dương.

Nhưng hắn vì để tránh cho thực lực bại lộ, cho nên dứt khoát không nói lời nào.

Chẳng qua là hồ ly thân là Nguyên Huyết, vừa mới tựa hồ mơ hồ thấy được Lâm Huy đứng ở ở gần, mà không phải bọn hắn ngay từ đầu ước hẹn xa một chút địa điểm.

Nàng mở miệng muốn hỏi, nhưng thấy Lâm Huy chuyên chú nhìn về phía trước, trên người mình lại từng trận đau nhức không ngừng vọt tới, đành phải coi như thôi.

Không bao lâu, nàng lại lần nữa ngủ thật say.

Hoàng Ngưu cũng khoanh chân ngồi xuống uống thuốc khôi phục trạng thái.

Chỉ có Lâm Huy, một người đứng thẳng, nhìn Nga Xa phá vỡ từng lớp sương mù, hướng Đồ Nguyệt hướng đi trở về bay đi.

Bỏ ra nửa ngày thời gian, tại sắp trời tối lúc, thành công đến Vân Biên Trấn.

Lâm Huy cùng hai người mỗi người đi một ngả, trước khi đi, hắn luôn cảm giác hồ ly nhìn hắn ánh mắt có chút lạ quái.

Tựa hồ đã nhận ra một chút đồ vật. Nhưng hắn cũng lơ đễnh, ngược lại lần này ra ngoài hắn đều không có động thủ, chẳng qua là cuối cùng phóng thích khí tức cản trở

một thoáng cái kia Tô Á Bình.

Thật muốn đi thăm dò, đoán chừng cái gì cũng không tra được.

Nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, Thiện Tâm giáo cho hắn đánh giá cũng triệt để chuyển thành chính thức giáo đồ.

Long Cơ rất nhanh liền mang đến hắn chờ mong đã lâu bảo dược đường dây giao dịch.

Ngày 27 tháng 10.

Cuồng Phong Nguyên, buổi sáng chín lúc. Long Cơ đem một tấm dùng ám ngữ viết kỹ càng địa chỉ tờ giấy, giao cho Lâm Huy."Đưa ngươi muốn tài nguyên dùng ám ngữ quy tắc viết trên giấy, sau đó đưa đến phía trên này địa chỉ, nắm giấy

9 G80% đầu ném vào trong động đất là được.

Về sau trong vòng một tháng không sai biệt lắm có thể có kết quả, ngươi lại đi xem, trong động sẽ có tờ giấy hồi phục."

"Như thế ẩn nấp?" Lâm Huy tiếp nhận tờ giấy.

"Nguyệt Tháp quản khống hết sức nghiêm, không điểm ẩn núp sẽ xảy ra chuyện. Ngươi còn không có chân chính đi vào qua Nguyệt Tháp a? Chỗ kia đơn giản cũng không phải là người ngu. Ngươi trở ra liền tuyệt đối sẽ không lại nghĩ ra tới." Long Cơ bất đắc dĩ nói, "Mà chúng ta làm, bắt đầu từ Nguyệt Tháp tài nguyên con đường lặng lẽ móc một điểm ra tới chính mình dùng. Những tư nguyên này có thể là dùng để duy trì Nguyệt Tháp vô cùng xa xỉ sinh hoạt căn bản. Cho nên, ngươi hiểu."

"Nguyệt Tháp bên trong, đến cùng là dạng gì?" Lâm Huy hơi tò mò hỏi.

"Mất cả tháng tháp sinh hoạt người, mỗi ngày đều sẽ có hai cái khác biệt thời gian. Một cái là thời gian làm việc, một cái là cực lạc thời gian." Long Cơ nói, "Thời gian làm việc chính là bận bịu riêng phần mình nhiệm vụ công tác, hết sức dễ hiểu. Mà cực lạc thời gian, thì là do một cái bao phủ Nguyệt Tháp khổng lồ trận pháp cung cấp. Đây là một cái cực kỳ cổ lão trận pháp, không biết lai lịch, nó tác dụng duy nhất, chính là vì người cung cấp cực hạn vui sướng. Ngươi chỉ cần tùy tiện tìm một chỗ nằm xuống, liền có thể tiến vào một cái chỉ có ngươi chính mình một người có thể tự do điều khiển huyễn cảnh. Cái kia huyễn cảnh vô cùng chân thực, ở bên trong ngươi có khả năng nghĩ làm cái gì làm cái gì, mà lại trong đó lấy được khoái cảm so hiện thực còn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều. . ."

". . Khó trách Nguyệt Tháp đích xác rất ít người thấy ra ngoài. . Ra tới không phải nhiệm vụ liền là công tác."

Lâm Huy im lặng."Ngươi hiểu rõ liền tốt, chỗ kia, chỉ cần ngươi đi vào qua một lần, liền sẽ đối hắn nhớ mãi không quên, một mực hồi ức. . Cơ hồ vô pháp dứt bỏ." Long Cơ trong giọng nói lóe lên một chút bất đắc dĩ."Bởi vì ngươi không phân rõ chân thực cùng huyễn cảnh đến cùng bên nào càng thật. .".