Chương 177: 177 tương lai một

Chương 177: 177 tương lai một

Long Cơ tặng tờ giấy ghi chép cụ thể hang đá vị trí.

Tại đưa tiễn người về sau, Lâm Huy cấp tốc viết một tấm nhu cầu tờ giấy, sau đó bóp thành đoàn, căn cứ địa chỉ chạy tới hiện trường.

Tại Vụ Khu bên trong một chỗ hang đá trước, vứt xuống viên giấy sau.

Trở về đợi ba ngày, ba ngày sau, liền lại nhịn không được đi thăm dò xem. Dựa theo Long Cơ lời giải thích  bình thường thạch động này nhắn lại đều cần một tuần đến một tháng thời gian.

Nhưng hắn lúc này mới ném vào ba ngày, thế mà liền có đáp lại.

Vụ Khu bên trong, Lâm Huy chậm rãi thu kiếm, vượt qua đằng trước to lớn quái vật thi thể.

Một lần nữa trở lại hang đá trước, hắn mắt nhìn trong động nằm trên đất một tờ giấy trắng.

Trên giấy nhớ kỹ một nhóm hồi phục.

'Huyễn Long Liên không có, Uẩn Linh Chi có, Tử Vân Chi có, giá cả phân biệt là nhất huyết mười khỏa. Cùng nhất huyết một khỏa.'

Giá tiền cũng là cùng Lâm Huy nắm giữ không sai biệt lắm, cùng trên thị trường không có đại khu biệt, chủ yếu là nơi này có hàng. Đây mới là then chốt, ở gần trên thị trường cơ bản đều bị Lâm Huy tìm người mua xong.

Lại lần nữa hồi phục tốt cần lượng về sau, hắn đem viên giấy ném vào hang đá.

Thạch động này cũng hết sức cổ quái, chung quanh một mảnh trụi lủi, tất cả đều là vuông vức màu xám vách núi, liền nơi này đột nhiên thêm ra tới một cái động.

Nhìn qua quái dị vô cùng.

Ném tốt viên giấy, Lâm Huy lại từ trong túi tiền lấy ra hối đoái tốt Vũ Huyết, đếm mười cái ra tới, dùng dây nhỏ trói thành cùng một chỗ, nhẹ nhàng để vào hang đá.

Trả tiền trước lấy thêm hàng, đây cũng là cái này hang đá giao dịch quy tắc.

Sau khi làm xong, hắn quay người rời đi, ghi lại tiếp theo cái ba ngày sau, lại đến xem xét tình huống.

Mới từ sương mù phân biệt ra, trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy liền thấy một cái có chút quen mắt thân ảnh, ngồi tại đằng sau phủ đệ trong sân, chậm rãi đi lại bàn đu dây.

"Lão Hàn?" Hắn ngừng tạm, theo bản năng thốt ra. Dát.

Bàn đu dây trong nháy mắt dừng lại.

Hàn Tiếu Nguyệt mang mạng che mặt mặt có chút bất đắc dĩ nhìn về phía hắn.

"Mặc dù ta xác thực tuổi tác không nhỏ, nhưng có thể hay không đừng thêm cái lão chữ."

Nàng một thân viền bạc lụa trắng váy dài, từng sợi tua cờ theo khuỷu tay rủ xuống, lúc này theo gió nổi động, tăng thêm tư thái ôn nhu mông eo so cực tốt, cũng là hết sức làm người khác chú ý.

Nàng nửa bên mặt mặc dù tựa như khô lâu. Nhưng tốt bộ phận liền cùng đôi tám thiếu nữ không có khác nhau, hoàn toàn nhìn không ra chân thực tuổi tác.

Hoặc là nói Lâm Huy cho đến bây giờ, liền chưa thấy qua một cái nội thành mặt người tướng quá mức khó coi.

Hắn gặp phải người, hoặc là tuổi trẻ cùng tiểu cô nương không sai biệt lắm, hoặc là trực tiếp liền là lão nhân, không có trúng ở giữa thái.

"Được rồi, lần sau ta sẽ chú ý." Lâm Huy gật đầu."Trở về lúc nào? Làm sao không nói trước đưa tin tới, ta xong đi tiếp."

"Tại sao phải tiếp? Trở về thì trở về, tiếp đến tiếp đi quá rườm rà, ngươi muốn nhìn ta, liền đến ta chỗ ở liền tốt." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh nói.

"Được a. . ." Lâm Huy gật đầu, ở một bên trên mặt ghế đá ngồi xuống

"Vương gia sự tình, ngươi biết sao?"

"Ừm, cùng ngươi ta không quan hệ, Vương Duyệt Hành chính mình không phân rõ nặng nhẹ, xảy ra chuyện cũng là sớm muộn." Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu.

Nàng xem xem Lâm Huy, cho tới nay, nàng đối Lâm Huy cái này giả mạo vị hôn phu, cũng chỉ là ôm ôn hoà tâm thái đối đãi.

Dù sao nàng lưu lại thời gian không nhiều, có thể tại cuối cùng trong khoảng thời gian này, cảm nhận được chưa bao giờ nhận thức qua cảm thụ, đây là nàng tương đương mới lạ.

Nàng mặc dù sống nhiều năm như vậy, nhưng bởi vì rất nhiều sự vụ xen lẫn bận rộn, căn bản không rảnh thành thân, cũng chưa từng cùng khác phái từng có tiếp xúc gần gũi. Hiện tại cảm giác, mông lung mà mỹ hảo, quả thật làm cho nàng một mực trầm muộn trong lòng nhiều hơn một tia nhu hòa.

Lần này ra ngoài trở về, nghe được đã từng hảo hữu thuyết phục chi ngôn, nàng không khỏi trong đầu lại một lần nữa bay lên một cái ý nghĩ cổ quái.

"Uy, Lâm Huy." "Làm sao vậy?" Lâm Huy lúc này cũng định khoanh chân tu luyện nội lực.

Nghe vậy quay đầu nhìn về phía nàng.

"Trước đó không phải nói có người thúc giục thành thân sao? Hiện tại chúng ta đính hôn, cũng là không ai thúc giục thành thân, mà là đổi thành thúc đẩy sinh trưởng em bé. Sinh con. . Cái này ta không có kinh nghiệm, này nên đối phó thế nào?" Nàng nghiêm túc nhìn đối phương.

"Không rõ ràng. Có muốn không, đi lĩnh một cái?" Lâm Huy chần chờ nói.

"Không có cách nào, rất dễ dàng có thể bị nhìn đi ra. Huyết mạch của ta khác biệt." Hàn Tiếu Nguyệt chậm rãi lắc đầu.

Nàng lúc này nghiêm túc đánh giá đến Lâm Huy, lần thứ nhất, nàng cẩn thận theo phối ngẫu góc độ nhìn hắn.

Bề ngoài không xấu, điểm này nàng cũng không quan tâm, dù sao mình tướng mạo cũng khó coi, cũng không có gì tốt chọn.

Dáng người bởi vì tập võ, cân xứng hùng hồn, không phải quá độ cường tráng, nhưng cũng sẽ không cho người gầy gò cảm giác.

Mặc dù xuất thân ngoại thành, nhưng cũng là chính mình từng bước một đánh hợp lại, thành lập thanh phong đủ bây giờ sản nghiệp.

Thực lực thiên phú tại ngoại thành tính đỉnh tiêm.

Như thế xem xét, thật đúng là có thể nói là không sai bạn lữ ứng cử viên.

Mặc dù bên ngoài lưu truyền Lâm Huy Đại Tráng Dương Vô Hình Kiếm xưng hào, nhưng khoảng cách gần chung đụng nàng rất rõ ràng, Lâm Huy sinh hoạt cá nhân vô cùng tự hạn chế, chung quanh không phải không thích hắn khác phái, nhưng hắn căn bản không thèm để ý.

Thanh danh này ném đi mở, hoàn toàn liền là cái vô cùng chất lượng tốt thiên tài độc thân võ nhân.

"Vậy sao ngươi nghĩ?" Lúc này Lâm Huy cũng đang suy tư về sau, nhíu mày nhìn về phía nàng.

"Là như thế này, ta nghĩ chính mình sinh một cái, trải nghiệm một thoáng loại cảm giác này. Ta liền thương lượng với ngươi một thoáng, cân nhắc đến tuổi tác chênh lệch, ngươi so sánh ăn thiệt thòi, ta nguyện ý cho đền bù tổn thất." Hàn Tiếu Nguyệt rất nghiêm túc tựa hồ đem cái này làm một cọc muốn đi giải quyết giao dịch đồng dạng, tới trao đổi.

"Ách. ." Lâm Huy một thoáng tạm ngừng.

Hắn liền là nghĩ trang cái giả thành thân cản đi phiền toái, không phải thật sự nghĩ sinh đứa bé nắm chính mình định chết

Sinh em bé muốn phiền lòng sự tình vậy nhưng cũng quá nhiều, hắn bây giờ còn chưa chuẩn bị tâm lý đối mặt chuyện như thế.

Muốn làm phải bận rộn sự tình quá nhiều, cũng không có một cái nào đầy đủ yên ổn hoàn cảnh.

Hắn cảm thấy, ít nhất phải chờ chính mình trong dự đoán an toàn trụ sở thành lập tốt, mới có lòng dạ thanh thản cân nhắc sinh em bé loại hình sự tình."Không có việc gì, ngươi nếu là không nghĩ, ta không cần kể đến. Coi như ta chưa nói qua chính là." Hàn Tiếu Nguyệt nhìn ra sự do dự của hắn, "Dạng này, ta mặt khác đi một chuyến nội thành, tìm mấy cái nam. . ."

"Vậy không được." Lâm Huy nhướng mày.

Mặc dù hai nguời là giả định thân, nhưng nghe nói như thế hắn vẫn là trong lòng một hồi không thoải mái.

"Vì sao?" Hàn Tiếu Nguyệt không hiểu hỏi. Nàng cảm thấy không có vấn đề, nếu Lâm Huy không nguyện ý, nàng liền mặt khác tìm vài người, để cho mình trải nghiệm một thoáng mong muốn trải nghiệm sinh hoạt.

Này có quan hệ gì?

"Dạng này quá tùy tiện." Lâm Huy nói.

"Có thể là ngươi không phải không nguyện ý sao? Ta nghĩ trải nghiệm chỉ có thể tìm những người khác." Hàn Tiếu Nguyệt chân thành nói.

". ." Lời nói này đến Lâm Huy không phản bác được, hắn xác thực không nguyện ý liền tùy tiện như vậy bắt đầu sinh em bé. Này làm rối loạn hắn hết thảy tiền kỳ quy hoạch.

"Xem ra ta mang cho ngươi tới quấy nhiễu." Hàn Tiếu Nguyệt thở dài một tiếng, đứng người lên, "Cái kia, có muốn không, chúng ta về sau, như vậy tách ra đi. Giả định thân một chuyện như vậy coi như thôi. Bởi vì ngươi ta nhu cầu không nhất trí."

"." Lâm Huy trong lòng vô cùng xoắn xuýt."Vì sao lại đột nhiên như vậy? Đề loại yêu cầu này."

"Bởi vì ta không có thời gian." Hàn Tiếu Nguyệt nói khẽ."Ta nghĩ tại tận khả năng trong thời gian ngắn, trải nghiệm trước kia chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm thụ. Đi xem chưa bao giờ nhìn qua phong cảnh."

"Ngươi nói là. . . Mục nát?" Lâm Huy đột nhiên nghĩ đến cái này.

"? Ngươi cũng biết?" Hàn Tiếu Nguyệt kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Nàng lần này trở về, tựa hồ đã trải qua rất nhiều chuyện, biến hóa so lúc mới bắt đầu lớn rất nhiều.

Không nữa lạnh tanh như vậy, an tĩnh, ngược lại là lộ ra một cỗ nhàn nhạt hấp tấp.

"Xem ra, thỉnh cầu của ta nhường ngươi cảm nhận được xoắn xuýt. Ta không biết ngươi tại sao lại xoắn xuýt, nếu như thế, quên đi đi."

Hàn Tiếu Nguyệt đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh.

". . ." Lâm Huy không phản bác được.

Nhưng khiến cho hắn nhả ra, đây cũng là đối tương lai không chịu trách nhiệm.

Hắn nhìn xem Hàn Tiếu Nguyệt quay người hướng phía sân nhỏ lối ra đi đến.

Không bao lâu liền biến mất ở góc rẽ. Hai người bọn họ cuối cùng chẳng qua là tạm thời tập hợp lại cùng nhau hư giả tổ hợp. Ngay từ đầu là theo như nhu cầu mỗi bên, hiện tại, Hàn Tiếu Nguyệt nhu cầu biến, bây giờ trạng thái quan hệ không có cách nào lại thỏa mãn nhu cầu của nàng, cho nên. .

Hiện tại giải thể.

Đứng người lên, tay hắn không tự chủ đặt ở bên hông Như Ý Kiếm chuôi lên.

Đi rời sân nhỏ, hắn đột nhiên bước chân dừng lại.

Quay đầu nhìn về phía cạnh cửa ngồi chồm hổm trên mặt đất một người.

"Ngươi không phải đi rồi hả?" Hắn im lặng nhìn xem quay lưng hắn Hàn Tiếu Nguyệt.

"Ừm, đi đến nơi đây, phát hiện có chỉ trước kia chưa thấy qua côn trùng, dự định ngồi xuống nhìn một chút." Hàn Tiếu Nguyệt đứng người lên, quay người nhìn về phía hắn.

"." Lâm Huy lại lần nữa không nói gì.

"Lần này là thật đi." Hàn Tiếu Nguyệt gặp hắn vẫn là không hé miệng, biết mình lão hữu giáo chiêu số vô dụng, liền cũng thật không nữa xoắn xuýt.

Lần này, nàng không có lại dừng lại, theo hành lang gấp khúc bình tĩnh rời đi.

Mà Lâm Huy cũng không có giữ lại.

Mặc dù Hàn Tiếu Nguyệt các phương diện đều thỏa mãn hắn đối tương lai sinh hoạt tưởng tượng, là tương đương phù hợp bạn lữ ứng cử viên. Nhưng. .

Đến mức nàng nói, đi tìm mấy cái nam thật sinh đứa bé, loại sự tình này, hắn không xác định là thật là giả. Nếu như là thật

Bá

Một giây sau, hắn không tự chủ người đã đến Thanh Phong quan phủ đệ ngoài cửa lớn.

Nhìn xem đang vừa mới bước chân đi ra cửa hạm Hàn Tiếu Nguyệt.

Hai người trong lúc nhất thời đều dừng lại. Bốn mắt nhìn nhau, nhìn đối phương.

"Mặc dù có chút tự tư, nhưng ta nghĩ qua, nếu ngươi mặt khác lại đi tìm đừng người, trong nội tâm của ta sẽ không thoải mái." Lâm Huy thẳng thắn nói."Ta cũng có chút, cho nên ta đang chờ ngươi." Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu  đồng dạng thẳng thắn nói. Muốn thật đi nàng sớm không còn hình bóng. .

"Ta cần một chút thời gian." Lâm Huy nói."Suy nghĩ một chút, ta cũng không phải rất gấp, nhất định phải lập tức hiện tại." Hàn Tiếu Nguyệt nói.

"Cụ thể còn bao lâu?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Trong vòng hai mươi năm."

". ." Lâm Huy cảm thấy, khả năng chính mình cùng Hàn Tiếu Nguyệt ở giữa đối thời gian lâu hay không định nghĩa, ra một chút sai lầm.

"Hai mươi năm rất ngắn?" Hắn hỏi.

"Rất dài sao?" Hàn Tiếu Nguyệt hỏi lại.

Hai người bốn mắt đối lập, đều cảm giác một điểm không thích hợp.

"Ta hiểu được, ta sẽ chờ ngươi." Hàn Tiếu Nguyệt trước một bước mở miệng, chậm rãi gật đầu."Vừa vặn, ta cũng cần điều trị thân thể một cái. Này tấm thân thể. . Có chút gánh nặng, cũng là thời điểm cởi ra buông xuống."

". Tốt. ." Lâm Huy gật đầu.

Thế là, tại hai người ba độ lôi kéo dưới, sinh con chuyện này, liền tại hai người nghiêm túc chính thức thảo luận dưới, định ra ước định.

Hai mươi năm.

Đưa mắt nhìn Hàn đi ra cửa lớn, ngồi lên lúc đến xe ngựa

Lâm Huy vừa quay đầu lại, liền thấy Minh Hà mở to mắt to đứng tại môn vừa nhìn hắn.

"Chậc chậc. Ngươi dự định cùng Hàn Tiếu Nguyệt sinh con? Chớ chối, ta đều nghe được!" Nàng giơ tay lên nói.

". Nàng là ta tương lai thê tử, có vấn đề?" Lâm Huy hỏi lại.

"Không có vấn đề. Dĩ nhiên không có vấn đề. ." Minh Hà ánh mắt lóe lên một vệt cổ quái cùng kính nể.

"Vậy ngươi có thể cho mở." Lâm Huy thản nhiên nói.

Minh Hà không dám cùng hắn cứng rắn gạch, nàng nhìn ra Lâm Huy là thật có chút tức giận. Vì tương lai Cuồng Phong kiếm pháp, nàng quả quyết nhận sợ, tránh ra vị trí.

Nhìn xem Lâm Huy vào cửa về sau, trong nháy mắt như là như thuấn di biến mất.

Minh Hà im lặng lắc đầu."Quả nhiên, bệnh nhân thế giới chỉ có bệnh nhân mới có thể hiểu được. Ta này loại người bình thường hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, cùng Hàn Tiếu Nguyệt sinh. . . Chậc chậc. . .".