Chương 178: 178 tương lai hai

Chương 178: 178 tương lai hai

Nội thành, Vương gia.

Trung tâm lớn nhất màu đen bên trong pháo đài, cao nhất trong đại sảnh hình tròn.

Hàn Tiếu Nguyệt chậm rãi đi vào trong đó, nhìn về phía đang khoanh chân lơ lửng trong tu luyện Vương gia lão tổ.

"Tiểu Vương, cho ta thu thập một thoáng chung quanh đẹp mắt nhất nữ tính dung mạo, dùng di vật chân dung đưa đến ta chỗ ở, tạ ơn."

". . Này, tiền bối, đẹp mắt nhất? Dựa theo cái gì tiêu chuẩn tới? Này mỗi người chủ quản tiêu chuẩn khác biệt, đẹp mắt trình độ cũng khác biệt." Vương gia lão tổ đang tu luyện, đột nhiên nghe được yêu cầu này, lập tức giật mình trong lòng, tranh thủ thời gian rơi xuống đất đứng vững, thăm dò tính nhìn về phía Hàn Tiếu Nguyệt.

"Ta quên đã từng ta dáng dấp ra sao, nhưng ta của tương lai, nhất định phải là tốt nhất . Còn tiêu chuẩn. ." Hàn Tiếu Nguyệt sờ lấy chính mình khô lâu một nửa khác mặt. Nhớ lại Lâm Huy bao quanh nữ tính phong cách."Hoàn mỹ tỉ lệ loại hình, khuynh hướng thanh thuần chút đi."

"Cái này. . Cho vãn bối ba ngày thời gian, nhất định hoàn thành!" Vương gia lão tổ vội vàng nói.

"Được." Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu, quay người đi ra phòng khách.

Không bao lâu, nàng bóp động trong tay một dạng sự vật, thân ảnh nhất thời tựa như như lông vũ phân giải tản ra.

Chờ người triệt để sau khi rời đi, Vương gia lão tổ mới lau mồ hôi trán, thở phào một cái.

"Còn tốt, nàng rất ít đưa yêu cầu, lần này vẫn tính đơn giản."

"Tổ phụ, Nguyệt tỷ đây là nghĩ khôi phục nguyên thân rồi?" Một bên một cái cửa hông bên trong, đi ra Vương Duyệt Đình cao lớn thân ảnh. "Ừm, hẳn là, tướng mạo của ngươi cũng coi xong đẹp tỉ lệ, một hồi chớ vội đi, cho ta di vật một tấm chân dung đưa qua." Vương gia lão tổ mắt nhìn cháu gái của mình liếc mắt, phân phó nói.

"Có thể tùy tiện giải trừ phong ấn, sẽ sẽ không xảy ra chuyện? Liền như lần trước cái kia như thế. . ." Vương Duyệt Đình cau mày nói."Sẽ không, coi như tại các nàng cái kia một đám bên trong, Hàn tiền bối cũng là mạnh nhất một ngăn, mà lại, nàng muốn làm gì, những người còn lại không có có ảnh hưởng tư cách." Vương gia lão tổ lắc đầu nói.

". Ai." Vương Duyệt Đình đột nhiên cảm giác được còn không bằng không trở về nhà, liền đợi tại bên ngoài tới thoải mái, trở về liền đạt được chỗ xem mặt người sắc. "Đúng rồi, vui mừng hành đâu?" Tổ phụ lại lần nữa hỏi."Bảo đảm hắn xuống tới không phải là vì tiếp đãi Hàn Tiếu Nguyệt tiền bối sao? Hiện tại người chạy đi đâu rồi?"

". . Hắn. . Bên trên lần bị thương này còn có chút nặng, không có tốt, nằm đây." Vương Duyệt Đình bất đắc dĩ nói.

"Thương tùy tiện dưỡng dưỡng là được, không chết được, trước hết để cho hắn dâng lên, chuyên tâm tiếp đãi Nguyệt tiền bối, nghe ngóng hạ xem rốt cục là chuyện gì xảy ra?" Tổ phụ phân phó.

"Được. . ." Vương Duyệt Đình bất đắc dĩ gật đầu, biết đây là mệnh lệnh mà không phải thỉnh cầu.

Dù sao, không phải ai đều có thể trấn an được Hàn Tiếu Nguyệt khủng bố như vậy quái vật. Theo ghi chép đến xem, tại Vương Duyệt Hành trước đó, đằng trước phụ trách đồng dạng công tác người hầu, đã đổi hơn mười vị, kết cục tất cả đều bị Hàn tại không vui lúc thôn phệ hết. . Chết không toàn thây.

Từ điểm đó mà xem, Vương Duyệt Hành vẫn rất có tài năng.

"Bất quá gần nhất Hàn Tiếu Nguyệt tiền bối đi một chuyến Thanh Phong quan, cùng cái kia Lâm Huy gặp một lần, trở về liền đề yêu cầu này, chẳng lẽ, là thật có chút ưa thích cái kia Lâm Huy rồi?" Vương Duyệt Đình suy đoán nói.

"Thật chứ? !" Vương gia tổ phụ lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi. Loại kia quái vật kinh khủng, thế mà cũng sẽ thích những người khác?

"Ta chẳng qua là suy đoán." Vương Duyệt Đình nói.

"Lâm Huy. . Thật không biết có thể bị Hàn tiền bối coi trọng người. . Là cái hạng người gì. ." Vương gia tổ phụ nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

Bị như thế quái vật coi trọng, có lẽ cái này Lâm Huy tương lai cả đời, đều có thể sẽ sống tại hoảng hốt cùng trong sự sợ hãi. . Dù sao, cùng một chỗ sinh hoạt lúc, quá dễ dàng bởi vì không cẩn thận dẫn lửa Hàn tiền bối, sau đó bị ăn sạch. .

Vụ Khu, Ngọc Hải.

Bích Ngọc khổng lồ mặt biển sóng cả chập trùng. Thiên quang chiếu rọi, xuyên thấu qua sương mù rơi trên mặt biển, chiếu rọi ra từng mảnh từng mảnh vụn vặt màu xanh lá lân quang.

Thực Cốt Nguyên tới gần Ngọc Hải sườn đồi lên.

Hàn Tiếu Nguyệt thân ảnh lặng yên hiển hiện, đứng vững. Đây là nàng trong lòng bất an định thời gian, ưa thích tới thanh tĩnh chỗ. Mỗi khi nàng tâm phiền lúc, liền sẽ tới này bên trong thư giãn một tí, nhìn một chút Ngọc Hải mỹ hảo phong cảnh.

Mặt biển mặc dù cũng có sương mù, nhưng so với trên lục địa sương mù muốn đạm rất nhiều.

Tê

Đột nhiên trên người nàng viền bạc lụa trắng im ắng hòa tan, lộ ra phía dưới hoàn mỹ sữa da thịt trắng.

Một giây sau, nàng toàn thân da thịt cực tốc bành trướng, biến lớn.

Không chỉ như vậy, nàng cả người cực tốc biến hình, tựa như một đoàn nhanh chóng mọc ra mới hạt tròn máu thịt bồ đào.

Da thịt bắt đầu biến sắc, theo trắng đến xám, lại đến một mảnh đen kịt.

Thân thể cũng theo hình người, cực tốc to ra, dài đến cao mấy chục mét, hóa thành một đoàn bất quy tắc tính to lớn màu đen cục thịt.

Cục thịt đè xuống phương sườn đồi vang lên kèn kẹt, rơi xuống không ít đá vụn nhập vào Ngọc Hải.

Hắn chính giữa chỗ, một tấm trắng nõn mà nhu nhược xinh đẹp khuôn mặt tựa như mặt nạ khảm nạm trong đó. Chính là Hàn Tiếu Nguyệt.

Chẳng qua là gương mặt này bên trên không có khô lâu một nửa khác, lại đỉnh đầu còn tự nhiên sinh thành một vòng màu đen xương cốt vương miện.

Soạt một thoáng. Lớn đại nhục đoàn lại lần nữa biến hình, hóa thành một đầu màu đen cá voi, đập xuống sườn đồi, nhập vào Ngọc Hải.

Mảng lớn sóng biển bị nhấc lên, gạt mở.

Hàn Tiếu Nguyệt vui sướng đong đưa phần đuôi, ở trong nước biển cực tốc du động, phía trước hết thảy không kịp tránh đi nàng biển bên trong sinh vật, tại chạm đến trong nháy mắt, đều bị hắn bên ngoài thân đột ngột mọc ra màu đen răng cưa miệng rộng cắn một cái vào, thôn phệ.

Theo không ngừng thôn phệ, Hàn Tiếu Nguyệt hình thể còn tại không ngừng biến lớn, trở nên cứng rắn.

Tử Tinh di tích.

Lâm Huy lẳng lặng đứng tại Hắc Mộc cửa động bên ngoài. Tại thu đến Thiện Tâm giáo giao dịch tài nguyên trước, thừa dịp thời gian ở không, hắn chuyên môn đằng thời gian ra tới, đến Tử Tinh di tích nơi này nhìn một chút.

Đưa tay đặt tại cửa động mặt ngoài, hắn đang định đi vào.

Đột nhiên hai mắt hồng quang chợt lóe lên.

Trong cơ thể luyện ngục hỏa diễm tại thời khắc này phát sinh một tia dị động.

Từ lần trước hắn đi tới Thực Cốt Nguyên thanh lý luyện ngục Hóa Sinh vật về sau, hắn liền dần dần phân biệt ra được, dạng gì dị động đối ứng dạng gì tình huống.

'Hiện tại loại trạng thái này. . Có thực lực rất mạnh luyện ngục Hóa Sinh vật, tại phụ cận?' Lâm Huy tay phải đặt ở Như Ý Kiếm chuôi lên. Trái đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái cửa gỗ.

Môn im ắng trong triều mở ra.

Rất rõ ràng môn này không phải trong triều mở, nhưng ở tuyệt đối lực lượng dưới, không có gì không thể.

U ám di tích bên trong, trên vách tường tràn đầy màu đỏ mạch máu đồng dạng hồng quang hoa văn.

Mặt đất khắp nơi là từng cái lớn nhỏ không đều ao nham tương, tất cả đều bốc lên từng tia từng tia khói đen, Tinh Hồng dung nham bốc lên bọt khí, không ngừng nhảy lên, sôi trào.

Nhiệt độ cao sóng nhiệt tại mở cửa trong nháy mắt, liền hướng ra ngoài phun ra ngoài.

Ao nham tương ở giữa, từng con toàn thân do màu đỏ tím tinh thể tạo thành hình người độc nhãn quái vật, còng lưng thân thể, dồn dập hướng phía cổng bên này trông lại.

". ." Lâm Huy hoàn toàn không nghĩ tới có thể như vậy.

Đã nói xong Tử Tinh di tích đâu?

Này chút Tử Tinh nguyên tố. . Rõ ràng là bị luyện ngục tan. . Hơn nữa nhìn đi lên tình huống rất nghiêm trọng.

Hắn chậm rãi đi vào trong động.

Cố gắng tìm kiếm Tử Tinh khoáng thạch dấu vết. Nhưng trên mặt đất trên tường nguyên bản đều có thể mơ hồ thấy một chút thô ráp Tử Tinh quặng thô, lúc này hoàn toàn mất hết bóng dáng.

Chỉ còn lại có sôi trào Tinh Hồng dung nham, cùng trong không khí sền sệt luyện ngục khí tức.

"Là ta trước đó trong lúc vô tình lưu lại nội lực khí tức, ô nhiễm nơi này sao?" Lâm Huy nhíu mày.

Nhưng cảm giác cũng không đúng, mặt khác có địa phương hắn lưu dấu vết cũng cùng nơi này không sai biệt lắm, vì cái gì địa phương khác không có phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Rõ ràng hắn đã tận khả năng thu lại luyện ngục khí tức. .

Bành, bành, bành!

Lúc này trong động chỗ sâu, một đầu tựa như Bá Vương Long màu đỏ tím độc nhãn nguyên tố thể, đột nhiên lao ra hắc ám, hướng phía Lâm Huy phát ra cuồng hống.

Rống

Đầu này cao tới hơn mười mét bàng đại quái vật, mới chạy đến một nửa, liền đâm đến cổng đỉnh động đá vụn nổ tung bắn tung tóe, như mưa rơi rơi xuống.

"Im miệng!"

Rống

Nương theo lấy một cỗ to lớn hơn luyện ngục khí tức nổ tung, Lâm Huy sau lưng vô số đỏ sậm luyện ngục hỏa diễm nổi lên, ngưng tụ ra một đạo toàn thân mặc dữ tợn gai nhọn dung nham áo giáp quái vật hình người hư ảnh.

Hư ảnh phát ra so độc nhãn nguyên tố thể cuồng bạo mấy lần khoa trương khí tức, rống giận, trong nháy mắt ép tới đối diện vì đó cứng lại, liên tục lui ra phía sau.

Lâm Huy đang hồi ức trước mắt hết thảy phát sinh khả năng dây dẫn nổ.

Đột nhiên bị đánh gãy, trong lòng Vô Danh lửa cháy, trong mắt hồng quang đột nhiên sáng choang, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia độc nhãn nguyên tố thể.

Thủ hạ của hắn ý thức giữ tại Như Ý Kiếm chuôi bên trên, lại lại cứng rắn sinh ngừng lại.

'Không thể lại giết. . Lại thôn phệ xuống, ta sẽ không có cách nào bảo trì người bình thường hình. . .

Lý trí cưỡng ép đè xuống hắn giết chóc bạo ngược xúc động.

Nhìn xem đối diện khí tức mơ hồ đã đi đến Đại Thần Quan độc nhãn nguyên tố thể, Lâm Huy trong mắt hồng quang đè xuống, thay vào đó, là trên vai cửu nhãn sáng lên xanh biếc thanh quang.

Còn không có phát động cửu nhãn, hắn chợt thấy cái kia độc nhãn nguyên tố thể thế mà trong mắt lóe lên một vệt kinh khủng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu này hình thể khổng lồ độc nhãn nguyên tố thể, thế mà xoay người chạy, hướng phía trong động chỗ sâu chạy thoát rồi.". . ." Lâm Huy trầm mặc dưới, chậm rãi rút kiếm, thân hình lấp lánh, xông vào trong động chỗ sâu.

Không bao lâu liền tới đến lúc trước chém giết Thanh Hà môn cao thủ rộng thùng thình thạch sảnh bên trong. Phá toái tượng thần tàn phiến còn tại tại chỗ, chung quanh thì tạo thành một mảng lớn hồ dung nham, trừ ra trung tâm tượng thần tàn khu vực, thế mà tìm không thấy còn lại điểm dừng chân.

Lâm Huy ánh mắt quét nhìn một vòng, không có phát hiện cái kia độc nhãn nguyên tố thể, cũng là tại tượng thần mảnh vỡ phế tích trung tâm, phát hiện một đoàn nổi lơ lửng đỏ sậm chùm sáng.

Cái kia chùm sáng vặn vẹo, ngọ nguậy, tựa hồ tại nỗ lực biến hình, kéo dài, hình thành một cánh cửa dáng vẻ.

Nhìn xem cái kia chùm sáng, Lâm Huy trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ nồng đậm thân cận cảm giác.

'Đó là cố hương lối đi, là có thể trở về mẫu thân ôm ấp tiết điểm. . Bảo hộ nó, ngưng tụ nó, mở nó ra. . Ngươi đem thu hoạch được luyện ngục Lãnh Chúa chi ấn ký. . Ngưng tụ thuộc về chính ngươi Bất Hủ!

Một đạo không hiểu hiển hiện tin tức, giờ này khắc này bỗng nhiên chảy vào Lâm Huy trong óc, cũng không ngừng lặp lại.

Hắn lông mày nhíu chặt

Biết là luyện ngục khí tức đang làm trò quỷ, lúc này toàn thân nội lực bao phủ bên ngoài thân, đồng thời dẫn động thuộc về Thai Phong kiếm pháp khí lưu, ngưng tụ tăng cường đặc hiệu Hoàn Nhiễu Chi Phong.

Rất nhanh cái kia tin tức cực tốc nhạt đi, rõ ràng bị quấy rầy rồi.

'Mở ra luyện ngục cửa lớn? Ta cũng không phải điên rồi? Muốn Hủy Diệt thế giới?' Lâm Huy thân hình lóe lên, tia chớp vượt qua hồ dung nham, đi vào chùm sáng phía trước.

"Tới đi. . Ngưng tụ nó. . Mở nó ra. ." Khoảng cách tới gần, cái kia tin tức lại lần nữa hiển hiện, thậm chí mơ hồ biến thành nói nhỏ, tại Lâm Huy bên tai vang lên.

"Ngươi quá ồn."

Hắn nâng lên như ý, mũi kiếm chỉ hướng chùm sáng.

"Phong Linh!"

Xuy xuy xuy xùy! !

Trong chốc lát, chín đạo thanh quang bắn ra, hóa thành chín đạo Vụ Khu quái vật hơi mờ hư ảnh.

Chín đại hư ảnh vờn quanh chùm sáng bay lượn, chớp mắt còn chưa chín đầu xanh biếc dây lụa, đem chùm sáng tầng tầng quấn quanh, bao bọc. Rất nhanh, tại một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, này đạo chưa thành hình Luyện Ngục Chi Môn, liền bị cửu nhãn triệt để kéo vào viên thứ hai tinh thể bên trong.

Hết thảy an tĩnh lại.'Thế mà thật sự có ý thức. . Cái này hẳn là chưa thành hình Luyện Ngục Chi Môn a? Phong Linh dựa theo Huyết Ấn nhắc nhở đến xem, chỉ có thể đối có ý thức đồ vật phong tỏa, nhìn như vậy đến, vừa mới âm thanh kia, chính là cái này Luyện Ngục Chi Môn đang làm trò quỷ.

Một đạo còn không thành hình môn thế mà đều có thể sinh ra ý thức, cái này khiến Lâm Huy càng thêm xác định, quyết không thể tuỳ tiện mở ra luyện ngục cửa lớn, trừ phi hắn có một ngày thật nghĩ Hủy Diệt thế giới..