Chương 179: 179 tương lai ba

Chương 179: 179 tương lai ba

Giải quyết truyền tống môn về sau, Lâm Huy tại di tích này bên trong đi dạo trong chốc lát, phát hiện không ít trốn ở trong góc Tử Tinh Nguyên Tố Thể, nhưng những nguyên tố này thể đã sớm bị luyện ngục hóa.

Kỳ dị là, hết thảy nguyên tố thể tại nhìn thấy hắn lúc, đều sẽ không tự chủ cố gắng quay người chạy trốn, nếu như trốn không thoát, liền nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Lâm Huy suy đoán đây có lẽ là trên người hắn hấp thu quá nhiều luyện ngục hỏa diễm, dẫn đến tầng cấp xa cao hơn nhiều này chút sơ cấp thể.

Hắn quan sát tỉ mỉ xuống tới, phát hiện luyện ngục hóa có khả năng chia làm mấy cái giai đoạn, nảy mầm kỳ, thời kỳ ủ bệnh, bạo phát kỳ.

Mà càng là nhỏ yếu sinh vật, luyện ngục đặc thù liền càng rõ lộ ra.

Ngược lại càng là cường hãn luyện ngục sinh vật, trên người luyện ngục đặc thù cũng càng ít.

Đi dạo thêm vài phút đồng hồ về sau, hắn rất mau tìm đến đầu kia chạy trốn trốn ở nơi hẻo lánh Bá Vương Long Tử Tinh Nguyên Tố Thể.

Bành! Cái tên này vậy mà cũng không phản kháng, ngã đầu quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, một bộ tùy ý xử lý tư thái.

"Muốn xử trí như thế nào ngươi?"

Đứng tại trong động quật, Lâm Huy nhìn chăm chú lấy thân dài hơn mười mét Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long.

Tay của hắn không ngừng tại trên chuôi kiếm nắm chặt lại buông ra.

"Đúng rồi, nơi này còn có trước đó màu tím tinh thể sao? Ngươi nếu để cho ta tìm ra. ." Hắn không xác định đối phương có thể hay không nghe hiểu lời, nhưng thử một chút tổng sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Một giây sau, Bá Vương Long ngẩng đầu, quay người liền bành bành bành xông vào một chỗ hang động đường rẽ.

Rất nhanh, nó lại giẫm lên trầm trọng bộ pháp ầm ầm trở về. Lúc này trong miệng nó ngậm lấy một nắm lớn màu đỏ tím tinh thể quặng thô, phun một thoáng phun ra, còn mang theo

Không ít Hỏa Tinh Tử.

Lâm Huy mắt nhìn nôn ở trước mặt mình quặng thô.

Dùng kiếm bốc lên một khối đánh giá.

98. 9% này khoáng thạch cùng trước đó Tử Tinh quặng thô theo ngoại hình xem, cũng có chút khác biệt.

Trước đó Tử Tinh là màu tím óng ánh sáng long lanh, đây là màu đỏ tím, mang theo vẩn đục, bên ngoài còn mơ hồ tản ra đốt bức xạ nhiệt. Đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt khoáng thạch, Lâm Huy rõ ràng cảm giác được một cỗ nóng bỏng theo bàn tay truyền vào thân thể.

Thử điều dụng hạ Thai Phong kiếm pháp, lập tức trong tay quặng thô liền bị hút đi hết thảy màu sắc, hóa thành hơi mờ khuẩn thể. Mà Thối Thể hiệu quả, tại cẩn thận trải nghiệm về sau, cơ hồ không có gì dùng, cực kỳ mỏng manh. Ngược lại tăng cường trong cơ thể luyện ngục hỏa diễm tổng số.

Thở dài, buông tay ra, Lâm Huy nhìn một chút nằm rạp trên mặt đất Tử Tinh Bá Vương Long nguyên tố thể.

"Làm rất tốt."

Cuối cùng hắn vẫn là không có động thủ thủ tiêu Bá Vương Long. Mà là tùy ý hắn trong động, xem như thủ vệ.

Một lần nữa đem cửu nhãn bổ sung năng lượng tràn ngập về sau, Lâm Huy trở lại Thanh Phong quan, đang đợi lại là mấy ngày về sau, hắn trông đợi đã lâu Tử Vân Chi, cuối cùng khoan thai tới chậm.

Cuồng Phong Nguyên. Lâm Huy cuối cùng đem một khỏa Tử Vân Chi tàn phiến nhét vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt, nhìn xem Huyết Ấn bên trên còn lại mấy năm thời gian tiến hóa tại thời khắc này về không.

Hắn cuối cùng thở phào một hơi.

'Tinh Tức Kiếm Điển tiến hóa hoàn thành.' Huyết Ấn nhắc nhở hiện lên ở trước mắt tầm mắt lên.

Cùng lúc, trên mu bàn tay Huyết Ấn hoa văn bỗng nhiên tản ra, hóa thành một mảnh sợi rễ hoa văn. Bao trùm Lâm Huy toàn bộ cánh tay.

Rất nhanh mới nhắc nhở xuất hiện.'Tinh Tức Kiếm Điển: Dùng Thai Phong kiếm pháp làm cơ sở, tiến hóa diễn luyện mà thành phổ biến tính kiếm pháp, đối với phần lớn lưu động khí thể có cố định điều khiển tác dụng. Chung chia làm bốn tầng, mỗi tầng có thể đơn độc cô đọng một đạo thánh hình, cuối cùng tứ đại thánh hình hợp nhất, có thể lấy được đặc hiệu: Chúng Tinh Hô Hấp. Giờ này khắc này, nương theo lấy Huyết Ấn nhắc nhở tin tức hiển hiện, một cỗ vô cùng to lớn xa xưa tu luyện trí nhớ, điên cuồng tràn vào Lâm Huy trong óc. Giờ khắc này, hắn phảng phất đã trải qua trên trăm năm không ngủ không nghỉ khổ luyện cùng cảm ngộ. Cuối cùng thành công tại dầu hết đèn tắt trước, ngộ ra Tinh Tức Kiếm Điển cuối cùng áo nghĩa.

Vô số liên quan tới Tinh Tức Kiếm Điển trong tin tức cho ở trong đầu hắn phun trào quay cuồng.

'Tinh Tức Kiếm Điển cùng chia bốn tầng, phân biệt là Nguyên một, Minh Nhị, định ba, về bốn.

Theo chỗ tu luyện, liền có thể đem Thai Phong nội lực chuyển hóa thành danh vì sức gió đặc thù lực lượng, sức gió nhưng tại khác biệt tầng cấp ngưng tụ ra cùng người tu luyện cực kỳ tương tự sức gió thánh hình một đạo.

'Sức gió thánh hình: Có được người tu luyện hết thảy thực lực vô tư chiều sức gió phân thân, tổn thất hơn phân nửa thân thể sau tự động tán loạn. Một khi ngưng tụ, không hạn thời gian. So với bản thể, thánh hình có được càng thêm cuồng bạo sức gió vận chuyển tốc độ, không sợ tử vong, lực sát thương cực lớn. Hư hao sau cần trùng tu ngưng tụ, ngưng tụ thời gian là bảy ngày.

Tứ đại sức gió thánh hình kết hợp bản thể hợp nhất, có thể kích phát cuối cùng đặc hiệu áo nghĩa: Chúng Tinh Hô Hấp.

Chúng Tinh Hô Hấp... Điều động chúng tinh hơi thở chi nhịp điệu, đối kẻ đối địch lấy trí mệnh hủy diệt đả kích. Duy trì thời gian: Một giây.

Tin tức nhắc nhở một đống lớn, đến nơi này mới chậm rãi dừng lại.

Lâm Huy ôm đầu, đè xuống trong lòng muốn ói xúc động, lắc đầu.

'Khá lắm. . . So với Thai Phong kiếm pháp còn khoa trương, này đặc hiệu, cái gì gọi là điều động chúng tinh hơi thở chi nhịp điệu. . Trí mạng hủy diệt đả kích là cái gì Quỷ? Này đặc hiệu thế mà còn chỉ có thể duy trì một giây. .

Này xem xét liền là công kích tính đặc hiệu, cùng trước mặt một đôi tăng cường hình cùng phòng ngự tính đặc hiệu hoàn toàn liền là hai thái cực.

Duy trì thời gian rất ngắn, miêu tả hình dung chữ viết mơ hồ, chỉ có đến lúc đó chân chính dùng tới một lần, mới biết được hiệu quả như thế nào.

Đứng tại Cuồng Phong Nguyên bên trên, Lâm Huy ngắm nhìn bốn phía, xác định chính mình vừa mới không có bởi vì đau đầu muốn ói mà mất khống chế phóng thích luyện ngục khí tức.

Sau đó mới kiểm tra một chút còn thừa lại Tử Vân Chi.

Theo Thiện Tâm giáo mua được Tử Vân Chi, sau khi dùng xong còn thừa lại 4 gốc.

Thứ này một gốc có thể chống đỡ hai năm thời gian tiến hóa, trên bản chất là so Huyễn Long Liên còn muốn hiệu quả tốt bảo dược, nhưng tổng hợp đến xem, kỳ thật Huyễn Long Liên càng có lời, bởi vì Tử Vân Chi đối gánh nặng của thân thể lớn hơn. Sẽ chiếm dùng mặt khác uống thuốc không gian. Mà Huyễn Long Liên không có nặng như vậy. Lúc này hơi gió quét cái trán, Lâm Huy nhìn xem rất lâu không có trong sáng sạch sẽ qua Huyết Ấn tiến hóa cột, trong lòng một hồi thoải mái. Tiến hóa Tinh Tức Kiếm Điển quá lâu, đến mức hắn đều có chút thích ứng, mở ra Huyết Ấn liền thấy Tinh Tức Kiếm Điển thời gian tiến hóa.

Mà giờ này khắc này, cuối cùng kết thúc, cảm giác cả người cũng vì đó buông lỏng.

'Hiện tại Tinh Tức Kiếm Điển rõ ràng xa xa đủ, tu luyện Thai Phong kiếm pháp đều còn rất dài thời gian mới có thể hoàn thành, chớ nói chi là đến tiếp sau. Là thời điểm nên đánh tạo một mảnh độc thuộc về ta an toàn của mình trụ sở.

Hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt Như Ý Kiếm chuôi bên trên hoa văn, băng băng lành lạnh tinh tế tỉ mỉ kim loại hoa văn, khiến cho hắn luôn có thể từ từ sau khi ổn định tâm thần, suy tư bước kế tiếp muốn làm sự tình.

Tiếp theo cái Huyết Ấn muốn tiến hóa, hắn kỳ thật đã định ra. Cái kia chính là. . Môn phái trụ sở.

Đúng vậy, hắn mong muốn tại đây mảnh mục nát hỗn loạn sương mù thế giới bên trong đứng vững gót chân, ánh sáng dựa vào chính mình một người lực lượng, rõ ràng không thực tế, cần hấp thu nhiều người hơn lực lượng, tập hợp, tại cần lẫn nhau lúc nghỉ ngơi giao thế đề phòng, lẫn nhau hộ vệ an toàn, ngưng tụ mọi người lực lượng trở thành một cỗ, như thế mới có thể ngăn cản bên ngoài ở khắp mọi nơi hỗn loạn chiến tranh mục nát.

Chính như Vụ Nhân nhóm cũng cần dân chúng bình thường chia sẻ mục nát một dạng.

Hắn không phải không ngủ không nghỉ máy móc, luôn có mỏi mệt nghĩ phải buông lỏng thời điểm, lúc này liền cần cái khác lực lượng để thay thế hắn chống đỡ cam đoan an toàn.

Mà một cái cỡ lớn môn phái, liền có thể thỏa mãn hắn điểm này nhu cầu. Đồng thời còn có thể giúp hắn sưu tập tài nguyên tiền tài các loại.

'Nếu Huyết Ấn có thể tiến hóa khái niệm phương diện đồ vật, như vậy. . .

Lâm Huy nhắm mắt, đem lực chú ý nỗ lực tập trung ở Thanh Phong quan môn phái này khái niệm lên.

Thanh Phong quan hết thảy tất cả, kiến trúc, nhân thủ, truyền thừa, võ công, đan dược, hậu cần  chờ một chút, hết thảy tất cả, đều ở trong đầu hắn hình thành một cái to lớn toàn thể.

Tại hình thành toàn thể về sau, Lâm Huy cuối cùng đối Huyết Ấn hạ đạt chỉ lệnh.

'Thanh Phong quan... Thanh Phong đạo nhân thành lập Khoái Kiếm môn phái, sau do Vô Hình kiếm Lâm Huy phát triển lớn mạnh, có thể tiến hóa chi nhánh...5.'Hả? Xuất hiện biến hóa?' Lâm Huy sững sờ, vốn cho rằng vẫn là trước đó ba con đường, hắn đều chuẩn bị tuyển cuối cùng Thanh Phong quan (bí). Dù sao con đường này hoàn toàn không có mặt trái hiệu quả.

Nhưng bây giờ thế mà lại tăng thêm hai đầu chi nhánh.

'Xem ra là ta cung cấp tinh lực càng nhiều, có thể lựa chọn tiến hóa chi nhánh cũng càng nhiều."

Trong lòng của hắn có cảm giác ngộ, Huyết Ấn tiến hóa cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là sẽ theo thời gian chuyển dời cùng tự thân cung cấp tinh lực nhiều ít thần tâm nhiều ít, xuất hiện không ngừng biến hóa.

Dù sao hắn theo ngày tháng tu luyện càng ngày càng dài, có thể cung cấp tinh lực cùng thần tâm cũng càng ngày càng khổng lồ.

Tại cung cấp năng lượng càng ngày càng nhiều điều kiện tiên quyết, như tiến hóa vẫn là trước kia mấy cái kia, đây mới gọi là không bình thường.

Lâm Huy càng dùng càng là cảm giác, Huyết Ấn kỳ thật rất như là một cái tìm tòi thêm loại bỏ thôi diễn khí, dùng tiêu hao tinh lực của hắn cùng thần tâm làm đại giá, tìm tòi thích hợp hắn đủ loại tiến hóa con đường, sau đó sàng chọn thôi diễn sửa đổi, cuối cùng cho ra hoàn thiện phù hợp chi nhánh.

Lúc này nhìn xem mới xuất hiện 'Có thể tiến hóa chi nhánh: 5.

Hắn mang theo vẻ mong đợi, thần tâm mở ra xem xét.

'1 ... Phong Tượng Tông.

2 ... Thánh Phong Quan.

3 ... Vô Tướng tông.

4 ... Không Minh Tông.

5 ... Cửu Tiêu Môn.'

"? ? ?" Lâm Huy hơi hơi ngạc nhiên nhìn xem tầm mắt hiển hiện Huyết Ấn nhắc nhở, không biết làm sao lại biến thành hình dáng này.

Trước đó Thanh Phong quan (tiên) loại hình tiến hóa chi nhánh hoàn toàn không thấy.

Hắn trừng mắt nhìn, mở ra thứ nhất.

Lập tức dòng tin tức vào trong óc.

'Phong Tượng Tông: Do Thanh Phong quan võ học bao gồm kỹ nghệ, phản tổ ngược dòng tìm hiểu thượng cổ tông môn hình thức. Phàm nhập tông đệ tử, có thể đạt được  gió tượng bảo hộ một lần. Có thể bảo vệ hộ thần tâm không bị ngoại tà ăn mòn, sử dụng sau có thể trở lại tông môn trụ sở tu hành một năm, có thể lần nữa thu hoạch.

Tông môn đặc hiệu: Tu hành tốc độ tăng cường 50% môn phái kiến trúc gia cố.

'Cái này. . So với trước đó rõ ràng hoa lệ nhiều.' Lâm Huy nhớ lại lúc trước Thanh Phong quan (bí) một chút giới thiệu cùng hiệu quả, từ đáy lòng cảm thán.

Tiếp lấy hắn mở ra hạng thứ hai.

'Thánh Phong Quan: Do Thanh Phong quan võ học liên quan ngược dòng tìm hiểu thất lạc tông môn hình thức. Phàm vào xem đệ tử, cần tiến hành một lần thần tâm ý chí xem xét, thông qua sau khi giám định, có thể đạt được  thánh gió gia trì, thể xác tinh thần có thể ra hiện không định hướng tiến hóa, tiến hóa cuối cùng vì thánh thai, thai rơi sau khi sống lại, có thể thiên sinh nắm giữ một loại sức gió chi dị năng.

Chú ý: Thánh thai chỉ có thể trùng sinh một lần. Thánh thai thai nghén quá trình khả năng xuất hiện tinh thần dị thường, thể xác dị thường.

Tông môn đặc hiệu: Thánh thai kéo dài tuổi thọ (thánh thai sau khi sống lại, vô luận trước đó bao lớn tuổi tác, đồng đều có thể khôi phục thanh xuân, sống lại một đời, nhưng nếu thần tâm ý chí nửa đường vô pháp kiên trì, sau khi sống lại xuất hiện, có lẽ không còn là người tu hành nguyên thể. . ).

Cảnh cáo: Thánh Phong Quan từng bởi vì thai nghén ra số nhiều Tà Thần Thánh tử mà cuối cùng bị cùng vây công hủy diệt. Thánh thai trùng sinh mặc dù có thể lại sống một thế, nhưng rất dễ chịu bên ngoài lực lượng thần bí ăn mòn.

'. .' Lâm Huy không phản bác được, cái này cùng thánh chữ dính dáng quả nhiên đều là tà đạo. Cái này thoạt nhìn tuyệt đối rất mạnh, nhưng quá tà môn, trực tiếp hơi đi.

Lại nhìn cái thứ ba.

'Vô Tướng tông: Căn cứ vào Thanh Phong quan võ học kéo dài đi tìm nguồn gốc chi tông môn hình thức. Phàm nhập môn Vô Tướng tông đệ tử, đồng đều có thể đạt được  một đạo Vô Tướng kiếp Inca cầm. Này ấn nhưng tại đệ tử gặp đả kích trí mạng lúc, cưỡng ép vì đó ngăn cản một lần chỗ có thương tổn.

Tông môn đặc hiệu: Tu hành tốc độ tăng tốc 50% chính trực chi tâm (thần tâm kiên định, ý chí chính trực thế hệ, thần tâm càng đang, tu hành tốc độ càng nhanh, bình cảnh càng yếu).

Chú ý: Vô Tướng tông vẫn còn tồn tại vào chỗ nào đó cực xa thời không, Vô Tướng kiếp ấn ngăn cản tổn thương, là dùng chuyển di tiến vào Vô Tướng kiếp cảnh vì phương thức, này pháp cực khả năng bị Vô Tướng tông cực hạn cường giả phát giác, mang đến biến số.

'Cái này. .' Lâm Huy đây là lần đầu thấy Huyết Ấn cho ra tiến hóa thế mà còn có mục tiêu bản thân vẫn tồn tại.

Nếu là Vô Tướng tông phát hiện, sẽ như thế nào?

Hắn trong lòng thoáng qua một tia suy đoán..