Chương 180: 180 tương lai bốn

Chương 180: 180 tương lai bốn

Một cái chính trực làm chủ đại tông, thoạt nhìn liền rất mạnh bộ dáng, một khi phát hiện mình công pháp tiết lộ, đoán chừng trước tiên liền sẽ tới xem xét, nếu là phát hiện mình bên này ý chí không đủ chính trực

Lâm Huy cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm giác mình còn tính là chính trực thân thiện thanh niên tốt, tuyển cái này nói không chừng có thể thành.

Dù sao này một hạng đặc hiệu là thật hương.

Đặc biệt là cái nào chính trực chi tâm. . . Còn có Vô Tướng kiếp ấn có thể ngăn cản một lần tử vong tổn thương. Đơn giản liền là thần kỹ!

Nhưng hắn vừa mới sinh ra ý nghĩ này, đột nhiên nghĩ đến, nhìn lại một chút Huyết Ấn miêu tả chi tiết, nói không chừng có thể thu được càng nhiều tin tức.

Hắn lúc này một lần nữa cẩn thận tra xét một lần cái này Vô Tướng tông giới thiệu.

Nhưng lần này, hắn càng xem càng cảm giác chỗ nào có cái gì không đúng.

'Cái gì gọi là càng chính trực càng tu hành tốc độ nhanh, bình cảnh cũng càng yếu, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, cái này Vô Tướng tông đỉnh tiêm cường nhân, đều là loại kia cực đoan chính nghĩa sứ giả? Trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát loại? ?'

Hắn đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Như thật sự là như thế, suy nghĩ lại một chút mình bây giờ làm hết thảy. . Muốn nói thiện lương còn tính là, nhưng chính nghĩa liền. . Này độ phù hợp, khả năng không cao lắm. . .

Lắc đầu, hắn tiếp tục xem hướng phía dưới một hạng, cái này trước hết để đó chuẩn bị tuyển.

Cái thứ tư.

'Không Minh Tông: Do Thanh Phong quan võ học kéo dài ngược dòng tìm hiểu Minh Đạo tông môn hình thức.

Hết thảy nhập môn đệ tử đồng đều có thể đạt được  Minh chuyển một lần. Minh chuyển (sau khi chết trong nháy mắt khôi phục, toàn thân tâm trạng thái tăng phúc chín lần, kéo dài chín giây, thoát ly phản môn chờ tự động đánh mất hiệu quả).

Tông môn đặc hiệu: Minh động (trải qua một lần sắp chết môn đồ, có thể đạt được  tu hành tốc độ tăng tốc 100% hiệu quả, có thể chồng chất, thoát ly tông môn sau mất đi hiệu lực).

Chú ý: Không Minh Tông bởi vì công pháp đặc thù nguyên cớ, dẫn đến môn đồ đệ tử điên cuồng theo đuổi sắp chết trải nghiệm, cũng bởi vậy dẫn đến môn đồ số lượng càng ngày càng ít, cuối cùng tan biến tại mịt mờ hoàn vũ. Cái này cũng là biến thái môn phái.

Lâm Huy đối này loại cổ vũ tìm đường chết hình thức không có chút nào hứng thú, mặc dù có thể chồng chất Minh động đặc hiệu phi thường biến thái khoa trương, nhưng muốn chết tìm nhiều liền sẽ thật chết.

Hắn nhìn về phía cái cuối cùng.

'Cửu Tiêu Môn: Do Thanh Phong quan làm đời quan chủ Lâm Huy, cảm ngộ võ học chi một phương nào hướng đi tìm nguồn gốc.

Thấy câu này, Lâm Huy sững sờ, tình cảm cái này vẫn là dùng chính hắn đối với võ học cảm ngộ lĩnh hội, làm hướng đi kéo dài đi tìm nguồn gốc tông môn hình thức?

Nói cách khác, ta cảm ngộ đến linh cảm cùng hướng đi, tại một cái nào đó xa xôi chỗ vừa vặn có cái này tên là Cửu Tiêu Môn tông môn chỗ phù hợp?'

Lâm Huy như có điều suy nghĩ.

Tiếp tục nhìn xuống đi.

. Tiến vào tông môn đệ tử, có thể đạt được  Thanh Nguyên pháp ấn cường hóa, võ học thi triển lúc có thể dẫn động không biết nạn bão lực lượng tăng cường hiệu quả.

Tông môn đặc hiệu: Chính thể, chính tâm, Chính Đức.

Lâm Huy tò mò mở ra này ba cái đặc hiệu.

'Chính thể (nhập tông môn thu hoạch được môn đồ tư cách, tức có thể đạt được  thân thể toàn phương vị tăng cường 50% hiệu quả, phản môn thì mất đi hiệu quả)

Còn lại chính tâm tiền đề cũng giống vậy, hiệu quả là thu hoạch được thần tâm toàn phương vị tăng cường 50% hiệu quả.

Chính Đức thì là thu hoạch được toàn phương vị tăng cường tu luyện cảm ngộ hiệu quả 50%.

Cái này liền rất đơn giản, giới thiệu cũng rất ít, đồng thời thuần túy là tức thời có hiệu lực đặc hiệu, đơn giản thô bạo. Rõ ràng cực kỳ thuận tiện phát triển một cái cỡ lớn môn phái.

'Này cái cuối cùng cũng rất mạnh a. . .

Tất cả tuyển hạng chi nhánh bắt đầu so sánh, thứ nhất Phong Tượng Tông kém cỏi nhất, khẳng định là không chọn. Tăng phúc quá ít.

Mà cuối cùng hai cái Không Minh Tông cùng Cửu Tiêu Môn hình thức, trong thời gian ngắn liền có thể trên phạm vi lớn tăng cường môn phái thực lực, đặc biệt là Không Minh Tông, Minh chuyển hiệu quả tương đương khủng bố, chết một lần liền bùng nổ chín lần toàn phương vị tăng cường, mặc dù chỉ có thể duy trì chín giây, nhưng này chín giây đã đầy đủ bị vứt bỏ lôi xuống nước đồng quy vu tận.

Còn có cái kia Minh động cũng hết sức khoa trương, có thể chồng chất mang ý nghĩa vận khí tốt, một môn phái bên trong luôn có thể xuất hiện thể nghiệm qua nhiều lần tần chết tốt lắm vận đệ tử, cái kia tu hành tốc độ đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Nhưng tai hại cũng như vết máu nhắc nhở một dạng, dễ dàng thúc đẩy môn đồ tự tìm đường chết.

Lâm Huy nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng ánh mắt chỉ rơi vào Cửu Tiêu Môn cùng Vô Tướng tông lên.

Vô Tướng tông rõ ràng hết sức đang, thuộc về chính đạo đại tông, có thể ngăn cản một lần tức tử công kích tông môn năng lực tương đương cường hãn. Chẳng khác gì là nhiều một cái mạng.

Nhưng tai hại cũng rất rõ ràng, một phần vạn Vô Tướng tông cực hạn cường giả đều là loại kia cực đoan chính đạo nhân sĩ. . Chờ phát hiện bên này tình huống về sau, cái kia việc vui liền lớn.

Lâm Huy chính mình cũng không xác định chính mình có phải hay không tuyệt đối một điểm chuyện xấu đều không đụng, nhưng cực đoan chính đạo tam quan nghĩ như thế nào không ai nói rõ được.

Hắn cuối cùng tầm mắt vẫn là rơi vào nhất an phận đàng hoàng Cửu Tiêu Môn, này một hạng không có gì ngoài định mức khuynh hướng, cũng không có tai hoạ ngầm, trừ ra tiềm lực phát triển yếu một chút, trừ ra tất cả đều là trước mắt tăng cường hiệu quả bên ngoài, mặt khác thật đúng là không có vấn đề gì.

'Liền cái này.' hắn lúc này xác định, liền tiến hóa cái này.

Kiểm tra một hồi lấy năm hạng cần thiết thời gian, trừ ra hạng thứ nhất là 17 năm bên ngoài, còn lại tất cả đều là năm mươi năm.

Tại có dược điều kiện tiên quyết, năm mươi năm đối với hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Dù sao đây là đối cả môn phái tăng cường, tiêu hao lớn hơn một chút cũng như thường.

Một khi tiến hóa hoàn thành, toàn bộ Thanh Phong quan cũng tương nghênh tới một lần xưa nay chưa từng có to lớn tăng cường.

Nhưng Lâm Huy tạm thời mắc cạn dưới, vô dụng lập tức bắt đầu.

Mà là Huyết Ấn còn có không ít đồ vật cần xem xét, cần thời gian ngắn tiến hóa cường hóa.

Chờ tất cả thời gian ngắn đều tiến hóa xong, hắn mới cuối cùng bắt đầu đối cả môn phái tiến hành tăng cường.

Thu hồi như ý, Lâm Huy lúc này cũng không tâm tư tiếp tục luyện kiếm, Huyết Ấn đằng sau khi ra ngoài, hắn thứ nhất phải giải quyết, liền là luyện ngục ô nhiễm vấn đề

Cái đồ chơi này lại như thế tiếp tục khuếch tán xuống, hắn không sớm thì muộn muốn bị hợp nhau tấn công.

Cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp đối xông ô nhiễm tính. Hoặc là đem ô nhiễm tính thu nạp, nắm bắt ở trong tay chính mình cũng được. Bây giờ mua thuốc con đường nơi tay, hắn trở về trên đường lớn có một loại tương lai tất cả đều nằm trong lòng bàn tay ảo giác. Một hơi trở lại trong môn phủ đệ.

Lâm Huy trước làm, là suy nghĩ như thế nào mới có thể khắc chế luyện ngục ô nhiễm.

Luyện ngục đối ứng là hỏa diễm, là trên phạm vi lớn bùng cháy tinh lực, thân thể.

Lập tức, hắn thứ nhất liền nghĩ đến rất sớm liền xuất hiện tại Huyết Ấn tiến hóa chi nhánh bên trong, cực hàn tuyển hạng.

Tại trong phủ đệ đi dạo tản bộ một hồi, Lâm Huy rất nhanh liền tìm ra có khả năng tiến hóa ra khắc chế luyện ngục hiệu quả mấy thứ đồ.

Thịt dê nướng, đùi gà, lạnh thuộc tính dược liệu: Hàn tham, Cửu Tâm Bách Hợp, Tri Mẫu Thảo.

Trước hai cái là lúc trước hắn tiến hóa lúc thấy qua chi nhánh, đằng sau thì là chính hắn đoán.

Rất nhanh, Lâm Huy mang theo những vật này đi vào hiệu thuốc bên trong, nắm Trần Mộng đuổi ra ngoài, chính mình bắt đầu lần lượt Huyết Ấn khảo thí.

Thịt dê nướng cùng đùi gà vẫn là như cũ, nhưng hàn tham, Cửu Tâm Bách Hợp, cùng Tri Mẫu Thảo, lại có chút khác biệt.

Hàn tham có hai cái chi nhánh: Cực Hàn Thiên Tham Vương. Hàn Ngọc Thiên sâm vương.

Cửu Tâm Bách Hợp thì là ba cái: Băng cơ Bách Hợp, Cực Hàn Thiên Bách Hợp, cực quang Bách Hợp.

Tri Mẫu Thảo cùng hàn tham một dạng, cũng là nhiều Cực Hàn Thiên Tri Mẫu Thảo cùng Hàn Ngọc Thiên Tri Mẫu Thảo.

Lâm Huy cẩn thận tra xét Cực Hàn Thiên cùng Hàn Ngọc Thiên khác nhau.

'Cực Hàn Thiên Tham Vương: Sinh trưởng tại Cực Hàn Thiên trăm năm sâm vương, ăn có thể đạt được  Cực Hàn Thiên khí tức cải tạo toàn thân. Cũng lăng không gia tăng nội lực cực hàn thuộc tính.

Hàn Ngọc Thiên sâm vương: Sinh trưởng tại Hàn Ngọc Thiên trăm năm sâm vương, ăn có thể tăng trưởng trăm năm băng hàn thuộc tính nội lực, cũng kéo dài tuổi thọ mười năm.

'Hết sức rõ ràng, Cực Hàn Thiên là cùng loại luyện ngục một dạng ô nhiễm, mà Hàn Ngọc Thiên không có nâng lên cái gì khí tức cải tạo, đoán chừng là lại chính thống nơi cực hàn, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

Lâm Huy lúc này không do dự nữa, lập tức lựa chọn tiến hóa Cực Hàn Thiên Tham Vương.

Lúc trước hắn chẳng qua là ăn căn tiến hóa sau thịt dê nướng, liền thu hoạch được biến thái khoa trương luyện ngục ô nhiễm năng lực, thậm chí phát triển đến bây giờ, đã trở thành hắn lớn nhất chiến lực át chủ bài một trong.

Rõ ràng hắn khoa trương chỗ. Mà dễ dàng như vậy đến thu hoạch thực lực, sau lưng nhất định nhất định có to lớn không muốn người biết đại giới muốn thanh toán. Bằng không nếu là đều như thế chém giết lẫn nhau liền vô hạn mạnh lên, luyện ngục đoán chừng đã sớm thống trị hết thảy.

Chẳng qua là Lâm Huy tạm thời không có phát hiện đại giới ở đâu, cho nên lúc này nhất định phải phòng ngừa chu đáo dâng lên.

Xác định Huyết Ấn tiến hóa Cực Hàn Thiên Tham Vương về sau, rất nhanh nhắc nhở phản hồi ra tới.

Thời gian tiến hóa chín năm.

Này chút thời gian, đối với trong tay còn có bốn cây Tử Vân Chi hắn, cũng chính là nhiều nước.

Lâm Huy dứt khoát ngay tại hiệu thuốc nắm bốn cây Tử Vân Chi một hơi ăn.

Thời gian tiến hóa lúc này chỉ còn lại có một năm.

Một năm đối tại hắn hiện tại mà nói, chỉ cần làm từng bước uống thuốc hơn một tháng, liền có thể hoàn thành.

Tiến hóa xong cái này về sau, hắn còn dự định thử nhìn một chút tiến hóa di vật, tỷ như Đào Tuyết Hải cung cấp Tiêu Âm Thạch, còn có Tử Vân Chi cái này có thể tăng cường tinh lực bảo dược.

Hắn đã sớm muốn thử xem, nhưng không chịu nổi này chút bảo dược vừa đến tay liền quên hết tất cả, nhịn không được toàn dùng rút ngắn thời gian tiến hóa.

Mặt khác đối với Huyết Ấn, hắn còn có một số không thành thục ý nghĩ cần nếm thử.

Nếu liền khái niệm đều có thể tiến hóa, như vậy. . Trực tiếp tiến hóa thổ địa, tiến hóa không khí. . Có được hay không?

Thanh Hà môn tổng bộ.

U ám vách đá trong cái khe. Từng dãy Hắc Thạch lầu các tạo thành một mảnh không lớn khu kiến trúc, bên này là Thanh Hà môn tại nội thành chân chính tổng bộ chỗ. Lúc này một chỗ lầu các trước, hai tên áo bào đen bạch diện cụ môn người không biết làm sao chờ tại ngoài cửa lớn.

"Không phải nói hôm nay tới tổng bộ báo cáo công tác, xác nhận mới ngoại phái nhiệm vụ sao? Làm sao Tào môn chủ đến bây giờ cũng không tới?" Một người nhịn không được truyền âm phàn nàn."Có lẽ là bị chuyện gì làm trễ nải. Tào môn chủ luôn luôn chuyên nghiệp, là môn nội sự vụ người bận rộn nhất, Tư Đồ môn chủ không thế nào quản sự, trong môn liền là lão nhân gia ông ta phụ trách vận chuyển. Chậm trễ chút thời gian cũng có thể lý

9970/ hiểu." Một người khác an ủi."Có thể lý giải, nhưng vấn đề là ta bên này sự tình rất gấp, nếu là chậm thêm trở về. ."

Truyền âm chưa xong, hai người liền đồng loạt phát giác được phía trước lầu các có người mở cửa.

Ngẩng đầu nhìn lại, cách cửa sổ mơ hồ thấy một cao lớn cường tráng bóng người, chậm rãi đi tới cửa trước, hai tay giữ tại chốt cửa bên trên, sau đó đứng im bất động.

Một giây.

Hai giây

Năm giây

Hai người thấy đối phương một mực bất động, đều có chút nhịn không được.

Xem cái kia đường nét, mặc dù có chút cường tráng, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được sự tình Tào phó môn chủ thân ảnh.

Đoán chừng là ngoài định mức luyện bí thuật gì đi, trong lòng hai người suy đoán.

"Tào môn chủ, thời gian không còn sớm, thuộc hạ vẫn phải hồi trở lại ngoại thành khu chấp hành nhiệm vụ, không biết có thể hay không trước vì tại hạ làm báo cáo công tác? Có hai cái tình huống cần hướng ngài ở trước mặt hồi báo!" Một người mở miệng cất cao giọng nói.

"Được. . Có khả năng. ." Một cái mơ hồ không rõ thanh âm từ bên trong cửa truyền ra."Lô Chính Viễn đúng không? Ngươi trước một mình vào đây. . ."

"Đúng!" Mở miệng này người nhất thời buông lỏng, vội vàng bước nhanh hướng đi lầu các, kéo môn đi vào.

Môn chậm rãi bị quan bế, thời gian từng phút từng giây trôi qua, động lòng người tiến vào nhưng vẫn không ra tới, cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Chờ ở ngoài cửa một người khác mày nhăn lại, lòng sinh lo nghĩ.

"Tào môn chủ? Tại hạ có khả năng tiến đến sao?" Hắn lên tiếng hỏi.

Không có trả lời.

Ngoài cửa này người cảm giác có chút không đúng.

Hắn chậm rãi nhích tới gần, Hư Lực nội lực hỗn tạp ở chung quanh, hình thành đặc thù phòng hộ.

Đây là hắn tu hành đặc thù Thần Quyết mới có thể làm đến.

Nhưng mới đi gần chưa được hai bước.

Phốc! Trong chốc lát một đạo hồng ảnh phá cửa mà ra, tia chớp phá vỡ phòng hộ, bắt hắn lại cổ, dùng sức kéo một phát.

Người tiếp theo một cái chớp mắt liền về tới trong lầu các, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hết thảy quy về an tĩnh, phảng phất hai người từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng tới nơi này đồng dạng. ..