Chương 181: 181 ẩn núp một

Chương 181: 181 ẩn núp một

Ngày mùng 9 tháng 11.

Lâm Huy đi qua mấy ngày thích ứng, dần dần đối Tinh Tức Kiếm Điển có càng sâu hiểu rõ, cũng đối Thai Phong kiếm pháp là như thế nào từng bước một thôi diễn tiến hóa thành Tinh Tức Kiếm Điển, thô sơ giản lược có khái niệm.

Ở giữa quá trình hết sức phức tạp, cho hắn một loại chính mình tựa hồ đã hiểu, lại lại thế nào cũng trở về nhớ không nổi chi tiết khó chịu cảm giác.

Tựa hồ là tăng thêm trước đó xem đệ tử Đào Tuyết Hải kiếm pháp chi lộ xúc động, lại chồng chất Tinh Tức Kiếm Điển cảm ngộ linh tính, Lâm Huy tại hồi trở lại Thanh Phong quan về sau, không có qua một tuần, liền lại đột phá tiếp Thai Phong kiếm pháp, đạt đến thứ năm phẩm Thối Thể.

Mà lúc này Thanh Phong quan phía dưới cũng may mắn thu tập được mới ngắt lấy giao dịch tới một nhóm Uẩn Linh Chi.

Bởi vì có mấy con đường đều cùng nhau tại thu mua tráng dương bảo dược, cho nên một có bất kỳ bảo dược mới bên trên, lập tức liền sẽ bị Thanh Phong quan số tiền lớn nện xuống, mua vào đưa đến Lâm Huy phủ đệ.

Đây cũng là thế lực chỗ tốt. Nếu không có thế lực, hắn cũng không cách nào mỗi tháng cam đoan mấy trăm vạn tiền uống thuốc chi tiêu, càng không pháp cam đoan có thể nhẹ nhàng như vậy cầm tới mới vừa lên thành phố các đại bảo dược.

Không ai phụ trợ, Lâm Huy cũng chỉ có thể tự động đi tới nội thành mua thuốc, mà lại nếu là không có nhân mạch cùng mạng lưới quan hệ, người ta còn chưa nhất định nguyện ý bán.

Cho nên hắn thời khắc cũng tại chú ý giữ gìn Thanh Phong quan xung quanh sản nghiệp cùng sinh ý, đội thám hiểm cũng tại mới nhân thủ tuyển bạt tốt về sau, lại lần nữa xuất phát.

Lần này bởi vì chỉ đi vốn có con đường, cho nên toàn trình đều tương đối an toàn, thương vong cũng cực ít.

Này kỳ thật cũng là bình thường đội thám hiểm trạng thái bình thường, giống có đội thám hiểm thương vong sở dĩ lớn, hay là bởi vì đại tộc cho tương đối cao thu hoạch yêu cầu. Thậm chí căn bản chính là nắm pháo hôi cùng tiêu hao phẩm ném vào đội thám hiểm, không quan tâm hắn chết sống.

"Phương diện này, chúng ta Thanh Phong quan lại khác biệt." Thanh Phong quan sau phủ đệ trong sân.

Vương Hồng Thạch nghiêm túc hướng phía Lâm Huy hồi báo gần nhất tình huống.

"Chúng ta đối đội thám hiểm mỗi cái đội viên, đều làm tốt nhất chuẩn bị, cho đủ loại toàn phương vị phòng hộ, mục đích chỉ tại rèn luyện đội viên, thu hoạch vật tư ngược lại chẳng qua là thứ hai, cho nên thương vong cực nhỏ."

Lâm Huy nghe được khẽ gật đầu."Gần nhất tới hối đoái hoàn mỹ Thanh Phong kiếm cùng bí pháp người càng ngày càng nhiều, xem ra đại gia tiến bộ cũng không nhỏ." "Đúng, năm ngoái một năm, trong môn liền lại có ba vị nội viện đột phá Nội Lực cảnh, bây giờ ta Thanh Phong quan bên trong hết thảy đã vượt qua hai chữ số nội lực võ nhân. Điểm này, quán chủ ngài sáng tạo hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, tại đột phá nội lực bên trên, có vượt xa trước kia kiếm pháp hiệu quả." Vương Hồng Thạch vội vàng trả lời, trong mắt tràn đầy kính nể.

"Phương diện khác đâu? Gần nhất trên trương mục, ta nghe Trần Tuế hồi báo, hơi có ngã xuống? Chuyện gì xảy ra?" Lâm Huy là dùng tiền người, trong tay mỗi tháng có thể tới nhiều ít, vẫn luôn nắm chắc, nhưng gần nhất hai tháng thu nhập hơi giảm xuống, cho nên lên tiếng hỏi thăm.

"Là như thế này, gần nhất quan phủ bên kia tại yêu cầu chúng ta phái cao thủ hiệp tra bên ngoài trấn không ít bản án, ngài cũng biết, cái này hiệp tra cơ bản đều là không cho ủng hộ, chỉ có thể chính chúng ta xuất tiền túi làm việc, này chiếm dụng một bộ phận chúng ta bên trong cao tầng lực lượng, cho nên tại sản nghiệp giữ gìn bên trên, cũng có chút không đủ." Vương Hồng Thạch nói rõ lí do."Mặt khác, còn có một cái điểm mấu chốt. . Vương gia bên kia kể từ cùng ngài trở mặt về sau, cùng bọn hắn bộ phận sản nghiệp sinh ý cũng hợp thời tách ra. Có chút ngã xuống cũng rất bình thường."

Ngẩng đầu nhìn Lâm Huy, Vương Hồng Thạch trên mặt lộ ra một tia muốn nói lại thôi thần sắc.

"Quán chủ, đệ tử gần nhất phát hiện một cái vừa bái nhập không bao lâu đệ tử, thiên phú cực tốt. . Đang do dự muốn hay không cho ngài đề một câu."

"Nói thẳng chính là." Lâm Huy thản nhiên nói.

"Có hai tháng trước bái nhập trong môn đệ tử, kiếm pháp thiên phú cực tốt, xuất thân nội thành, nhưng làm người Trương Cuồng một chút, kỳ danh là Tiết Nham Tu.

Còn có một cái cùng lúc bái nhập nữ đệ tử, làm người khẳng khái hào phóng, tu luyện khắc khổ, là mặt khác nội thành di dân con cái, tên là Lý Viên Viên, hắn ở bên trong lực trên tu hành thiên phú cực cao, hai người này đều là mang nghệ nhập môn, hắn thực lực đã gần với mười vị trí đầu."

"Xét duyệt một thoáng bối cảnh gia đình, tư liệu cho ta. Qua trận ta sẽ trả lời chắc chắn." Lâm Huy nói.

Đúng

Vương Hồng Thạch gật đầu.

"Cuối cùng còn có một chuyện, gần đây sản nghiệp của chúng ta khuếch trương đã đến cực hạn, nhân thủ tuần tra phạm vi, lại xa liền có chút lực có thua, như còn muốn tiếp tục, liền nhất định phải tiếp tục khuếch trương chiêu đệ tử số lượng. Không biết quán chủ như thế nào xem?"

"Nội Lực cảnh đệ tử, cho phép đơn mở nhất mạch, tiếp nhận người ngoài bái sư thu đồ đệ, trong môn có thể cho cố định nguyệt lệ đền bù tổn thất . Còn đền bù tổn thất chi tiêu, Vương gia không phải rời khỏi hợp tác rồi hả? Chia làm liền không cho, dùng bộ phận này cấp cho tốt." Lâm Huy không có vấn đề nói.

"Cái này. . Vương gia bên kia hợp tác tách ra, sẽ hay không ảnh hưởng Bách Hoa Môn bên kia. . ?" "Sẽ không, nàng không dám." Lâm Huy thản nhiên nói.

Vương Hồng Thạch cáo lui, lưu lại Lâm Huy một thân một mình tu hành nội lực, rèn luyện Hư Diễn Pháp.

Không bao lâu, phụ trách đồ ăn đệ tử đưa tới cơm trưa, hắn dùng qua bữa ăn về sau, dứt khoát liền đem Vương Hồng Thạch nâng lên hai người đều gọi đi qua.

Huyết Ấn còn tại tiến hóa, này hơn một tháng thời gian đang dễ xử lý đi này chút khóa sự tình. Để tránh sau phân tâm chịu ảnh hưởng.

Tiết Nham Tu cùng Lý Viên Viên rất nhanh liền chạy tới phủ đệ sân nhỏ.

Hai người này một cái mười lăm tuổi, một cái mười bảy tuổi, tướng mạo đều là trung bình chếch lên. Quần áo cách ăn mặc cũng không phải kém gia cảnh người.

Bây giờ Thanh Phong quan thu người  bình thường gia đình còn thật sự không cách nào nhanh như vậy vọt tới tiếp cận mười vị trí đầu vị trí.

Kỳ thật hằng năm Thanh Phong quan đều sẽ kiên trì theo người bình thường bên trong thu bộ phận học viên, cho học phí giảm miễn hơn phân nửa ưu đãi. Vì chính là không buông tha bất kỳ một cái nào xuất thân kém thiên tài.

Nhưng gia cảnh tốt, đối luyện võ tới nói, vẫn là quá có ưu thế.

Hai người bước nhanh vào cửa, vượt qua cửa sân, hướng phía Lâm Huy ôm quyền khom người.

"Gặp qua quán chủ!" X2.

Lâm Huy tầm mắt tại Tiết Nham Tu trên thân quét qua, khá lắm, này bề ngoài, khí chất, áo trắng như tuyết, tóc đen áo choàng, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất sắc bén thanh lãnh.

Lại thêm bên hông thời thời khắc khắc đều nắm chuôi kiếm, mơ hồ có loại tuyệt thế kiếm khách phong phạm.

Khó trách Vương Hồng Thạch cũng nhịn không được đề cử.

Xem xong cái này, hắn lại tầm mắt chuyển hướng Lý Viên Viên.

Cô nương này dáng người đầy đặn, người tập võ liền không có mấy cái dáng người kém, nhưng vị này hiển nhiên là Tiên Thiên điều kiện cực tốt, đường cong cực kỳ có lồi có lõm, tỉ lệ kinh người hoàn mỹ. Hết lần này tới lần khác dạng này một bộ dẫn lửa dáng người, lại lớn một tấm lãnh nhược băng sương xinh đẹp khuôn mặt.

Lại thêm kỳ đồng dạng tay vịn chuôi kiếm, khí chất băng lãnh. . .

'Các ngươi. . Là thân thích?' Lâm Huy nhìn xem hai cái khí chất cực kỳ tương tự đệ tử mới, nhịn không được hỏi.

"Hồi quán chủ, không phải." Lý Viên Viên trả lời.

Một bên Tiết Nham Tu gật gật đầu.

So với Lý Viên Viên, hắn kỳ thật trong lòng dù sao cũng hơi thấp thỏm.

Theo tiếp vào ẩn núp nhiệm vụ bắt đầu, hắn liền suy tư thật lâu, thật vất vả mới nghĩ đến như thế một cái ngụy trang thân phận bái nhập Thanh Phong quan biện pháp.

Vị đại nhân kia cho ra mệnh lệnh là cầm tới Thanh Phong quan võ học, trở về sao chép ra tới.

Hắn cũng xác thực làm được, tại bái nhập về sau, không có hai tuần liền đem hoàn mỹ Thất Tiết khoái kiếm sao chép một phần, đưa về nội thành phủ nha.

Vì thế còn chiếm được Phán Quan đại nhân âm thầm ban thưởng.

Cũng hứa hẹn hắn, nếu có thể đem đến tiếp sau trọng yếu nhất hoàn mỹ Cửu Tiết khoái kiếm cùng Thanh Phong kiếm, đều sao chép ra ngoài.

Đến mức Phán Quan đại nhân vì sao coi trọng như vậy Thanh Phong quan võ học, hắn không rõ ràng.

Theo học đến bây giờ đến xem, chỗ này võ học mặc dù có chút đặc biệt, nhưng so với nội thành tam đại quan phủ tới nói, chênh lệch cũng cực kỳ rõ ràng, làm sao cũng không đến mức nhường đất vị chỉ ở phủ doãn đại nhân phía dưới Phán Quan đại nhân tự mình hỏi đến.

Phải biết, Phán Quan đại nhân có thể là trong quan phủ nhân vật số ba, là chân chính có thể quyết định trừ ra khu nồng cốt tại bên ngoài hết thảy tư pháp hình ngục đại nhân vật.

Đương nhiên, không nghĩ ra coi như xong, cao như vậy vị đại nhân vật, đoán chừng làm sao đều là chính mình không tưởng tượng được ý nghĩ.

Chính mình tiểu nhân vật như vậy liền thành thành thật thật làm chính mình nên làm liền tốt.

Lúc này đứng tại Lâm Huy trước mặt, Tiết Nham Tu hoàn toàn khống chế chính mình toàn bộ sinh lý chuyển động, dùng cái này tới bảo đảm không bị nhìn ra chỗ sơ suất.

Đây cũng là hắn tu luyện Thần Quyết lớn nhất hiệu quả. Chỉ cần hắn nguyện ý, coi như hắn chỉ có thần quan cảnh giới, cũng có thể dễ dàng dùng ra cùng loại Đại Thần Quan nhận biết sửa đổi năng lực.

Đương nhiên, năng lực này chỉ có thể đối với mình sử dụng.

Mà hắn Thần Quyết năng lực, liền là nhận biết lừa gạt.

Có khả năng đem một cái xung đột không lớn bao nhiêu quan niệm, sửa đổi tiến vào chính mình nhận biết, từ đó để cho mình tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, dùng cái này tới cam đoan không bị bất luận cái gì người xem xảy ra vấn đề.

"Vương Hồng Thạch nói các ngươi thiên phú rất cao, ta cầm thái độ hoài nghi." Lâm Huy thanh âm lúc này truyền tới.

"Ngươi tới trước biểu diễn một lượt sở học, để cho ta nhìn một chút." "Đúng!" Tiết Nham Tu liền vội vàng gật đầu.

Lui ra phía sau mấy bước, rút kiếm, sau đó đâu ra đấy biểu diễn lên hắn tu luyện Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản.

Một lần luyện qua, Lâm Huy khẽ gật đầu.

"Lý giải rất không tệ, hiệu quả cũng đúng chỗ, phát lực điểm cũng không có vấn đề gì. Thối Thể đến đỉnh đi?"

"Đúng vậy, vừa tới cửu phẩm." Tiết Nham Tu gật đầu.

"Hai tháng liền đem Thối Thể luyện đến cửu phẩm, xác thực không tầm thường." Lâm Huy thở dài, "Vương Hồng Thạch đề nghị ta thu bọn ngươi làm đệ tử thân truyền, nhưng thiên phú trong mắt của ta chẳng qua là thứ yếu, chân chính trọng yếu vẫn là bọn ngươi có hay không tâm hướng ta Thanh Phong quan. Nhược tâm tại, thiên phú là dệt hoa trên gấm, nhược tâm không tại, thiên phú càng tốt, di hại càng mạnh."

"Quán chủ muốn chúng ta Như Hà Chứng Minh?" Một bên Lý Viên Viên quả quyết tiến lên một bước, trầm giọng nói.

"Không cần, ta có nhất pháp, cần chút thời gian liền có thể phân biệt ra bọn ngươi tâm tư như thế nào, cho nên tạm thời ta còn không thể nhận lấy bọn ngươi. Cần chờ đợi thời gian." Lâm Huy bình tĩnh nói.

Phía dưới Lý Viên Viên sắc mặt bình tĩnh, Tiết Nham Tu lại giật mình trong lòng, vội vàng tiến vào Thần Quyết trạng thái.

Nhưng chính là như thế trong nháy mắt, Lâm Huy ánh mắt theo lại ở trên người hắn khẽ quét mà qua.

Tốt vào lúc này Thần Quyết ảnh hưởng dưới, Tiết Nham Tu lù lù bất động, vẻ mặt thẳng thắn, không có chút nào sơ hở.

"Tốt, kế tiếp là Lý Viên Viên, ngươi tới biểu diễn tình huống của ngươi." Lâm Huy tiếp lấy khảo thí Lý Viên Viên.

Vị này càng là trọng lượng cấp, mang nghệ nhập môn, luyện Thất Tiết khoái kiếm xong, tại chuyển luyện Cửu Tiết khoái kiếm lúc, thế mà liền luyện được nội lực. Bởi vì có nội lực, nàng bây giờ Cửu Tiết khoái kiếm tu luyện cũng tốc độ cực nhanh, hiện tại mới hai tháng liền đã đến tiểu thành trạng thái.

Hắn thiên phú so với trước đó Đào Tuyết Hải không chút thua kém.

Lâm Huy quan sát tỉ mỉ vị này, sắc mặt bình tĩnh. Mãi đến đối phương biểu diễn chính mình Cửu Tiết khoái kiếm nội lực về sau, mới phất tay ra hiệu hai người xuống  chờ tin tức.

Lý Viên Viên sắc mặt lạnh lùng như băng, đi theo Tiết Nham Tu cùng đi ra sân nhỏ, kỳ thật nội tâm của nàng cũng có chút thấp thỏm. Làm Ảnh Khuyển tộc một thành viên, nàng cũng không phải nhân tộc, mà là phụ cận Vụ Khu dưới mặt đất trong di tích lặng lẽ ẩn núp sinh hoạt tiểu tộc công chúa..