Chương 182: 182 ẩn núp hai

Chương 182: 182 ẩn núp hai

Ảnh Khuyển tộc bản thể là khổng lồ Vụ Khu quái vật Ảnh chó, chúng nó cùng Mãng Tộc sư nhân các loại so sánh, bộ tộc cực kỳ nhỏ yếu, bình thường chỉ dám ở ngoại vi lấy đội thám hiểm cắn giết sau quái vật thi thể khử độc sau trở về dùng ăn.

Là Vụ Khu bên trong công nhân quét đường một khâu một bộ phận.

Rất nhiều Ảnh chó đều như thế trải qua dựa vào đội thám hiểm không muốn quái vật thi thể miễn cưỡng sống qua tháng ngày.

Nhưng Ảnh chó Vương tộc lại không cam lòng như thế, theo rất sớm liền bắt đầu đem mấy cái Vương tộc huyết mạch đưa vào nhân tộc, học nhân tộc hết thảy tri thức, kỹ nghệ.

Bây giờ Thanh Phong quan thanh danh càng ngày càng vang, đã ảnh hưởng đến xung quanh không ít tiểu tộc sinh hoạt vật tư tiếp tế, tại dưới bực này tình huống, thân là Ảnh Khuyển Vương tộc công chúa nàng, cũng thuận lý thành chương quyết định đến đây dò xét tình hình.

Trải qua qua một đoạn thời gian quan sát, nàng phát hiện Thanh Phong quan đối đãi đệ tử học viên thái độ tương đương cổ quái, nơi này không giống địa phương khác như thế, đối học viên đệ tử nghiền ép chiếm đa số, ngược lại là hết thảy đều chú trọng một cái công bằng công chính.

Mặc dù làm đến điểm này rất khó, nhưng tuyệt đại đa số tình huống, nơi này thế mà thật sự làm được đại khái công bằng công chính.

Đi rời sân nhỏ, Lý Viên Viên mắt nhìn vội vã lách mình rời đi Tiết Nham Tu, chính mình nhưng không có vội vã rời đi, mà là suy tư dưới, xoay người lại về tới trong sân.

"Quán chủ, đệ tử kỳ thật có việc giấu diếm, bây giờ nghĩ thông, dự định nói thẳng bẩm báo." Lý Viên Viên trầm giọng nói.

"Chuyện gì? Ngươi nói là ngươi không phải nhân tộc giấu diếm?" Lâm Huy bình thản nói, cầm lấy tấm lụa lau sạch nhè nhẹ rút ra Như Ý Kiếm thân, sau đó lại dùng đặc chất da lông dính một điểm kiếm dầu, nhẹ nhàng bôi lên.

"! ?" Lý Viên Viên run lên, trong lòng kịch chấn, còn không đợi nàng lại mở miệng. Liền nghe được đối diện Lâm Huy tiếp tục nói."Không phải nhân tộc có vấn đề gì? Ta chỉ để ý ngươi là có hay không tâm hướng ta Thanh Phong quan, mặt khác không ngại."

"Quán chủ. . Làm thật, không thèm để ý chúng ta này chút không phải nhân tộc bầy?" Lý Viên Viên không dám tin nói.

"Dĩ nhiên, vẫn là nói, ngươi mong muốn ta để ý?" Lâm Huy không kiên nhẫn nói.

Hắn cảm giác mình lời đã nói đến rất rõ ràng."Thật có lỗi. . Trên thực tế, ta là Ảnh. . ." Lý Viên Viên lập tức thẳng thắn, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền lại lần nữa bị Lâm Huy cắt ngang.

"Ta không quan tâm ngươi xuất thân, giờ này khắc này nơi này, ta chỉ để ý ngươi luyện kiếm tư chất, nghị lực, tâm hướng, mặt khác không trọng yếu, hiểu rõ?"

Lý Viên Viên nhìn xem Lâm Huy không nhịn được thần sắc, bỗng nhiên có loại không biết làm sao chua xót.

Nàng bởi vì thân phận bị người kỳ thị rất rất nhiều, cũng bởi vì vì những thứ khác bề ngoài cùng dáng người bị người khác nhau đối đãi qua, duy chỉ có không có người nào, vẻn vẹn bởi vì vì cố gắng của mình cùng tư chất, đối với mình nhìn với con mắt khác.

Này loại chân chính phủ định nàng hết thảy thân phận bối cảnh lai lịch, chỉ nhằm vào nàng một người tư chất tâm hướng nghị lực tôn trọng, để cho nàng sống lớn như vậy lần đầu cảm nhận được, cái gì gọi là bình đẳng.

"Đệ tử, hiểu rõ!" Lý Viên Viên thật sâu cúi đầu xuống."Có thể gặp được đến ngài như vậy quán chủ, là vườn vườn may mắn. Ta sẽ cố gắng trở thành đệ tử của ngài."

Nàng lại lần nữa làm một lễ thật sâu, quay người rời đi.

Lâm Huy không hiểu nhìn nàng một cái, thu tầm mắt lại, không có để ý.

Xử lý tốt này chút, hắn đứng dậy trở lại hiệu thuốc, lấy ra mới đến tay Uẩn Linh Chi, trực tiếp làm nhai dâng lên.

Này một nhóm mới đến Uẩn Linh Chi hết thảy có mười hai gốc, mỗi một gốc có thể cho hắn rút ngắn ba đến bốn một tháng thời gian tiến hóa.

Cực Hàn Thiên Tham Vương tiến hóa còn lại một năm ra mặt, Lâm Huy chẳng qua là ở trong phòng gặm ba cây nhiều một chút, liền hoàn thành sâm vương tiến hóa.

Theo một trận màu trắng hàn khí chậm rãi tản ra.

Trong hộp hàn tham cấp tốc bị nhuộm thành màu trắng tinh, mặt ngoài bao trùm lên một lớp băng dày cộp thoải mái.

Đồng thời hàn tham cuối cùng bắt đầu lại lần nữa mọc ra lít nha lít nhít mới râu sâm, mặt ngoài còn chậm rãi nhô lên từng tia cùng loại mạch máu màu lam mạch lạc.

'Xem ra xong rồi.' Lâm Huy đưa tay đụng một cái Cực Hàn Thiên Tham Vương.

Tê

Trong cơ thể hắn luyện ngục khí tức đột nhiên chấn động, giống như là bị kích thích đồng dạng, đột nhiên cố gắng theo ngón tay tuôn ra, hủy diệt mất Cực Hàn Thiên Tham Vương.

'Hữu hiệu!'

Lâm Huy dứt khoát cầm lấy sâm vương, quan sát dưới, sau đó đặt vào trong miệng nhẹ nhàng cắn xuống một chút.

Nhất thời lạnh lẽo thấu xương từ khoang miệng cực tốc tràn ngập đến toàn thân. Hắn nguyên bản trong cơ thể xao động hỏa diễm, tại thời khắc này trong nháy mắt bị băng phong.

'Này kình giống như có chút quá lớn. .' Lâm Huy nhớ tới chính mình ban đầu cường hóa luyện ngục khí tức cũng chỉ là theo một cây thịt dê nướng bên trên thu hoạch được. Lần này tiến hóa ra một cây sâm vương, dược hiệu rõ ràng vượt xa thịt dê nướng.

Hắn suy nghĩ một chút, ngưng thần nhìn về phía sâm vương.

Huyết Ấn tại trong tầm mắt nổi lên.

'Cực Hàn Thiên Tham Vương: Do hàn tham tiến hóa mà đến Cực Hàn Thiên đặc sắc sản phẩm một trong, có thể cải thiện nội lực đem hắn chuyển hóa làm hàn thuộc tính, cũng đổi thể chất, làm người dùng thu hoạch được Cực Hàn Thiên bộ sinh vật phân đặc thù. Có thể tiến hóa chi nhánh: 1.

'Thật có thể ăn.' thấy Huyết Ấn xem xét có thể ăn, cũng nhẹ nhàng thở ra, cầm lấy sâm vương lại lần nữa nhẹ nhàng cắn một cái.

Một ngụm tiếp một ngụm, không bao lâu, hai phút đồng hồ, một cây trong vắt ngọt ngào Cực Hàn Thiên Tham Vương liền đều tiến vào Lâm Huy bụng.

Thừa dịp chờ đợi dược hiệu thời gian, hắn lại lần nữa xuất ra một gốc Uẩn Linh Chi, dùng Huyết Ấn nhắm ngay, tưởng tượng đem hắn tiến hóa.

Huyết Ấn trên mu bàn tay hóa thành lỏng lẻo huyết sắc hoa văn, bao trùm cánh tay.

Rất nhanh tin tức mới nhắc nhở nổi lên.

'Uẩn Linh Chi: Có thể tăng thêm dương khí, lợi cho sinh sôi. Là điều hòa Âm Dương, sinh trưởng tinh hoa trong núi bảo dược. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

'1 ... Uẩn Linh Chi Vương.'

'2 ... Địa Linh Chi.'

'3 ... Thiên Linh chi.'

Phát hiện thật đúng là có thể cường hóa, Lâm Huy ngoài ý muốn sau khi, lập tức ỏn ẻn mở thứ nhất.

'Uẩn Linh Chi Vương: Uẩn Linh Chi tiến hóa tới, toàn thân xanh biếc, người dùng tinh thần sẽ lâm vào cực lớn phấn khởi, trong cơ thể tinh lực tại mười hai canh giờ bên trong đạt được biên độ nhỏ kéo dài cường hóa.

'Địa Linh Chi: Dùng có thể đạt được  thuộc tính nội lực."

'Thiên Linh chi: Dùng có thể đạt được  Thiên thuộc tính nội lực.'

Ba cái chi nhánh, thời gian tiến hóa đều một dạng, đều là mười chín năm.

"Tiến hóa hiệu quả cũng không có làm sao hấp dẫn người." Lâm Huy khẽ lắc đầu.

99. 6% tinh lực loại bảo dược tiến hóa, hắn kỳ thật sớm có chuẩn bị tâm lý. Chẳng qua là lúc này chân chính xác nhận thôi.

Mặc dù muốn vào hóa một cái thử nhìn một chút hiệu quả, nhưng thời gian mười chín năm còn là quá dài.

Tiêu trừ tầm mắt bên trên tin tức, hắn lại đứng người lên, vươn tay nhẹ nhàng ngồi xuống  ấn tại mặt đất.

'Tiến hóa Thanh Phong quan mặt đất."

Trong đầu hắn tụ tập lực chú ý, rõ ràng ý nghĩ này.

Rất nhanh, Huyết Ấn lại lần nữa lùi về hình thoi ấn ký, sau đó một giây sau một lần nữa tản ra, bao trùm cánh tay.

Tin tức mới nổi lên.

'Thanh Phong quan thổ địa: Thanh Phong quan mọi người mỗi ngày dưới chân thổ địa. Có thể tiến hóa chi nhánh: 5.

Thật đúng là có thể tiến hóa? ? !

Lâm Huy vui vẻ, này Huyết Ấn làm thật có chút vạn năng!

Hắn mở ra có thể tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Thổ địa (gia cố)."

'2 ... Thổ địa (tịnh hóa).'

"3 ... Thổ địa (nguyền rủa)."

'4 ... Thổ địa (sinh sôi)."

'5 ... Thổ địa (áp chế).'

Năm cái chi nhánh chỉ nhìn tên liền đại khái rõ ràng hiệu quả.

Lâm Huy khẽ gật đầu, tùy ý mở ra cái cuối cùng.

'Thổ địa (áp chế): Đối không phải bản môn kẻ ngoại lai, có thể tiến hành trình độ nhất định sinh mệnh áp chế, áp chế cường độ 10%.' 'Cái này tốt. .' Lâm Huy gật đầu, nếu như cương quyết có thể đem tỉ lệ đề cao điểm, tuyệt đối vẫn có thể xem là một cái vững chắc hậu phương lớn đại sát khí.

Thu tay lại, hắn lại đứng người lên, đưa tay nhẹ nhàng hư nắm trên không.

Đồng thời trong đầu đem Thanh Phong quan không khí, định vị tiến hóa mục tiêu.

Rất nhanh, Huyết Ấn lại lần nữa lặp lại tụ tán biến hóa.

9g70/ tin tức mới nổi lên.

'Thanh Phong quan không khí: Thanh Phong quan chúng người tu hành nhập vào xuất ra không khí. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

'1 ... Không khí (Linh).'

'2 ... Không khí (dưỡng sinh).'

'3 ... Không khí (gió).'

Theo thường lệ, Lâm Huy mở ra từng cái xem một lần.

Không khí (Linh): Tiến hóa sau trong không khí bao hàm linh khí, nhưng tại trong ngàn năm thong thả hình thành sơ cấp linh mạch, tu hành linh lực người có thể đạt được  tu hành tốc độ gia trì.

Không khí (dưỡng sinh): Tiến hóa sau không khí bao hàm đặc thù thừa số, khả năng khác bên trong sinh mệnh sinh ra kéo dài tuổi thọ hiệu quả, sinh hoạt tại nơi này thời gian càng dài, kéo dài tuổi thọ càng lâu, cao nhất vì kéo dài mười năm.

Không khí (gió): Tiến hóa không khí có cao nồng độ gió tương quan không biết lực lượng, tu hành cùng thuộc tính công pháp, có thể đạt được  khá lớn tốc độ gia trì.

Lâm Huy cấp tốc mắt nhìn cần thời gian, tất cả đều là bốn mươi năm.

Này so với trước tất cả mọi thứ tiến hóa đều muốn lâu, thở hắt ra, hắn từ bỏ lập tức tiến hóa không khí ý nghĩ.

Cuối cùng, hắn đem mục tiêu chuyển dời đến chính mình!

'Lâm Huy: Nhân tộc, luyện ngục tộc, Cực Hàn Thiên huyết mạch, nạn bão huyết mạch, am hiểu võ học: Cuồng Phong kiếm pháp, Thai Phong kiếm pháp. Có thể tiến hóa chi nhánh: 0.

"Nạn bão huyết mạch? Thứ quỷ gì? Ta lúc nào có cái này rồi? Quả nhiên không có cách nào đi đường tắt, chính mình không thể tiến hóa chính mình. Liền như là chân trái đạp chân phải không thể xoắn ốc thăng thiên một dạng."

Thi kiểm tra xong một đống, Lâm Huy lại lần nữa móc ra Đào Tuyết Hải cho di vật Tiêu Âm Thạch.

Thuần thục ánh mắt ngưng tụ tụ.

Huyết ẩm nhắc nhở liền ra tới.'Tiêu Âm Thạch (di vật): Có thể tiêu trừ trong phạm vi nhất định thanh âm di vật, Vụ Thần ngưng kết vật. Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

Mở ra chi nhánh.'1 ... Cách Ly Thạch: Cách ly chung quanh trong phạm vi nhất định hết thảy khí tức thanh âm chi di vật.'2 ... Trầm Mặc Thạch: Cưỡng chế trong phạm vi nhất định chỗ có sinh mệnh không thể lên tiếng nói chuyện.

'3 ... Vô Thanh Thần Thạch: Ẩn chứa một tia Vạn Lại Chi Mẫu thần tính di vật mảnh vỡ, tập hợp đủ chín khỏa mảnh vỡ, có thể đạt được  một luồng Vạn Lại Chi Mẫu thần tính. Trở thành Thần Tính Giả.

Đằng trước hai cái đều tốt nói, Lâm Huy trọng điểm chú ý vẫn là cái thứ ba.

Vạn Lại Chi Mẫu?

Hắn cấp tốc vọt tới thư phòng, theo trên giá sách đem chỗ có quan hệ với Vụ Thần sách lấy xuống, từng cái tìm kiếm.

Không bao lâu liền tìm được ghi chép liên quan.

'Vạn Lại Chi Mẫu: Đã từng họa loạn một phương thành trì mạnh mẽ Vụ Thần, sau bị Vụ Nhân ra tay chém giết. Hắn thần tính tản mát xói mòn, hóa thành vô số tương quan di vật.

'Nơi này thần thần đạo đạo đồ vật vẫn rất nhiều.' Lâm Huy có chút cảm thán.

Tiếp lấy hắn khắp nơi nếm thử tiến hóa hết thảy có thể tiếp xúc đến đồ vật.

Đại bộ phận đồ vật kỳ thật cũng là như thế, đơn giản liền là biến đến tinh xảo hơn, kiên cố, cao cấp hơn.

Nhưng cũng có một chút tương đương im lặng, tỉ như thư phòng một mặt vách tường, cấp ra một cái tiến hóa chi nhánh là: Tuyệt đối thở dài chi vách tường. Xem nói rõ lí do, là dùng Minh giới Minh sau một tia thở dài ngưng tụ mà thành, có được không thể phá hủy tuyệt đối thuộc tính, trừ phi lực lượng thần tính có thể siêu việt Minh về sau, nếu không không cách nào đánh vỡ.

Mà thời gian tiến hóa cũng hết sức cảm động, cần một ngàn năm trăm năm. .

Cái này khiến Lâm Huy đối Huyết Ấn tiến hóa ngẫu nhiên tính có nhận thức mới.

Khảo nghiệm hơn mười phút về sau, Cực Hàn Thiên Tham Vương dược hiệu cũng đã dần dần tiêu hóa nhạt đi.

Lâm Huy cảm giác có chút không đúng, liền theo trên giá sách gỡ xuống một mặt trang trí dùng tấm gương, chiếu chiếu chính mình.

Người trong gương nhìn một cái, hoàn toàn mất hết trước đó luyện ngục hóa nôn nóng khí tức. Khí chất bên trên hoàn toàn khôi phục ban đầu luyện kiếm lúc dáng vẻ.

Tất cả những thứ này nhìn qua đều rất bình thường, nhưng chân chính nhường Lâm Huy cảm giác không đúng, là nội lực của hắn.

Nội lực luyện ngục hóa tựa hồ không phải tan biến mà là bị Cực Hàn Thiên lạnh lẻo mạnh mẽ tại ngoại tầng bao bọc một tầng phong tỏa vỏ bọc.

Hắn tựa hồ lại có thể tiếp tục hấp thu luyện ngục hỏa diễm mà không cần lo lắng luyện ngục hóa mất khống chế.

Nhưng tầng này nội lực hết sức quỷ dị, chỉ dùng rất mỏng một tầng, liền khóa lại luyện ngục bộ phận hỏa diễm cùng khí tức. Liền phảng phất, phảng phất nội lực trừ ra hắn bên ngoài, còn có cái thứ hai thu hoạch năng lượng ủng hộ thần bí đầu nguồn.

Nó liên tục không ngừng tại bị luyện ngục hỏa diễm tiêu hao, nhưng chính là không thấy ít đi..