Chương 183: 183 ẩn núp ba

Chương 183: 183 ẩn núp ba

Hoàn thành bước đầu Huyết Ấn khảo thí, Lâm Huy cuối cùng vẫn lựa chọn trước xác định một cái điểm an toàn. Sau đó tiến hóa môn phái trụ sở.

Lựa chọn như thế nào điểm an toàn, là cái vấn đề.

Khảo thí về sau, hắn ra cửa lần theo xung quanh Vụ Khu đi dạo một vòng, đem hết thảy quái vật du đãng di tích đều nhìn một chút, phát hiện một vấn đề.

Cái kia chính là di tích mặc dù có Vô Vụ khu, nhưng bên trong di tích quái vật sẽ liên tục không ngừng dẫn đến, hắn không rõ ràng này loại dẫn đến là thế nào tới, nhưng nếu muốn ở lại đi vào, tất nhiên sẽ hết sức phiền toái.

Lượn một vòng, hắn cuối cùng vẫn là trước mở ra đối Thanh Phong quan tiến hóa, mà lựa chọn con đường, thì là Cửu Tiêu Môn.

Năm mươi năm thời gian tiến hóa, một khi xác định, Huyết Ấn lại lần nữa bị chiếm dụng, Lâm Huy trong lòng lập tức vắng vẻ, toàn bộ một ngày đều không tâm tình làm việc.

Tại đem còn lại Uẩn Linh Chi một hơi ăn hết về sau, 50 năm mới biến thành 47 năm, hắn trong lòng liền càng khó chịu hơn.

Chủ yếu là Huyết Ấn nơi tay khắp nơi xem xét khắp nơi đều có thể tiến hóa cái chủng loại kia cảm giác kỳ diệu, khiến cho hắn quả thực có loại tương lai phát triển có vô hạn loại khả năng ảo giác.

Nhưng cũng tiếc. . . Tương lai vẫn là cần càng nhiều thuốc tráng dương, mới có thể có thể vô hạn khả năng.

Thế là hắn quyết định làm dược đi.

Tại hướng hầm ngầm bên kia lại lần nữa ném vào giao dịch viên giấy về sau, Lâm Huy gọi tới Vương Hồng Thạch, hỏi thăm dược vật thu mua tình huống.

"Cái này. . Mới thu mua một nhóm đã là hái xuống toàn bộ. Cái này dược vật trên thị trường mặc dù bởi vì nhu cầu của ngài, hai năm này nhiều trồng chút, nhưng bởi vì bản thân nhu cầu sinh trưởng niên đại liền nhiều, không có khả năng mỗi năm thu hoạch, cho nên. . . Tạm thời còn không có sản phẩm mới. ." Vương Hồng Thạch khổ sở nói.

Làm Thanh Phong quan đại quản gia, hắn đối với Lâm Huy thu mua thuốc tráng dương cũng xem như xe nhẹ đường quen, chủ yếu thu mua con đường cứ như vậy điểm, mua xong liền không có.

Hắn cũng thực sự không có cách.

"Uẩn Linh Chi, Tử Vân Chi không có, cái kia những chủng loại khác đâu?" Lâm Huy hiện tại cũng chỉ có Hắc Hoàng đan chồng chất mặt khác tổ hợp dược vật ăn, miễn cưỡng ổn định một tháng thời gian tiến hóa chống đỡ tám tháng dùng tốc độ. Lại nghĩ gia tốc, cũng chỉ có thể tìm bảo dược.

Nhất làm cho hắn lo lắng, là gần nhất Hắc Hoàng đan đập nhiều, mơ hồ có chút cảm giác xuất hiện kháng dược tính, thích ứng tính, dược hiệu có ngã xuống xu thế.

Cái này khiến hắn không thể không cân nhắc phòng ngừa chu đáo sự tình.

"Cũng bị mất, quán chủ, lần trước đệ tử điều động nhân thủ, đặc biệt là bản liền ở tại nội thành mấy tên đệ tử, đi khu nồng cốt chung quanh thu mua, cũng không có cùng loại dược vật. Những dược vật khác cũng là rất nhiều, nhưng loại này thật không có." Vương Hồng Thạch bất đắc dĩ nói.

Vẫy lui Tiểu Vương, Lâm Huy đứng dậy trong sân đi dạo vài vòng, quyết định vẫn là đi tìm lão cha cùng đại ca hỏi một chút biện pháp.

"Ngươi muốn này chút dược làm gì?" Đột nhiên Minh Hà thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

"Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản ta cảm ngộ không sai biệt lắm. Nghe nói ngươi còn tự chế một môn Cuồng Phong kiếm pháp, có thể hay không truyền thụ cho ta?" Minh Hà một thân trắng thuần thanh phong đủ trang phục, nổi bật ra đường cong lả lướt, mang trường kiếm chậm rãi tiến đến.

Theo ở bề ngoài xem, hắn thuần túy liền là cái bộ dáng thanh thuần, khí chất sáng rỡ xinh đẹp nữ kiếm sĩ.

Đặc biệt là cái kia một đầu xinh đẹp tóc đen dài bị đâm thành cao đuôi ngựa, tại cái ót hơi hơi lay động, thẳng đứng bên hông, tơ lụa sợi tóc tại thiên quang hạ phản chiếu ra nhàn nhạt sáng bóng. Cực kỳ bắt mắt.

"Ngươi có biện pháp?" Lâm Huy hai mắt tỏa sáng, kém chút nắm lão gia hỏa này quên.

"Có chút biện pháp, nhưng không nhiều, chủ yếu là ngươi làm quá khoa trương, nội thành trên thị trường có thể bán đều bị ngươi làm xong. Ta cũng không cách nào trong thành làm đến. Cho nên. ." Minh Hà hé miệng dừng lại, lộ ra mỉm cười.

"Cho nên cái gì? Ngươi nói là. . Mặt khác nội thành? !" Lâm Huy lập tức phản ứng lại.

"Không sai! Hiện tại ngươi muốn cái này dược vật, chỉ có hai cái biện pháp, một cái là đi mặt khác nội thành, một cái là đi tìm cất giữ đại tộc thế lực trao đổi. Nhưng người sau bọn hắn cất giữ số lượng cũng có hạn, cho nên, chân chính khai nguyên, vẫn là hắn địa phương khác thu mua. Tỉ như, một cái có đại lượng cái này dược vật địa phương." Minh Hà không hổ là lão gia hỏa, vừa đến liền làm ra cái mới ý tưởng.

"Nhưng mặt khác nội thành vừa đến một lần, có chút quá xa, Hình Đạo thành khu gần nhất  bên kia không biết." Lâm Huy chần chờ nói.

"Hình Đạo Thành không có, so bên này còn thiếu, đừng suy nghĩ  bên kia chết quá nhiều người, hiện tại đã sớm đem có thể bán đều bán mất, dùng tới trùng kiến nội thành. Sinh sôi nhân khẩu." Minh Hà trả lời."Nhưng trừ ra Hình Đạo bên ngoài, đệ nhị gần Thiên Trùng nội thành, vẫn là có thể có. ."

"Thiên Trùng nội thành? Như thế nào đi?" Lâm Huy sững sờ."Hình phạt kèm theo cây lúa chuyển tàu, xuyên qua toàn bộ Ngọc Hải, liền có thể đến, vừa đến một lần thuận lợi cần chừng nửa năm. Chính ngươi không muốn đi  có thể phái người tới. Đã qua một năm hồi trở lại mang một ít dược vật vẫn là làm được. Nhưng đi nhân thủ thực lực không thể yếu, bằng không nửa đường nhất định bị cướp." Minh Hà cấp ra một cái phương án.

"Ta ngẫm lại. ." Lâm Huy nhíu mày.

"Biện pháp ta cho, ngươi nói một chút có thể cho ta truyền thụ Cuồng Phong kiếm pháp sao?" Minh Hà trong mắt to lại lần nữa toát ra vô cùng khao khát.

"Ta tại sao phải truyền cho ngươi? Ngươi cũng không phải đệ tử ta thân truyền, đối ta Thanh Phong quan cũng không có gì thuộc về tán thành cảm giác." Lâm Huy hỏi lại.

"Ta có khả năng có thuộc về, cũng có thể có tán thành a!" Minh Hà vội vàng nói, "Có muốn không ta hiện tại liền dập đầu cho ngươi?"

Nàng lập tức quỳ xuống đất liền bắt đầu dự định dập đầu, nhưng ngay lúc này bị Lâm Huy tránh khỏi.

Cái tên này quá độ không tiết tháo, nhường trong lòng hắn có chút run rẩy.

"Ta cần một cái cam đoan, Cuồng Phong kiếm pháp là ta Thanh Phong quan chân chính hạch tâm truyền thừa, ta từ cảm ngộ sáng chế về sau, chưa từng truyền thụ cho bất luận cái gì người ngoài."

"Cái này. ." Minh Hà đứng dậy, cũng là mày nhăn lại."Có muốn không. . Ta cho ngươi * còn có khả năng giúp ngươi sinh con?"

". . . ." Lâm Huy một hồi ác hàn, tại biết rõ đối phương trước đó vẫn là nam tình huống dưới, coi như đối phương lúc này đẹp hơn nữa, hắn từ nội tâm vẫn là không cách nào tiếp nhận. . Càng đừng đề cập là dùng này loại giao dịch phương pháp.

"Xem ra ngươi không nguyện ý." Minh Hà sửa sang bên mặt sợi tóc, bất quá hắn không tiết tháo cũng không phải hiện tại mới như vậy, trước đó nhiều năm trước làm loạn quá lâu, tiết tháo sớm đã không biết là gì đồ vật.

Hắn có thể lên làm ba Tông Thái Thượng, lúc trước có thể không ít người vì hắn xuất sinh nhập tử, chạy nhanh duy trì.

Này ngủ nhiều người, mạng lưới quan hệ vậy lại càng ngủ càng lớn. Vô cùng tàn nhẫn nhất chính là hắn còn nam nữ ăn sạch.

"Nói thật, ngươi sáng tạo hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, đối ta dẫn dắt rất lớn, vốn cho là ta chi thực lực sớm đã đến cực hạn, không nghĩ tới mới nghiên cứu chút điểm thời gian này, liền lại có đột tiến. Cho nên đối với đến tiếp sau Cuồng Phong kiếm pháp, ta nhất định phải được. Ngươi mở điều kiện. Có thể làm ta đều làm!" Minh Hà nghiêm nghị nói.

Lâm Huy vỗ tay một cái, liền đợi đến câu nói này.

"Tốt, ngươi nói! ? Cái kia ngươi cho ta đi mua dược, đi ngươi nói cái kia Thiên Trùng thành!"

". . ." Minh Hà trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn chẳng qua là cho cái đề nghị, không có ý định thật chính mình đi a! ?

"Ngươi không đi tìm người giúp ta đi cũng được, ngược lại ngươi cho ta nắm việc này làm, cầm tới tối thiểu tương đương với một trăm gốc Tử Vân Chi giá trị dược vật, ta liền bắt đầu truyền cho ngươi Cuồng Phong kiếm pháp." Lâm Huy quả quyết nói.

". ." Minh Hà khuôn mặt kẹp lại, trong lúc nhất thời nhìn xem Lâm Huy không biết làm vẻ mặt gì.

Một trăm gốc Tử Vân Chi, hắn có khả năng tiếp nhận, dù sao Cuồng Phong kiếm pháp giá trị hắn thấy xa không chỉ điểm này, chủ yếu là đến lúc này một lần quá phiền toái. .

Hắn lại là so sánh lười biếng người, bằng không không có khả năng trạch tại Cửu Mộng Tông đỉnh núi tiềm tu nhiều năm như vậy.

"Nói đi, được hay không được?" Lâm Huy trầm giọng hỏi.

". . . Tốt! Một lời đã định!" Minh Hà cắn răng quyết định thật nhanh, lần này xem như biết mình nắm chính mình bộ tiến vào.

Thiên Trùng thành đó là so Đồ Nguyệt hơi nhỏ một chút bến cảng thành thị, ở giữa lộ trình xa xôi, nguy hiểm tầng tầng, coi như là hắn, cũng nhất định phải vạn phần cẩn thận, mới có thể thuận lợi đến.

Lần này ra ngoài, xác thực đến chuẩn bị cẩn thận một phiên.

Lúc này hắn xoay người chạy, lập tức trở về chuẩn bị đi ra ngoài sự vụ, đi ra ngoài trước nhất định phải trước tiên đem trong tông môn sự vụ bàn giao thỏa đáng. Để tránh trong môn tìm người lúc tìm hắn không đến.

Nhìn xem Minh Hà rời đi, Lâm Huy thở hắt ra. Mắt nhìn sắc trời, còn có thời gian, này an bài tốt dược vật mới con đường về sau, hắn trong lòng nhiều ít cũng có rơi vào.

Lúc này lại lần nữa nổi lên luyện kiếm tâm tư.

Cầm lấy Như Ý, thân hình hắn chớp động, rời đi Thanh Phong quan, một hơi đi vào Cuồng Phong Nguyên, lại phát hiện nơi này đã có không ít đệ tử trong môn phái tại xung quanh tập luyện võ nghệ.

Cân nhắc đến lần này luyện kiếm còn muốn thuận tiện kiểm tra một chút nội lực mới đặc tính, để tránh để lộ bị thấy.

Hắn vẫn là đổi cái địa phương.

Lấy ra địa đồ kiểm tra một hồi, hắn lần này mới xác định một điểm.

Vụ Khu, Yến sơn di tích · Thiên Triển Nhai. Từng con mọc ra đầu người lớn đại hắc điểu, ở trong sương mù bay tới bay lui, xoay quanh nhìn xuống.

To lớn màu đen sườn đồi bên trên, cuồng phong gào thét, sương mù như như sóng biển phi tốc quay cuồng, phun trào.

Nơi này là Đồ Nguyệt chung quanh sức gió lớn nhất địa phương, cũng là Lâm Huy theo hoàn thiện trên bản đồ tìm tới mới tu luyện điểm.

Bởi vì vị trí chỗ Vụ Khu, lại là nguy hiểm Yến sơn di tích bên trong, cho nên chung quanh ngoại trừ quái vật không có những người khác.

Không cần lo lắng quấy rầy, cũng không cần lo lắng luyện kiếm xuất hiện ngộ thương, một phần vạn luyện được dị tượng còn có thể bị sương mù che chắn.

Lâm Huy xếp bằng ở Thiên Triển Nhai rìa, nhìn phía dưới đen kịt đáy vực sương mù cuồn cuộn.

Giơ tay lên, ngón tay sáng lên một điểm hơi trắng sắc nội lực huỳnh quang.

Đây là dùng Cực Hàn Thiên Tham Vương sau nội lực.

Nhìn qua thường thường không có gì lạ, chỉ so với bình thường nội lực hơi Bạch Nhất điểm.

Nhưng

Một giây sau, hắn liền đem ngón tay hướng mặt đất nhẹ nhàng vừa chạm vào.

Xùy

Trong chớp mắt, một mảnh to lớn màu trắng Băng Sương, dùng hắn ngồi xếp bằng địa phương làm trung tâm, cực tốc hướng bốn phía điên cuồng lan tràn.

Ngắn ngủi một giây, liền đem chung quanh hơn trăm mét phạm vi đông kết thành một mảnh trắng noãn.

Một đầu cao tới năm mét đầu người chim né tránh không kịp, vừa vặn theo Lâm Huy đỉnh đầu cao mười mấy mét chỗ lướt qua.

Lúc này bị vô hình lạnh lẻo phóng lên tận trời, tiêm nhiễm đến một điểm. Nó lúc này thân thể cực tốc đông kết, hóa thành tượng băng, giáng xuống.

Bành

Nhân Đầu Điểu tượng băng đạp nát tại Lâm Huy phía bên phải, trên mặt đất hóa thành một chỗ khối vụn.

"." Lâm Huy đờ đẫn nhìn xem một màn này, mặc dù hắn khảo thí trước đó đã tận lực đánh giá cao này Cực Hàn Thiên khoa trương trình độ, có thể tận mắt thấy một đầu Nguy Hiểm cấp đầu người chim chớp mắt biến thành tượng băng mảnh vỡ, loại tâm lý này trùng kích còn là rất lớn.

Dù sao Nguy Hiểm cấp đối ứng liền là Nội Lực cảnh cùng Chu Thiên cảnh.

"Này Cực Hàn Thiên. . Hơi cường điệu quá." Lâm Huy thở hắt ra, cuối cùng là biết vì sao luyện ngục hỏa diễm có thể bị thành thật như vậy phong tỏa tại hắn rơi xuống.

Hắn quan sát tỉ mỉ dưới đông kết mặt đất, đưa tay đào một khối băng dâng lên, ước lượng, cùng bình thường băng tựa hồ không có gì khác biệt.

Bề ngoài óng ánh sáng long lanh, hàn khí rất nặng, so với bình thường băng nhiệt độ hẳn là thấp một chút.

Lúc này thu lại nội lực về sau, khối băng cũng bắt đầu bị nhiệt độ chung quanh chậm rãi hòa tan dâng lên..