Chương 184: 184 ẩn núp bốn

Chương 184: 184 ẩn núp bốn

'Không giống luyện ngục như vậy ô nhiễm ranh giới, cũng là còn tốt, liền là này đông kết uy lực, có chút quá bá đạo. .' thi kiểm tra xong nội lực uy lực, Lâm Huy sau khi quyết định động thủ, vẫn là tận khả năng ít dùng nội lực. Chỉ dùng nội lực dẫn động Chức Võng bên ngoài không biết năng lượng hình thành gió là đủ.

Trên thực tế nội lực hiện tại nhiều khi cũng không lớn dùng tới trực tiếp đối địch. Chân chính quyết thắng, đều là dẫn động bên ngoài không biết năng lực hình thành gió.

Lợi dụng Như Ý vô cùng cứng rắn đặc chất, kết hợp siêu tốc lực lượng kinh khủng trùng kích, có rất ít hắn không có cách nào giải quyết tình huống.

"Tính toán ra, gần nhất Thanh Hà môn làm sao không có động tĩnh gì rồi? Trước đó còn tới người đi tìm sự tình. . Hiện tại an tĩnh như vậy, có chút không quen. ." Lâm Huy đột nhiên có chút ngứa tay, muốn tìm cái đối thủ thử một chút kiếm, này khổ tu lâu, luôn có loại muốn nhìn xem chính mình mạnh cỡ nào kỳ quái xúc động.

Thanh Hà môn không thể nghi ngờ là tốt nhất Thí Kiếm thạch  có thể tùy tiện giết không lo lắng hậu quả.

Thanh Hà môn tổng bộ.

Khắp nơi trên đất cháy đen khu kiến trúc bên trong, nhiệt độ cao sóng nhiệt nương theo lấy ánh lửa bốn phía khuếch tán.

Xích hồng hỏa diễm như là Hồng Liên, nhảy lên trán phóng, thôn phệ hết thảy tiếp xúc đến việc người vật.

Lít nha lít nhít thi thể mặt đất khắp nơi đều là, tất cả thi thể tất cả đều bị đốt cháy khét không thành hình người.

Hô. . Hô. .

Trong góc, một đạo chật vật thân ảnh, tập tễnh đi ra hỏa diễm, bất ngờ chính là Thanh Hà môn chủ Tư Đồ Dã.

Phía sau hắn còn đi theo một tên không có hai tay cô gái tóc dài, nữ tử một thân cháy đen thương thế, đã từng mang mạng che mặt xinh đẹp khuôn mặt, lúc này bị thiêu đến tràn đầy mụn nước. Xinh đẹp tư thái, bây giờ cũng tất cả đều là mảng lớn vết sẹo cháy đen. Tóc dài càng là có một nửa bị đốt thành khô héo quăn xoắn, cực kỳ khó coi.

"Hắc Sát. . Đến cùng xảy ra chuyện gì! ? Hắn sao lại thế. . !" Nữ tử nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đây là luyện ngục lực lượng. . . Là bị phong ấn mấy trăm năm luyện ngục chi hỏa. . . Rõ ràng cái kia lúc sau đã một điểm dấu vết đều không thừa! ? Vì cái gì. . . Vì cái gì sẽ còn hiện đang bốc lên tới! ?" Tư Đồ Dã trong mắt tràn đầy không giảng hoà đối Hắc Sát Tào Hiến Trung hận.

Hắn hao tốn to lớn đại giới, thật vất vả đem Tào Hiến Trung tại chỗ giết chết. Nhưng đối phương luyện ngục hóa về sau, lực lượng gấp bội, sức khôi phục đề cao mạnh, cho hắn cũng mang đến to lớn cắn trả.

Đồng thời bởi vì là bị đột nhiên đánh lén, hắn thụ thương cũng không nhẹ.

"Làm sao bây giờ? Môn chủ! ?" Nữ tử tại sau lưng cắn răng hỏi."Đi Nguyệt Tháp sao?"

"Không thể đi! Không thể để cho Cực Dục Thiên biết, nếu là biết chúng ta bị Hắc Sát gây thương tích, ngươi ta đều muốn bị triệt để tẩy trừ!" Tư Đồ Dã giọng căm hận nói.

". Vụ Thần ở trên. . . Vì cái gì! ? Vì cái gì như thế?" Nữ tử thống khổ nhắm mắt lại, nàng hiểu rõ môn chủ nói tới là có ý gì.

Luyện ngục lực lượng ô nhiễm tính quá quá mạnh, một khi bị phát hiện bọn hắn thụ Hắc Sát luyện ngục hóa thương, làm phòng mới khuếch tán, bọn hắn hai cái này còn sót lại người sống sót, cũng sẽ bị Cực Dục Thiên Nhân đạo hủy diệt, liền xám cũng không dư thừa, triệt để ngăn chặn luyện ngục khuếch tán.

"Hiện tại mấu chốt là mau rời khỏi nơi này, nơi này không thể ở nữa, lập tức đi! Đi chỗ ngươi! Vụ Khu bên ngoài Vụ Thần giáo tổng bộ. Đi!" Tư Đồ Dã quyết định thật nhanh.

"Tốt!" Nữ tử gật đầu, lập tức dẫn đầu đi ở phía trước, tốc độ cao lách mình rời đi.

Hai người thân hình tan biến không lâu.

Rất nhanh liền có mới người áo bào trắng xuất hiện tại Thanh Hà môn lối vào, phát hiện nơi này dị thường, vội vàng thông báo lên.

Rất nhanh, một trận đối luyện ngục lực lượng oanh oanh liệt liệt đại tảo đãng, cũng sắp mở màn.

Thời gian trôi qua. Đảo mắt hai tuần đi qua.

Lâm Huy vẫn như cũ tiềm tu Thối Thể, mỗi ngày khổ luyện Thai Phong kiếm pháp, Hư Diễn Pháp.

Thanh Phong quan giống như ngày xưa duy trì bình tĩnh.

Nhưng nơi này bình tĩnh, ngược lại là từ trong thành tới bồi dưỡng thân pháp (tu kiến chơi đùa) Đốc Sát bộ thành viên nhóm, mang đến cái có chút khoa trương tin tức.

"Nội thành xuất hiện quy mô lớn luyện ngục ô nhiễm?" Lâm Huy nhìn xem ngồi tại đối diện Đốc Sát bộ dài Hồng Lăng, hơi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, đại ca ngươi cũng phụng mệnh đối hắn tra rõ, tra ra Vũ Cung nội bộ có nhiều người đều bị luyện ngục ô nhiễm không tự biết. Lần này một hơi giết không biết bao nhiêu người, tối thiểu hơn trăm là có." Hồng Lăng làm Đốc Sát bộ bộ trưởng, rất ít ra khỏi thành, lần này ra tới, cũng là vì luyện ngục lực lượng điều tra tới.

Bởi vì Đốc Sát bộ cùng Thanh Phong quan ở thân pháp huấn luyện bên trên hợp tác thời gian đã lâu, cho nên liền tới xem một chút tình huống.

Nói đến, hắn cùng Lâm Huy cũng là bởi vì lần trước Xích Mễ Bang bang chủ Võ Chiêu Minh đổ thêm dầu vào lửa, lúc này mới bởi vậy kết bạn. Dĩ nhiên lời này là Hồng Lăng lời nói của một bên, đến mức có hay không vì thật, Lâm Huy trong lòng cười cười cũng không truy đến cùng.

"Đại ca ngươi lần này phá rồi lại lập, tu vi đột phá, sợ là đã mò tới cung chủ một bên, về sau ngươi nước lên thì thuyền lên, cũng xem như tình huống khác biệt. Lần này tới cũng là thuận tiện chúc mừng ngươi." Hồng Lăng cười ôm quyền.

"Đại ca đột phá?" Lâm Huy sững sờ, Liễu Võ Tuấn vốn là Đại Thần Quan bên trong người nổi bật, hiện tại lại đột phá tiếp. . Khó trách chưa từng tới bao giờ Hồng Lăng đôn đốc sẽ chủ động chạy tới Thanh Phong quan, tư thái bày như thế thấp.

"Không sai, đại ca ngươi làm người điệu thấp, mặc dù trước đó hành vi phóng túng khắp nơi khiêu chiến qua một đoạn thời gian, nhưng sau này một mực dốc lòng khổ tu, bây giờ cuối cùng một khi đạt được hồi báo, thật đáng mừng, không hổ là Vũ Cung đương đại tuyệt đỉnh thiên tài một trong! Ở trong đó cũng không thiếu được Phó cung chủ Giang Chi Hạ dốc lòng bồi dưỡng."

"Đa tạ Hồng bộ trưởng báo tin tức." Lâm Huy cũng là mặt lộ vẻ nụ cười ôm quyền đáp lễ.

"Cám ơn cái gì tạ, ta Đốc Sát bộ cùng Thanh Phong quan hợp tác lâu như vậy, tính toán ra, còn không có mời qua ngươi đi trong nhà của ta làm khách, có muốn không tùy ý không bây giờ ngày, đúng lúc ta báo cáo công tác xong, muốn trở về một chuyến, ngươi theo ta cùng nhau trở về ngồi một chút như thế nào?" Hồng Lăng nhiệt tình nói.

"Cái này. . Hồng bộ trưởng nhà chỗ ở nơi nào?" Lâm Huy hỏi một câu.

"Ừm, ta là Nguyên Huyết xuất thân, nhà ở tại thứ ba Nguyệt Tháp, ngay tại một ngàn bốn trăm tầng vị trí." Hồng Lăng thuận miệng nói.

". . Tháng này tháp, tiểu đệ chẳng qua là ngoại thành người, có thể đi vào?" Lâm Huy trong lòng một chầu, hắn một mực còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm tiến vào Nguyệt Tháp kiến thức một chút, không nghĩ tới cơ hội cứ như vậy đột nhiên xuất hiện chủ động đụng phải trước mặt.

"Ta mời một thoáng liền tốt, ngoại thành làm sao vậy? Đại ca ngươi tiền đồ vô lượng, ngươi cái này đệ đệ tiến vào Nguyệt Tháp đi dạo cũng không ai dám nói cái gì. Ngươi có phải hay không cho là chúng ta Nguyên Huyết từng cái đều là đỉnh tiêm cao thủ, từng cái đều là tà năng Giác Tỉnh giả, huyết mạch Giác Tỉnh giả, từng cái đều có thể tùy tiện tiến vào Cực Dục Thiên, Thái Tố nguyên bàn? Không phải." Hồng Lăng cười nói.

"Nguyên Huyết là một cái rất lớn quần thể, chân chính chỉ có đã thức tỉnh tà năng người, mới có tư cách được xưng là Nguyên Huyết quý tộc, ta là bởi vì mẫu thân của ta thức tỉnh tà năng, còn ở tại Nguyệt Tháp, cho nên cũng đi theo ở, chính ta là không có thức tỉnh tà năng. Giống như ta vậy Nguyên Huyết kỳ thật số lượng cũng không ít, tại ngoại truyện nói Nguyên Huyết quý tộc chỉ có hai trăm người, đó là chỉ thức tỉnh tà năng số lượng, kỳ thật trừ cái đó ra, Nguyên Huyết nhân số tối thiểu còn có mấy ngàn người."

Hắn dừng một chút, "Như chúng ta loại người này, không có cách nào tại Cực Dục Thiên đảm nhiệm chức vụ, cho nên chỉ có thể bị ngoại đặt vào khu nồng cốt mặc kệ hắn chức vị. Dĩ nhiên, tại rất nhiều mắt người bên trong, chúng ta cái này rìa Nguyên Huyết cũng không tính Nguyên Huyết."

Hắn cười khoát khoát tay.

"Mặt khác Nguyệt Tháp kỳ thật không như ngươi tưởng tượng thần bí như vậy, Nguyệt Tháp bên trên đại bộ phận địa phương đều cùng bên ngoài một dạng, ăn ở, đơn giản liền là những sự tình kia, chỉ là bởi vì ở tại chỗ cao, vị trí không giống nhau. Nhưng Cực Dục Thiên lại khác biệt, chỗ kia trở ra quá dễ dàng trầm luân, lâm vào cực lạc trạng thái, đó là dùng tới đối xông cường giả đỉnh cao nhóm mặt trái trạng thái sử dụng, cho nên không phải cho người bình thường chuẩn bị. Không cần suy nghĩ nhiều."

"Có ý tứ gì? Cực Dục Thiên cực lạc, cho cường giả đỉnh cao đối xông mặt trái trạng thái? Cường giả đỉnh cao chẳng lẽ đều có chung nhau tương tự mặt trái trạng thái?" Lâm Huy cho đối phương rót nước trà, tò mò hỏi.

"Ừm, cung chủ phía trên, sẽ xuất hiện cực đại trình độ mục nát dấu vết, vì đối kháng mục nát, này một cấp bậc cường giả cần mỗi thời mỗi khắc điều động tự thân thần tâm lực lượng, đi triệt tiêu đối xông. Sớm tại mấy chục vạn năm trước, Thái Tố liên bang liền nghiên cứu phát hiện, chỉ có cực lạc tâm thần lực lượng, mới có thể an toàn đối xông đi này loại không giờ khắc nào không tại tiến hành mục nát ăn mòn, cho nên cơ hồ mỗi cái nội thành đều sẽ có Cực Dục Thiên tồn tại, vì chính là tụ tập toàn bộ sinh linh cực lạc thần tâm lực lượng, trợ giúp cung chủ phía trên các cường giả, đối xông mục nát ăn mòn, để tránh xuất hiện tự hủy."

"Mà bởi vì vì trường sinh vòng năng lực tương đối thích hợp phương diện này đối xông, cho nên chúng ta Đồ Nguyệt ở phương diện này xem như phát triển không sai. Giống Hình Đạo lại không được, bọn hắn hạch tâm tà binh tà năng chủ đánh là sát phạt cuồng bạo, căn bản không thích hợp tinh luyện cực lạc thần tâm, cho nên xây thành trì sau lão xảy ra chuyện."

Hồng Lăng có thể nói là Nguyên Huyết người bên trong, biết gì nói nấy, một hơi nói ra Nguyệt Tháp cao tầng tình huống.

Cũng làm cho Lâm Huy xem như triệt để hiểu rõ, Nguyệt Tháp hạch tâm kết cấu.

Vụ Nhân phía dưới Nguyên Huyết các quý tộc, mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng thừa nhận to lớn mục nát ăn mòn thống khổ.

"Cái kia. . Ta còn nghe nói Vạn Phúc Nhục. . ." Lâm Huy hơi hơi điểm hạ, chưa nói xong.

"Cái này a, xác thực như thế, Vạn Phúc Nhục đúng là dùng đến phân bày mục nát." Hồng Lăng cũng là một chút cũng không có che giấu ý tứ, "Ngươi tình huống hiện tại sớm muộn cũng có thể vào bên trong thành hưởng thụ gánh vác kéo dài tuổi thọ, cho nên nói với ngươi cũng không quan hệ. Ta vẫn chờ về sau ngươi ta một đạo tại nội thành ước lấy đi câu cá, ta người này bình thường không có gì yêu thích, liền ưa thích câu cá, ta nhìn ngươi cũng là ngồi được vững tính tình, vừa vặn ngươi ta một đạo kết bạn đồng hành."

"Được. ." Lâm Huy bất đắc dĩ gật đầu.

"Vậy liền nói như thế định a!" Hồng Lăng cười nói, cái tên này tóc trắng Bạch Mi áo trắng, nhìn qua lãnh khốc cường thế, nhưng chân chính quen thuộc, mới biết được này người là cái trong nóng ngoài lạnh tính tình.

"Nói lên Vạn Phúc Nhục, thứ này chúng ta kỳ thật cũng không có đặc biệt phong tỏa hắn hiệu lực ý tứ, dù sao ngươi nếu không muốn  có thể không ăn. Chẳng qua là cố định thời gian sẽ bị thanh lý xua đuổi mà thôi. Ngươi cũng không nguyện ý cùng chúng ta chung gánh mục nát, tự nhiên không có khả năng cho phép ngươi còn tại bên cạnh làm tiền, ngươi nói đúng không? Như cái gì Thiện Tâm giáo, Vạn Hoa giáo, luôn là đánh lấy thói đời bất công cờ hiệu, khắp nơi gây sự phản kháng chúng ta, đây không phải ở không đi gây sự sao? Ngươi ngại không công bằng, vậy chính ngươi đi mở cái địa phương xây thành trì tốt, lại không người cản ngươi."

"Nhưng ta nghe nói, xây thành trì sẽ bị. ." Lâm Huy muốn nói lại thôi.

"Ngươi tin không? Ngươi hướng lớn như vậy Vụ Khu vừa chui, người nào mẹ nó có thể tìm được ngươi? Ngươi nhất định phải cọ liên bang khu vực an toàn xây thành trì, đó không phải là kiếm chuyện là cái gì? Chẳng lẽ chúng ta khắp nơi hao tổn tốn sức thanh lý hủy diệt quái vật, chính là cho ngươi làm an toàn đệm tới?" Hồng Lăng tức giận nói.

Theo góc độ của hắn, rõ ràng có thể cảm giác được Nguyên Huyết nhóm đối Thiện Tâm giáo chờ phản kháng thế lực thái độ.

Này người của hai bên, đều cảm thấy không công bằng. Riêng phần mình lo liệu chính mình lý niệm hành động.

Kỳ thật cẩn thận tính toán ra, Nguyên Huyết như Hồng Lăng như vậy quan niệm, liền là mạnh được yếu thua vật đua trời lựa một bộ.

Thiện Tâm giáo thì càng lớn yêu một chút, nhưng rõ ràng cũng có tư tâm của mình, chuyện ẩn ở bên trong.

Lâm Huy nghe Hồng Lăng nói chuyện phiếm, đột nhiên nghĩ đến một câu, có lẽ bọn hắn đều không sai, chẳng qua là lập trường khác biệt.

Nguyên Huyết nhóm chân chính sai địa phương, hắn thấy không phải này chút, kỳ thật vẫn là ở chỗ không đem mạng người coi ra gì. Đây mới là lớn nhất ác..