Chương 185: 185 Nguyên Huyết một

Chương 185: 185 Nguyên Huyết một

"Nói đến, gần nhất ta lại tiếp vào chút chuyện, cái kia mới xuất hiện Huyền Ưng môn, một mực tại gây sự báo thù, tại nội thành đồ mấy cái trung tiểu gia tộc. Đến bây giờ Hắc Quân đều đã bị kinh động, An Dân Quân bên kia không giải quyết được, Hắc Quân đã bắt đầu tiếp nhận. Khuya ngày hôm trước tại bên trong vòng khu cuối cùng nắm Tiết Ưng cái kia nữ ngăn chặn. Tam tông Tông chủ dẫn đội, một vị cung chủ phía trên Huyết Tổ cấp bậc cường nhân tự mình động thủ, phối hợp Cực Dục Thiên cho di vật trận pháp, cuối cùng là đem người cho đánh tàn phế." Hồng Lăng uống hết nước trà, bắt đầu tùy tiện nói chuyện phiếm.

"Ta dẫn đội thủ bên ngoài, mắt thấy bên trong đánh cho đất rung núi chuyển, ban đầu hồ nhỏ đều cho đánh làm, thành cái mấy trăm mét sâu hố to. Kia trường cảnh, ngươi là chưa thấy qua, đêm hôm khuya khoắt một thoáng liền cho làm thành ban ngày, khoa trương đến không được. Đầy trời đều là trường sinh vòng máu thịt dây leo tại phát hồng quang, liền cùng hoàng hôn lúc Thái Dương một dạng."

"Kia trường cảnh cũng quá khoa trương đi?" Lâm Huy nghe đến mê mẩn, lại lần nữa cho hắn rót một chén.

"Đúng thế, ba Tông Thái Thượng phía trên, cũng chỉ có chúng ta Nguyên Huyết Huyết Tổ cấp độ, tính đơn độc một cảnh giới. Như thế đại nhân vật, toàn bộ Nguyên Huyết cũng không cao hơn hai tay số lượng, chuyện tầm thường tình kỳ thật cũng sẽ không kinh động đến bọn hắn. Chủ yếu là này Tiết Ưng, trước đó không lâu diệt môn lúc không cẩn thận giết chết vị này đại lão một vị Nguyên Huyết tôn nữ. . Sau đó vị này liền nổi giận, lập tức vận dụng phong tồn nguyên bộ di vật, định vị, bắt người, chặn giết, một mạch mà thành. Tại trong một tuần liền đem Tiết Ưng phế đi." Hồng Lăng trong lời nói rất có loại 'Nói lên Nguyên Huyết Huyết Tổ đại lão, coi như chẳng qua là lâu la hắn cũng không kiềm hãm được nâng lên lồng ngực, trên mặt tự hào.' khí chất.

Lâm Huy nghe được có chút hướng về, cung chủ cảnh giới hắn cũng đều không biết đến, mặc dù trước đó tại Hình Đạo Thành cùng một cái Vũ Cung Phó cung chủ chạm qua mặt, nhưng cũng không có thật giao thủ.

Đồng thời đây chẳng qua là Phó cung chủ.

Cung chủ phía trên, nghe Hồng Lăng hội sở còn có Nguyên Huyết quý tộc Huyết Tổ một tầng. Thật không biết là gì cấp độ. .

Bất quá nghe được Tiết Ưng xảy ra chuyện, hắn không tự chủ được nghĩ đến gia nhập Tiết Ưng dưới cờ đệ tử Đào Tuyết Hải, như Huyền Ưng môn xảy ra chuyện, cái kia Đào Tuyết Hải.

Nghĩ tới đây, Lâm Huy ánh mắt lóe lên một vẻ lo âu.

Mặc dù ở chung không lâu, nhưng đối Tiểu Hải đứa nhỏ này, hắn là thật hài lòng, không hy vọng hắn xảy ra chuyện. Vụ Khu, một chỗ thâm thúy trong cung điện dưới lòng đất.

Ninh Hương chậm rãi chèo chống một mảnh hơi yên ổn hình tròn khoang trống.

Khoang trống bên trong, một đám người vây quanh một tên cô gái áo lam, vẻ mặt bi ai.

Nữ tử lồng ngực sụp đổ, khuôn mặt thống khổ, hai mắt vô thần nhìn khoang trống dẫn ra ngoài động sương mù.

Đáy mắt của nàng mơ hồ có màu lam lưu quang không ngừng lấp lánh, phảng phất trong cơ thể vẫn như cũ còn có khổng lồ không biết năng lượng phun trào.

Nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, này là ảo giác.

Một cỗ rõ ràng mục nát khí tức, đang từ trên người nữ tử phát ra.

Đó là một cỗ nhàn nhạt, mang theo hư thối cùng máu tươi mùi.

Cỗ khí tức này cũng nhường tất cả mọi người biết, bọn hắn môn chủ, Huyền Ưng môn Tiết Ưng, sẽ đi về phía cuối cùng mạt lộ.

"Ta này cả đời, vì báo đại thù, dốc lòng khổ tu mấy trăm năm, lại không nghĩ rằng sẽ đảo tại như vậy một cái ngoài ý muốn bên trong."

Tiết Ưng hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía đứng bên người gần nhất ba người.

"Ta không xong rồi."

Nàng lẳng lặng nói.

"Ta sau khi đi, di vật Thiên Tâm liên hoàn do Tạ Hâm Lan kế thừa. Phụng Thần Thương giao cho Trần Kế, Nguyên Long Thuẫn cho Thượng Quan Tử Nhi."

Giao phó xong trọng yếu nhất ba kiện di vật bộ về sau, nàng tầm mắt di chuyển, rơi vào ba người phía sau trên người mấy người.

Mấy người kia đều là cuối cùng vì cứu nàng, mà liều mạng chết ra tay, chặn đường truy binh người.

"Triệu Linh Quan, Phượng Trúc, Đào Tuyết Hải. Các ngươi là chúng ta Trung Thiên phú tối cường, tiềm lực lớn nhất, cũng đồng thời là trung thành nhất người. Ta sau khi đi, Huyền Ưng cung do ngươi đám ba người chung nhau chấp chưởng."

Huyền Ưng cung là nàng trừ ra di vật bộ bên ngoài lớn nhất một lá bài tẩy, cũng là nàng có thể mấy trăm năm liền tu luyện đến bây giờ cảnh giới chân chính ỷ vào.

Đây là một tòa cực kỳ đặc thù cung điện dưới đất, nó vô cùng kiên cố, mà còn có một cái tương đương lợi hại năng lực... Có thể hấp thu bên ngoài năng lượng thần bí, tại Chấp Chưởng giả trên thân ngưng tụ ra một đạo đặc thù ấn ký, ấn ký này có thể cực lớn tăng phúc Chấp Chưởng giả thực lực, đồng thời có thể tiến hành một lần toàn thân toàn ý triệt để khôi phục. Ba người này vết thương trên người, đều là vì cứu nàng mà chịu, bây giờ hai người tàn phế, một người căn cơ triệt để bị hủy  có thể nói Tiết Ưng đem Huyền Ưng cung chấp chưởng vị trí cho chia ra làm ba, cho ba người, không có bất kỳ người nào có ý kiến.

"Huyền Ưng cung có thể loại bỏ ngươi đám ba người hết thảy tai hoạ ngầm thương thế, nhưng chỉ có thể có một lần. Dùng qua về sau, ngươi đám ba người làm chăm lo quản lý, thật tốt kinh doanh Huyền Ưng môn  chờ đợi báo thù cơ hội. . Không muốn. . Khiến ta thất vọng. ."

Tiết Ưng chậm rãi nhắm mắt, đột nhiên một chưởng đánh vào trên trán mình.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tựa như như tiếng sấm màu lam điện quang, theo nàng miệng mũi tai bắn ra, nhanh như tia chớp chui vào ở đây sáu người trên thân.

Nàng một thân toàn bộ công lực, giờ này khắc này đang ở đều đều gánh vác cho trung nhất nàng sáu người.

"Môn chủ! !"

Mọi người cất tiếng đau buồn kêu đau, quỳ xuống đất quỳ xuống.

Đào Tuyết Hải cũng ở trong đó, hắn không khóc, chẳng qua là ánh mắt kiên nghị, cùng những người còn lại khác biệt, hắn nhập môn không dài, sở dĩ thu hoạch được truyền công, nhưng thật ra là tỷ tỷ của hắn cuối cùng tại đoạn hậu lúc chết trận, tăng thêm hắn tư chất tiềm lực cực cao, cho nên cũng được xếp vào hạt giống đối tượng.

Mặc dù nhập môn không dài, nhưng chính hắn liền cùng Tiết Ưng có một dạng thù hận, đối Đồ Nguyệt nội thành Nguyệt Tháp thù hận.

Cho nên hắn nhưng thật ra là khó nhất phản bội một cái.

Lúc này cảm thụ được thân thể kịch liệt phát sinh biến hóa, trong cơ thể hắn dung nhập phỏng chế tà binh, bị một cỗ càng cao đẳng hơn lực lượng cưỡng ép đè ép ra tới.

Một tòa ở vào bóng đêm vô tận bên trong thần bí cung điện cổ xưa, ở trong đầu hắn hiển hiện.

Nương theo lấy Tiết Ưng mấy trăm năm công lực điên cuồng tràn vào, Đào Tuyết Hải khí tức cũng đang nhanh chóng cất cao.

Chớp mắt liền đột phá Tiểu tam Hợp Cảnh giới, tiếp theo hướng phía Đại Tam hợp phóng đi.

Tiểu tam hợp Đại Tam hợp bản chất, nhưng thật ra là thể xác tinh thần Lực Tam hợp. Thân thể, tâm linh, ngoại lực, tam trọng dung hợp về sau, liền có thể ngoại lực lúc nào cũng cọ rửa rèn luyện tự thân thân thể, đi đến trên phạm vi lớn cường hóa bản thân mục đích.

Lúc này Tiết Ưng dùng tự thân công lực, cưỡng ép thôi động hắn bước vào này cảnh giới, tương đương với dùng ngoại lực tạm thời đưa hắn đè ép bao vây lấy, hướng phía trước ném ra ngoài một khoảng cách.

Đoạn này khoảng cách nếu là hắn không thể ổn định, không bao lâu liền sẽ thoái hóa trở về. Truyền công cũng là phí phạm.

Nhưng nếu hắn ổn định, không chỉ có thể hấp thu Tiết Ưng công lực, còn có thể này trên cơ sở tiến thêm mấy bước, chồng chất chính mình cảm ngộ, một bước chờ Thiên.

Đây cũng là vì sao Tiết Ưng chọn truyền công cho tư chất ngộ tính đầy đủ cao người duyên cớ.

Bởi vì tư chất ngộ tính không đủ, truyền công cũng là lãng phí, vô dụng. Lưu không được công lực của nàng.

Theo truyền công tiếp tục.

Sáu người khí tức điên cuồng cất cao, khiến bên ngoài những người còn lại dồn dập lùi lại.

Mấy phút sau.

Lục đạo khí tức khủng bố chậm rãi yên tĩnh lại.

Tiết Ưng thân thể hóa thành thây khô, im ắng đập tan, tiêu tán hết sạch.

Mà sáu người trên thân bao trùm màu lam hồ quang điện, mỗi người đều bị cưỡng ép cất cao một cảnh giới. Thương thế trên người cũng đều triệt để khôi phục.

"Chư vị, từ nay về sau, Huyền Ưng môn do chúng ta chung nhau chấp chưởng  dựa theo môn chủ nguyện vọng, chúng ta hợp xưng Huyền Ưng lục kiệt, nhìn đại gia không phụ môn chủ hi vọng!"

Dẫn đầu Tạ Hâm Lan xoay người run giọng nói, nước mắt theo trong đôi mắt đẹp im ắng chảy xuống.

Đúng

Còn lại năm người cùng một chỗ ứng tiếng, hướng phía Tiết Ưng phương hướng quỳ xuống đất, dập đầu.

Ngày 10 tháng 11. Lâm Huy vẫn là không có trải qua ở Hồng Lăng mời, đồng thời cũng vì thỏa mãn chính mình nội tâm tò mò, cùng nhau cùng Hồng Lăng xuất phát, đi đến nội thành khu nồng cốt Nguyệt Tháp làm khách. Đi qua khảo thí, hắn xác định Hồng Lăng không thể nhận ra cảm giác trên người hắn luyện ngục hỏa diễm, đối Thanh Phong quan rất nhiều

Đệ tử cũng không có phát giác. Luyện ngục hóa ảnh hưởng, trên thực tế đối Thanh Phong quan những người còn lại kỳ thật không lớn, xa không có đi đến luyện ngục

Hóa trình độ. Hồng Lăng lúc đến không có chút nào phát giác, Lâm Huy liền đại khái rõ ràng hắn cái này chuyên trách Đốc Sát bộ bộ trưởng, Thần Quan cảnh giới Nguyên Huyết, đối luyện ngục lực lượng mẫn cảm trình độ.

Trên thực tế, chỉ cần không phải thật xuất hiện luyện ngục hóa đặc thù, luyện ngục ô nhiễm lúc cực kỳ ẩn nấp. Từ bên ngoài nhìn vào đi lên, cũng chính là tính tình nóng nảy điểm, lực lượng lớn một điểm, sức khôi phục mạnh một điểm. Sau cả hai kỳ thật đều có thể dùng võ học tiến bộ lừa gạt qua.

Lúc trước hắn không có Cực Hàn Thiên lực lượng áp chế, độc thân tiếp cận Nguyệt Tháp, cũng không có bị phát giác được luyện ngục lực lượng, chính là chứng minh.

Duy nhất không xác định, là Nguyệt trong tháp có hay không có đối luyện ngục lực lượng một ít trận pháp kiểm trắc.

Nhưng điểm này tại mặt bên hỏi thăm Hồng Lăng về sau, đạt được phủ định trả lời chắc chắn.

Bởi vì nội thành khu nồng cốt, tại Cực Dục Thiên tập tục ảnh hưởng, Nguyệt trong tháp khắp nơi đều có tùy chỗ giao hợp tình huống, đã từng liền có giám sát trận pháp bị người lợi dụng tới rình coi án lệ, sau này tại mỗ mấy vị đại nhân vật ở giữa hỗn loạn quan hệ bị nhìn trộm cho hấp thụ ánh sáng về sau, trận pháp bị mọi người phẫn nộ dỡ bỏ phá hủy. Hiện tại liền thành ban đầu nguyên thủy nhất trạng thái.

Cái gì kiểm tra cũng không, Nguyên Huyết nhóm cũng không sợ người nào tới quấy rối, dùng Cực Dục Thiên cùng Thái Tố nguyên bàn thực lực  bất kỳ người nào tới đều phải ngoan ngoãn tuân thủ bản địa quy củ.

Xác định không có vấn đề, lại chỉ có thể đi Nguyệt Tháp trung hạ tầng giải trí khu sinh hoạt. Lâm Huy suy nghĩ về sau, quyết định đáp ứng mời.

Mà lần này không cần hắn dùng chân chạy.

Hồng Lăng trực tiếp mang theo hắn đi tới nội thành bên ngoài vòng mang một chỗ vắng vẻ dưới tường thành.

Nơi này tại tường thành cách mặt đất trăm mét chỗ cao, đào ra cái hình vuông lỗ khảm.

Trong rãnh là từng con tạm thời đậu ở chỗ này chăm sóc Nga Xa.

Ngồi lên Hồng gia Nga Xa, Hồng Lăng trả lại Lâm Huy giới thiệu một trận trở về muội muội của hắn Hồng Lăng Hương.

"Đây là em gái ta Lăng hương, dĩ nhiên tuổi tác khẳng định lớn hơn ngươi, ngươi bảo nàng Hương tỷ là được. Bây giờ đang ở ngoại vụ phủ phụ trách trao đổi qua lại tạp vụ, liền là cùng mặt khác nội thành giao dịch trao đổi loại hình việc vặt, đều do nàng bên kia phụ trách giữ gìn." Hồng Lăng nhiệt tâm cho hai người giới thiệu.

"Đây là ta từng nói với ngươi Thanh Phong quan quán chủ Lâm Huy, đại ca hắn liền là gần nhất thanh danh rất kêu lên Liễu Võ Tuấn Liễu Thống lĩnh. Lâm quán chủ thực lực mình cũng không tệ, thân pháp nhất là mau lẹ, coi như là ngươi, cũng không nhất định có thể theo kịp."

Hồng Lăng Hương gật gật đầu, thái độ lãnh đạm.

"Ngươi tốt, ta có chút tạp vụ cần phải xử lý, thừa dịp trở về trên đường nghỉ ngơi trước dưới, các ngươi tùy ý." "Được." Lâm Huy nhìn ra đối phương không thế nào để ý hắn, bất quá Nguyên Huyết nha, thiên sinh cảm giác ưu việt đủ cũng rất bình thường. Hồng Lăng Hương cũng xác thực như bên ngoài lưu truyền đồng dạng, Nguyên Huyết đồng dạng không có người xấu, tóc trắng Bạch Mi, khuôn mặt đẹp đẽ, nhìn qua có chút hung, nhưng càng nhiều hơn chính là lãnh diễm.

Trừ ra dáng người có chút cằn cỗi bên ngoài, toàn thể tỉ lệ tương đương cân đối.

"Ai, ngươi đừng thấy lạ, ta này muội tử trước kia bị người lừa qua tình cảm, hiện tại thấy người nào cũng là một bộ lãnh đạm không cảm giác bộ dáng." Hồng Lăng bất đắc dĩ nói."Mà lại ngươi không biết, thân là Nguyên Huyết, chúng ta này loại huyết mạch còn không tính mỏng manh bộ phận thành viên, tại bên ngoài nếu ứng nghiệm giao bao nhiêu mưu mẹo nham hiểm, lượng lớn mang tâm tư tiếp cận chúng ta người, mục đích đúng là vì thu hoạch chúng ta huyết mạch, lừa gạt chúng ta tình cảm. Ai. . ."

Lâm Huy tưởng tượng dưới, xác thực, nếu như cùng một cái Nguyên Huyết kết hợp, vận khí tốt sinh ra một cái phẩm chất cao Nguyên Huyết, vậy coi như là người bình thường, sau này cả một đời cũng trong nháy mắt bay vụt vô số cái giai tầng, nhảy lên trở thành Đồ Nguyệt tầng cao nhất.

Ở đây đợi hấp dẫn cực lớn dưới, tất nhiên sẽ có đại lượng người mang ý đồ khác tính toán dụ hoặc Nguyên Huyết.

"Ngồi xong, trên đường ngươi có khả năng nhìn một chút chung quanh phong cảnh, theo chỗ cao tiến vào Nguyệt Tháp ngươi hẳn là còn chưa có thử qua đi, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút."

Hồng Lăng đứng ở phía trước nhất, một thanh nắm chặt bươm bướm dài nhỏ một cây xúc tu, nhẹ nhàng kéo một cái.

Lên

Nga Xa hướng phía trước bò nhất đoạn, sau đó một thoáng nhào ra lỗ khảm cửa hang, đón gió vỗ cánh, cực tốc dâng lên.

Bình chướng vô hình bao phủ ba người, đem gió mạnh ngăn tại bên ngoài..