Chương 186: 186 Nguyên Huyết hai

Chương 186: 186 Nguyên Huyết hai

Lâm Huy đứng tại Nga Xa một bên, ra bên ngoài phía dưới nhìn lại.

Chung quanh nội thành mặt đất, núi nhỏ, bình nguyên, dòng suối, con đường, đang ở cực tốc thu nhỏ.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn đang nhanh chóng lên cao.

Độ cao càng ngày càng cao.

Mặt đất dần dần thấy không rõ cụ thể chi tiết đường nét, trong không khí mỏng manh sương mù che đậy hết thảy.

"Chú ý." Hồng Lăng nhắc nhở một tiếng.

Không đợi Lâm Huy hoàn hồn.

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Nga Xa toàn bộ xông vào không trung vụ hải.

Chung quanh một thoáng biến đến một mảnh trắng noãn, sương mù mông lung cái gì cũng thấy không rõ.

Như thế mấy tức sau.

Lại là phốc một thoáng.

Nga Xa lao ra vụ hải, xông vào xán lạn ngời ngời màu vàng kim ánh mặt trời chiếu sáng trống trải không trung.

Trắng xoá vụ hải tại dưới chân quay cuồng phun trào, vài chỗ bị dát lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

Nơi xa chân trời, một vòng quá lâu chưa từng gặp qua màu vàng kim Thái Dương, đang an tĩnh mà ôn hoà tản ra ánh nắng ấm áp.

Dưới thái dương phương, trắng lóa như tuyết Nguyệt Tháp, uyển như biển mây mù bên trong mọc ra màu trắng rừng trúc, đứng sừng sững ở một khối, chung quanh không ngừng có thật nhỏ màu xám Nga Xa bay vào bay ra.

"Thế nào! Cảm giác như thế nào?" Hồng Lăng cười vỗ vỗ có chút thất thần Lâm Huy.

"Rất tốt, rất tốt. . . Cái kia chính là ánh nắng sao? Thái Dương sao?" Lâm Huy nhìn chăm chú cái kia một vòng màu vàng kim chỉ lớn chừng quả đấm Thái Dương, trong lòng không hiểu bay lên rất lâu không có nhàn nhạt cảm động.

Có thể nói, ở cái thế giới này sinh hoạt tuyệt đại đa số người trong mắt, ánh nắng là theo sương mù bên ngoài chiếu xuyên xuống tới, bọn hắn không biết Thái Dương cụ thể bộ dáng, chỉ có thể mơ hồ xuyên thấu qua sương mù, thấy một chút đường nét. Mà giờ này khắc này, đã cách nhiều năm, hắn cuối cùng lại một lần nữa thấy được Hằng Tinh dáng vẻ.

Một loại tùy tâm đáy nảy mầm thâm thúy cảm động, từ trên người Lâm Huy lan tràn ra.

Không hiểu, hắn đối Thai Phong kiếm pháp cảm ngộ, thế mà tại thời khắc này cũng liền mang theo đạt được tiến lên.

Vừa mới vừa đột phá đến ngũ phẩm kiếm pháp cảnh giới, lúc này thế mà trong nháy mắt hướng phía trước nhảy vọt một nửa tiến độ trực tiếp đi đến ngũ phẩm trung đoạn.

Vô số tin tức ở trong đầu hắn lưu động, xen lẫn, liên quan tới Hằng Tinh, liên quan tới đại khí, liên quan tới tinh cầu lực hút, liên quan tới Thai Phong

Bỗng nhiên hắn mơ hồ có chút minh ngộ, vì sao Thai Phong kiếm pháp cảnh giới kế tiếp, là tên là Tinh Tức Kiếm Điển cấp độ.

Chúng Tinh Hô Hấp. . Tinh chi hô hấp. .

Một bên Hồng Lăng nhìn xem một màn này, nụ cười trên mặt không tự chủ được chậm rãi nhạt đi, thay vào đó, là nồng đậm hâm mộ.

Chỉ có cùng là người tập võ, mới biết được lúc này Lâm Huy cảm ngộ trạng thái có nhiều khó khăn.

Không chỉ là hắn, một bên nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Hồng Lăng Hương, cũng mở mắt, dùng đến một loại ánh mắt khác thường nhìn chăm chú lấy Lâm Huy.

"Cái này là thiên tài chân chính chi tư sao?" Hồng Lăng truyền âm nói."Lăng hương, đêm nay ngươi cùng hắn ngủ một phòng đi."

". . Hắn rất không tệ, nhưng không phải kiểu mà ta yêu thích." Hồng Lăng Hương cự tuyệt nói.

Dừng một chút, nàng vừa tiếp tục nói.

"Mà lại hắn không phải có đính hôn rồi hả? Quái vật kia. ."

"Ngươi sợ?" Hồng Lăng cười nói.

"Người nào không sợ?" Hồng Lăng Hương hỏi lại.

"Đúng vậy a. Ai cũng sợ."

Hai người không nói thêm gì nữa, mà là nhìn chăm chú lấy Nga Xa Triều Nguyệt tháp cực tốc tới gần.

Nguyệt Tháp tại vụ hải phía trên bộ phận, cùng phía dưới hoàn toàn khác biệt.

Phía trên một đoạn hoàn toàn là lộ thiên đình viện phong cách.

Từ bên ngoài cũng có thể thấy tháp bên trên từng tầng một các loại đẹp đẽ hoa lệ màu trắng trang trí, cùng bên trong đại khái tình huống phong cảnh.

Có một tầng tất cả đều là bể bơi, dòng sông, thác nước. Dùng nước làm chủ.

Có tất cả đều là trống trải cao lớn cột đá, từng đôi bóng người ở trong đó tản bộ nghỉ ngơi.

Còn có náo nhiệt vô cùng phiên chợ, giao dịch một tầng. Đủ loại các loại hoa tươi mỹ hảo vườn hoa một tầng các loại.

Xa xa nhìn lại, Lâm Huy phát hiện những người ở nơi này phần lớn chỉ mặc màu xanh nhạt viền bạc đơn giản áo choàng khuôn mặt đẹp đẽ hoàn mỹ, trên mặt mỗi người đều mang dễ dàng vui vẻ.

Nga Xa lại bay gần một chút về sau, hắn thấy được nhiều thứ hơn.

Không đợi hắn cẩn thận nhận biết, bươm bướm giảm tốc độ, bay vào một tòa Nguyệt Tháp ở giữa một tầng bên trong, chậm rãi hạ xuống.

Tầng này tầng cao tối thiểu hơn trăm mét, to lớn từng sợi cột đá ở giữa, mặt đất tràn đầy to to nhỏ nhỏ các loại màu trắng lầu các.

Lầu các hack lấy nhiều loại bảng hiệu.

Cái gì trăm vị cư, ăn vì Thiên, Hương Lăng các, tân vị phủ các loại.

Tất cả đều là ăn cửa hàng.

Cửa hàng ra ra vào vào tất cả đều là khuôn mặt đẹp đẽ áo bào trắng nam nữ.

Nga Xa đứng ở tầng này rìa đất trống bên trên, cùng còn lại Nga Xa xếp thành một hàng, Hồng Lăng mang theo hai người xuống xe.

"Chúng ta vừa vặn nên ăn cơm tối, trước hết không quay về, đi thẳng đến mỹ thực tầng." Hồng Lăng cười nói rõ lí do.

"Hiện tại người làm sao ít như vậy?" Một bên Hồng Lăng Hương nghi hoặc hỏi."Trong ngày thường thời gian này người tối thiểu nhiều gấp đôi."

"Còn không phải trước đó luyện ngục sự tình, Thanh Hà môn bị diệt môn, môn chủ cũng bị luyện ngục ô nhiễm, hiện tại Cực Dục Thiên chấn nộ, phái không ít người đi xử lý việc này, Thái Tố nguyên bàn suy đoán có thể là Luyện Ngục Chi Môn phong ấn xảy ra vấn đề. Cho nên hiện tại phái người một nhóm đi tịnh hóa, một nhóm đi thăm dò Hắc Quân. Ngươi cũng biết Hắc Quân một mực phụ trách phong ấn những cái kia ô nhiễm chi môn." Hồng Lăng thuận miệng nói.

"Thì ra là thế. . Mẫu thân kia đâu? Nàng thân là Cực Dục Thiên Nguyên Lão một trong, một mực phụ trách trị an giám sát này một khối. . Lần này."

"Ồ đúng, mẫu thân đoán chừng cũng vội vàng đi. Vậy chúng ta trở về không nhất định có thể thấy nàng." Hồng Lăng vỗ tay một cái tiếc hận nói."Không phải, ngươi chẳng lẽ ngay từ đầu liền định mang Lâm Huy đi gặp mẫu thân?" Hồng Lăng Hương đột nhiên phản ứng lại, mắt nhìn đang mới lạ nhìn xem chung quanh Lâm Huy.  truyền âm cho ca ca.

"Đúng a." Hồng Lăng gật đầu.

"Vì cái gì?" Hồng Lăng Hương mặt lộ vẻ chấn kinh, "Ngươi không sợ mẫu thân coi trọng người khác mạch ngộ tính, cho chúng ta tái sinh cái huynh đệ tỷ muội? ? Mẫu thân là Cực Dục Thiên Nguyên Lão, lại lần nữa ngưng tụ Nguyên Huyết mặc dù khó, nhưng cũng có thể làm được."

"Ta liền tính toán như vậy đó a." Hồng Lăng không có vấn đề nói.

"! ! !" Hồng Lăng Hương triệt để im lặng.

Qua hai giây, nàng mới chát chát tiếng truyền âm.

"Nhưng ta thật, không muốn lại nhiều cái bên ngoài cha. . ."

"Mang thai tốt nhất, không có mang thai dựa theo tính cách của mẹ, cũng không quan trọng  dựa theo thói quen của nàng, coi như là đối đường xa mà khách tới người chiêu đãi. Chúng ta lo lắng cái gì? Cái kia là mẫu thân sự tình." Hồng Lăng tùy ý nói.

". . Được a. ." Hồng Lăng Hương gật đầu.

Lúc này Lâm Huy còn không biết, Nguyệt Tháp bên trong cùng Nguyệt Tháp bên ngoài, đối chuyện nam nữ quan niệm khác biệt to lớn, có thể sẽ triệt để phá vỡ hắn tưởng tượng.

Hắn lúc này đang giả vờ dò xét chung quanh tình huống, nhưng trong lòng thì tại vui mừng, không nghĩ tới Nguyệt Tháp đối luyện ngục coi trọng như vậy, còn tốt kịp thời tiến hóa ra Cực Hàn Thiên Tham Vương áp chế phong tỏa luyện ngục hỏa diễm khí tức, bằng không lần này đến Nguyệt Tháp, một phần vạn tiết lộ một điểm luyện ngục khí tức dấu vết, hắn này không thua gì tự chui đầu vào lưới, từ quăng hang hổ.

Lúc này Hồng Lăng mang theo hai người chạy tới một nhà tên là Thiên Tầm lâu lầu các trước.

Lầu các cổng đứng đấy hai tên xinh đẹp thiếu nữ chủ động tiến lên nghênh đón.

"Xin hỏi khách nhân là muốn ăn lẩu, vẫn là rau xào, chưng món ăn, sinh ăn?" Một thiếu nữ ôn nhu nói.

"Tới cái rau xào bao sương đi." Hồng Lăng xe nhẹ đường quen nói."Ngoài ra ta liền không thể ăn trước ngươi sao?"

Hắn cười đem thiếu nữ rút ngắn. Nhẹ véo nhẹ bóp đối phương gương mặt.

Sau đó. .

Xoẹt một thoáng.

Tại Lâm Huy ánh mắt khiếp sợ bên trong, hắn đem thiếu nữ gương mặt xé xuống, nhét vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

"Lần này là cây mơ vị? Mùi vị không tệ."

"Đúng vậy, chủ nhân tiếp thu lần trước hàng thứ hai vị bỏ phiếu ý kiến, đem chúng ta đổi thành cây mơ mùi." Thiếu nữ mỉm cười trả lời. Vết thương trên mặt thế mà không có nửa điểm huyết dịch chảy ra, mà là cùng loại bánh ngọt đồng dạng màu trắng sữa, còn tản mát ra nhàn nhạt điềm hương.

Rất nhanh, Lâm Huy liền thấy thiếu nữ vết thương trên mặt cực tốc khôi phục, khép lại, không đến hai giây liền trở về hình dáng ban đầu.

"Lâm huynh tới điểm thử một chút? Yên tâm bọn hắn không phải chân nhân, là tiệm này chủ nhân dùng chính mình đặc thù Thần Quyết chế tác hình người bánh ngọt." Hồng Lăng xem xét Lâm Huy liền biết hắn đang suy nghĩ gì, đây cũng là hắn dẫn người tới lớn nhất niềm vui thú một trong.

Lúc này cười lên ha hả.

"Này." Lâm Huy quan sát tỉ mỉ lấy hai thiếu nữ, làm sao cũng nhìn không ra các nàng là dùng bánh ngọt làm, nhưng vừa vặn Hồng Lăng cử động, lại là hắn tận mắt nhìn thấy.

"Mở rộng tầm mắt. . Quả nhiên là mở rộng tầm mắt." Hắn thở dài nói.

"Kỳ thật không chỉ các nàng." Hồng Lăng đưa tay ở một bên lầu các trên khung cửa nghiêm, vịn đoạn một khối màu trắng dưới hòn đá đến, hướng trong miệng nhét vào.

"Nơi này là ăn tầng, ý là, chỉ có thức ăn một tầng, cho nên nơi này tất cả ngươi có thể thấy hết thảy, trừ ra khách nhân bên ngoài, toàn đều có thể ăn. Môn này là dùng gạo nếp bánh ngọt làm, rất ngọt, mùi vị so sánh đơn bạc, nhưng nhàm chán lúc cũng có thể tùy tiện ăn một chút."

Lâm Huy kinh ngạc cũng đi theo đưa tay đi bóp nát một điểm, nhét vào trong miệng nếm thử.

Quả thật lại nhu lại ngọt, mang theo nồng đậm gạo nếp hương, trừ ra cảm giác hơi cứng rắn bên ngoài, không có gì mao bệnh.

Điểm này đối với bọn hắn bực này võ người mà nói cũng không ảnh hưởng. Dùng bọn hắn lực lượng, coi như là cứng rắn nhất xương đầu bò cũng có thể làm nhỏ bánh bích quy ăn vặt.

"Nơi này hết thảy, đã ăn xong đều có thể tự động hồi phục, cho nên yên tâm ăn." Hồng Lăng mang theo muội muội cùng Lâm Huy đi theo thiếu nữ dẫn đường, đi vào trong lầu các.

Bên trong đi qua một cái đại sảnh, thật lưa thưa ngồi giống như bọn họ tới ăn cơm thực khách.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là người áo bào trắng, trang phục cùng Hồng Lăng huynh muội cùng loại, đoán chừng đều là Nguyên Huyết.

Mà một số nhỏ giống như Lâm Huy, tựa hồ cũng là bị mang vào khách nhân.

Thậm chí hắn còn chứng kiến một cái thân người đầu rồng cao lớn khách nhân, ngồi tại vị trí trước ăn cơm xong đang cùng bằng hữu đánh bài. Kinh ngạc về sau, Lâm Huy đối nguyệt tháp thiết kế hoàn toàn ngoài dự liệu, cũng lại lần nữa bắt đầu lo lắng cho mình luyện ngục nội tình tại Nguyệt Tháp bên trong bị kiểm điều tra ra, đối với mình tùy tiện tiếp nhận mời tới nơi này quyết định, có

Chút hối hận. Bất quá như bỏ lỡ cơ hội lần này, hắn lại nghĩ tiến vào Nguyệt Tháp, lại không biết muốn chờ đã bao lâu.

Chỉ có Nguyên Huyết mời, mới có thể dễ dàng như thế tiến vào Nguyệt Tháp, cho nên, hơi bốc lên điểm hiểm cũng tính

Đáng giá.

Ba người đi vào trong bao sương.

Tọa hạ chờ đợi mang thức ăn lên.

Hồng Lăng lại trò chuyện nổi lên gần nhất nội thành phát sinh phiền toái.

"Lâm Huy ngươi hẳn là còn không rõ ràng lắm Luyện Ngục Chi Môn là cái gì sao? Gần nhất ngươi ra ngoài lúc cần phải cẩn thận, nếu là thấy loại kia mắt đỏ, toàn thân nhiệt độ cao, mọc đầy mụn nước, giống như là bị lửa đốt bị phỏng một người như vậy hoặc quái vật, nhớ lấy không muốn tiếp xúc, nhất liền lập tức rời xa."

"Này là vì sao?" Lâm Huy trong lòng khẽ động, thành khẩn hỏi.

"Bởi vì cái kia chính là luyện ngục hóa đặc thù." Hồng Lăng thở dài.

Lúc này có ba tên xinh đẹp thiếu nữ thân mang sa mỏng, chậm rãi vào cửa.

"Ba vị nước trái cây tới. Thỉnh hưởng dụng."

Lâm Huy nhìn một chút ba người, không có phát hiện các nàng trên tay thứ gì đó. Đang định hỏi.

Bỗng nhiên liền thấy Hồng Lăng Hương một thanh kéo qua một thiếu nữ, nhường hắn ngồi tại trong lồng ngực của mình, miệng đối miệng xẹt tới, bắt đầu hút.

Hút một miệng lớn buông ra, lộc cộc nuốt xuống.

"Lần này mùi vị không tệ, sơn dược Dương Mai nước quả nhiên vẫn là kinh điển nhất." Nàng lại lần nữa một thanh hút lại nữ hài cái miệng nhỏ nhắn, lại bắt đầu động tác mới vừa rồi.

Một bên Hồng Lăng cũng không có sai biệt, kéo qua một thiếu nữ ngồi vào trong lồng ngực của mình, bắt đầu hút thiếu nữ cái miệng nhỏ nhắn.

"Uống đi uống đi, các nàng là nước trái cây thiếu nữ, trong cơ thể tất cả đều là nước trái cây, không phải người sống, yên tâm ăn."

Lâm Huy nhìn xem mở to mắt to nhìn xem chính mình một tên sau cùng nữ hài, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào. .

"Đừng sợ, các nàng bề ngoài lúc trước ta còn tham dự thiết kế, bề ngoài kỳ thật liền là một tầng vải vẽ, có thể ăn dùng tài liệu làm, bên trong bao tất cả đều là nước trái cây, chẳng qua là mặt khác dùng di vật phối hợp thanh âm động tác mà thôi." Hồng Lăng Hương nhìn ra Lâm Huy lưỡng lự, cũng mỉm cười nói rõ lí do.

Lâm Huy không phản bác được, coi như biết, nhưng vẫn là không qua được trong lòng một cửa ải kia.

Rất nhanh hắn liền thấy cái kia hai tên thiếu nữ thân thể cực tốc khô quắt xuống, cuối cùng biến thành thật mỏng hai tấm màu sắc rực rỡ vải vẽ, bị Hồng Lăng huynh muội tùy ý để qua một bên trên một cái ghế xếp xong..