Chương 187: 187 Nguyên Huyết ba

Chương 187: 187 Nguyên Huyết ba

Lâm Huy nhịn không được, đưa tay đi đụng đụng xếp xong thiếu nữ vải vẽ, mềm nhũn như là thật da người đồng dạng.

"Thích không? Nhưng cũng tiếc không có cách nào đưa ngươi, thứ này là chỉ có vị điếm chủ kia Thần Quyết mới có thể duy trì đặc thù phẩm." Hồng Lăng cười nói, "Quay lại ta lại mang ngươi đi xem một chút mặt khác thú vị, bất quá hôm nay ăn cơm trước."

Hắn vỗ vỗ tay, rất nhanh bên ngoài cửa bao sương mở, một cái đầu bên trên chịu lấy màu trắng sừng dê xinh đẹp bé trai đẩy một cái kim loại xe đẩy tiến đến.

Xe đẩy bên trên thả lớn nhất bàn ớt xanh thịt xào, bên trong xen lẫn một chút đỏ tiêu cùng tỏi mảnh, hồng hồng lục lục mùi thơm nức mũi, rất có muốn ăn.

Dạng này một phần đồ ăn thường ngày  ấn lý thuyết không nên xuất hiện tại không bình thường như vậy địa phương.

Có thể mấu chốt là, món ăn này kỳ thật cũng không bình thường, không phải nó xào pháp, cũng không phải nó nguyên liệu, mà là phân lượng.

Cái đồ chơi này là dùng một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ kim loại chậu bạc thịnh đi lên.

Tràn đầy một cái bồn lớn, coi như cho hai đầu heo ăn cũng dư xài.

"Đây là bạo thịt xào, dĩ nhiên không phải thịt heo, là thứ năm tháp nuôi trồng thịt." Hồng Lăng giới thiệu.

"Nuôi trồng thịt? Là động vật gì?" Lâm Huy ngạc nhiên nói.

"Chính là cái đó thịt đều có chút, là tổ hợp hợp thành hỗn tạp thịt, thứ năm tháp đem thịt này đơn nhất phẩm chất tách ra, cách ly mọc thêm, tạo thành chỉ muốn cấp dưỡng phân liền có thể vô hạn tăng trưởng cục thịt. Thịt này sinh trưởng rất nhanh, dinh dưỡng không có phía ngoài thịt như vậy toàn diện, nhưng cảm giác càng tốt hơn  lại số lượng nhiều bao ăn no, còn không có gì tiêu hóa gánh nặng, bởi vì bên trong sẽ không có bất luận cái gì lộn xộn thành phần." Hồng Lăng Hương nói rõ lí do.

Xào thịt bưng lên về sau, ba người riêng phần mình hướng trong chén múc lớn nhất muỗng, Lâm Huy cẩn thận thưởng thức dưới, cảm giác rất non, có chút giòn, hết sức tươi, đích thật là không có heo dê bò bất luận cái gì mùi.

Ngay sau đó, còn lại từng đạo thức ăn dồn dập đi lên, dây mướp súp trứng, cà chua xào khoai lang, lỗ đùi gà, tương ớt thịt rồng. Cuối cùng một món ăn căn cứ Hồng Lăng giới thiệu, là dùng Vụ Long thịt cắt Đinh rau xào mà thành, là bàn này bên trên đắt nhất một đạo, ăn có thể trên phạm vi lớn tráng dương tăng lên tinh lực, là hắn chuyên môn cho Lâm Huy định chế.

"Tới tới tới, ngươi không là ưa thích ăn thuốc tráng dương sao? Cái này tuyệt đối đủ kình! Ăn bao ngươi hài lòng!" Hồng Lăng cười cho Lâm Huy múc một muỗng. Lâm Huy bất đắc dĩ ăn một khối, mùi vị không tệ, liền cùng ăn thịt bò không sai biệt lắm, Huyết Ấn tiến hóa thời gian cũng xác thực rất nhỏ hướng phía trước nhảy lên một chút. Nhưng cũng chỉ là một chút.

Rõ ràng cái đồ chơi này mặc dù là thịt rồng, nhưng cũng có thể bởi vì bị ăn quá nhiều, dài quá nhiều, thúc đẩy sinh trưởng quá nhanh dẫn đến dược tính cực kỳ mỏng manh.

Mấy lần ăn hết tất cả thịt rồng, lúc này cũng đúng lúc nghe được Hồng Lăng huynh muội đang thảo luận lần này Nguyên Huyết quý tộc loại Huyết Tổ ra tay sự tình.

Hồng Lăng tại sinh động như thật cho muội muội giảng giải chính mình tận mắt thấy đại tràng diện.

Hai huynh muội đều là Thần Quan, đối với cái kia các loại cảnh giới cực kỳ hướng tới. Cũng là một bên Lâm Huy đang nghe nghe, lại nhạy cảm đã nhận ra một tia không hiểu ý vị.

Mà tại đi ăn cơm quá trình bên trong, đột nhiên gõ cửa chào hỏi Hồng Lăng đồng sự tiến đến, càng thêm gia tăng hắn đối loại ý này vị đoán xác định.

"Nghe được các ngươi huynh muội ở chỗ này chiêu đãi khách nhân, liền đến chào hỏi một thoáng, đã lâu không gặp Lăng hương." Tiến đến này người toàn thân đen kịt, giống như là dùng than đá tại toàn thân đều bôi qua một lần đồng dạng.

"Vương Nguyệt? ? Các ngươi lại đi Thần Ảnh thành bên kia? Còn tại cởi Ảnh a?" Hồng Lăng Hương đứng người lên chào hỏi đối phương ngồi xuống.

"Ừm, mới trở về không có mấy ngày, tình huống bên kia ngươi cũng biết, không có cách nào. Chỉ có thể trông coi." Này người không biết làm sao nói.

"Thần Ảnh thành náo động đều bao lâu? Còn không có an định lại, liên bang phía trên đến cùng nghĩ như thế nào? Vì sao không phái người tới trấn áp?" Hồng Lăng cau mày nói.

"Là không muốn sao?" Cái này gọi Vương Nguyệt nhún nhún vai, thanh âm thanh thúy, hiển nhiên là cái nữ tính."Hiện tại liên bang cùng Hồng Âm tình huống các ngươi cũng không phải không biết. Đều tại biên giới đánh nhiều lần. Thương vong lớn như vậy, nào có ở không quản Thần Ảnh thành chút chuyện nhỏ này."

"Như thế nào đi nữa, sớm đi phái vài vị Huyết Tổ đi qua cũng được a. . . Huyết Tổ Huyết Tâm cũng có thể giúp đỡ đại ân a? Hiện tại như vậy muộn, ai đi khả năng cũng không kịp. ." Hồng Lăng không thở dài nói.

"Ai nói không phải. Cuối cùng còn không phải dựa vào chúng ta này chút phía dưới đi lên chịu lấy. ." Vương Nguyệt trong giọng nói lộ ra rõ ràng oán khí.

"Vị này là?" Nàng lúc này nhìn về phía một bên Lâm Huy, chủ động hỏi thăm.

Hồng Lăng cho nàng giới thiệu, này Vương Nguyệt lập tức nhiệt tình cùng Lâm Huy tự giới thiệu.

Nàng là xuất thân cùng Hồng gia huynh muội không sai biệt lắm Nguyên Huyết Biên Duyên tử đệ, còn không có triệt để mỏng manh huyết mạch, cho nên còn có thể Nguyệt Tháp làm việc, nhưng đợi đến nàng đời sau nhóm, liền chỉ sợ không thể không chuyển ra Nguyệt Tháp, đi tháp hạ sống qua ngày.

Về sau lại nghĩ trở về, hi vọng xa vời.

"Kỳ thật chúng ta những người này gặp phải khốn cảnh đều một dạng, tương tự." Vương Nguyệt thở dài, "Mong muốn giãy dụa, nhưng tài nguyên bị kẹt chết, vị trí không vớt được càng nhiều, chỉ có thể dựa vào tư chất, tư chất lại là cực kỳ xem vận khí."

"Ai nói không phải, chúng ta hưởng thụ không có mò lấy, việc cực công việc bẩn thỉu toàn phân công cho chúng ta." Hồng Lăng gật đầu đồng ý nói, một bộ sâu cảm xúc biểu lộ.

"Trước đó không lâu Trần Trác Nhan sự tình, ngươi biết a? Nàng thích một cái tháp tôi tớ, trong nhà không đồng ý, lo lắng huyết mạch tiết ra ngoài, giằng co hơn một tháng, sau đó cái kia tháp tôi tớ bị trong nhà nàng giết chết. Chính nàng cũng tinh thần sụp đổ bị giam lại, dùng thần quyết lặp đi lặp lại tẩy não sửa đổi thần tâm. Ai. ." Hồng Lăng tò mò đó là thật tin tức Tiểu Linh thông.

Hoàn toàn không để ý muội muội của hắn ở một bên không ngừng kéo hắn tay áo, để cho nàng đừng nói lung tung.

"Loại sự tình này còn thiếu sao? Chúng ta này loại rìa huyết mạch, không có cách nào tuyển người mình thích, cũng không dám tùy tiện ưa thích người. Bằng không không cẩn thận liền là hại người khác. Trừ ra Nguyệt Tháp những cơ sở này phúc lợi, còn lại chúng ta thậm chí còn không bằng bình thường tam tông người." Vương Nguyệt thở dài.

"Đúng vậy a, ra ngoài cũng muốn nơm nớp lo sợ, ngoại địch tới. Thích nhất bắt cũng là chúng ta, bởi vì tốt nghiên cứu huyết mạch, thực lực còn yếu, còn dễ dàng bị giới quý tộc từ bỏ." Hồng Lăng gật đầu.

"Rất nhiều tháp tôi tớ thậm chí còn cừu thị chúng ta, đem chúng ta cùng quý tộc sát nhập cùng một chỗ căm thù, nhưng vấn đề là chúng ta cũng không làm cái gì. Chỗ tốt không có mò được, chỗ xấu cho hết gánh vác. . ." Vương Nguyệt liên tục đồng ý.

"Giống các ngươi dạng này rất cỡ nào?" Lâm Huy ở một bên nghe một lát, nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Nhiều a, trừ ra hai trăm người sang tộc bên ngoài, còn lại chín thành tất cả đều là. Chúng ta này chút còn có chút truyền thừa khả năng người, là không có tư cách lựa chọn tương lai mình một nửa khác. Sinh dục cũng cũng giống như thế." Hồng Lăng gật đầu.

Ba người nhàn trò chuyện, cẩn thận tính dưới, đều nói Lâm Huy cái này ba Tông Thái Thượng thân truyền, tăng thêm lớn tương lai của ca tiềm lực cùng bối cảnh, so với bọn hắn thoải mái hơn.

Ăn cơm xong, Vương Nguyệt chủ động cùng Lâm Huy thay đổi phương thức liên lạc, cái kia chủ động kình để cho người ta thấy được còn tưởng rằng hắn mới là Nguyên Huyết.

Ra ăn tầng, tiếp tục ngồi Nga Xa, đi lên bay, rất nhanh đơn độc tiến vào một tầng tu kiến đến như là màu đen cung điện bầy một dạng Nguyệt Tháp tầng khu.

Bên trong trống rỗng, không có người nào khí, chỉ có tình cờ thấy có khuôn mặt tuấn mỹ, dáng người cường tráng nam tử trẻ tuổi, người để trần tại quét dọn vệ sinh. Toàn bộ tầng này cùng ăn tầng so ra mặc dù lối kiến trúc có chút âm u, nhưng hết thảy ngược lại lộ ra như thường.

"Tầng này đều là nhà chúng ta. Trừ ra mẫu thân, chính là nàng một chút bạn bè ở tại nơi này, trong ngày thường mỗi tuần sẽ ở giữa khu vực mở Hoan Nhạc Hội, mẫu thân sẽ từ bên ngoài mang về cùng là Cực Dục Thiên Nguyên Lão, mọi người cùng nhau vui sướng. Nếu là không cẩn thận mang thai không phải truyền thừa huyết mạch, liền đều ném đến Thâm Vực đi." Hồng Lăng nói lời Lâm Huy đơn độc đều có thể nghe hiểu, nhưng tổ hợp lại, liền không hiểu có loại không thể nào hiểu được cảm giác. .

"Có thể mở mang kiến thức một chút nơi này cực lạc thời gian sao?" Lâm Huy suy nghĩ một chút, trầm giọng hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, cái này rất đơn giản."

Hồng Lăng huynh muội mang theo hắn xuyên qua quạnh quẽ trống trải hòn đá màu đen kiến trúc, rất nhanh tại một chỗ màu đen trước tấm bia đá dừng lại.

"Đưa tay thả ở phía trên, lần thứ nhất cần đăng ký, đằng sau cũng chỉ muốn vào tháp tự động ban đêm liền có thể tiến vào." Hồng Lăng nói rõ lí do.

Lâm Huy gật đầu, đưa tay đặt ở trên tấm bia đá.

Ước chừng mấy tức về sau, hắn cảm giác gì cũng không, liền nghe được Hồng Lăng đạo tốt. Ban đêm liền có thể tiến vào trải nghiệm.

Bởi vì Hồng gia mẫu thân không tại, cho nên hai người liền nhàn rỗi không có chuyện gì, mang Lâm Huy tại Nguyệt Tháp ở trên đi dạo.

Nơi này không có thang máy, không có lên xuống trang bị, đi ra ngoài toàn bộ nhờ Nga Xa bay vào bay ra, mỗi một tầng đều là đơn độc phong bế không gian.

Một tầng diện tích tương đương với nửa cái Tân Dư Trấn lớn như vậy, cực kỳ trống trải.

Nguyên Huyết các quý tộc nhân số không nhiều, mỗi người đơn độc chiếm cứ một tầng, tại địa bàn của mình có khả năng tùy ý tu kiến trang phục, hoàn toàn không ai quản.

Tại Hồng gia tầng kia chờ đợi hai giờ, Lâm Huy liền đi theo Hồng Lăng ra ngoài, đi hướng thứ một ngàn tầng, tham gia một cái hắn trong ngày thường thường xuyên tham dự chuyển động.

Theo hắn nói, cái này chuyển động tham gia phần lớn là hắn đồng dạng xuất thân Nguyên Huyết, một số nhỏ cũng có như Lâm Huy dạng này tháp hạ cao thân phận người.

Lâm Huy phản đang đánh kiến thức một chút ý nghĩ, liền đi theo, dù sao Hồng gia một tầng bên trong trừ ra mỹ nam liền là màu đen kiến trúc, cái gì chơi cũng không có.

Nhưng thật đi, rồi lại phát hiện thứ một ngàn tầng căn bản liền cùng mặt đất thành trấn không có nhiều khác nhau, chẳng qua là nơi này thuần túy là đủ loại quán trà trà lâu tửu quán quán rượu thiên hạ.

Toàn bộ một tầng, trọn vẹn mở trên trăm nhà lít nha lít nhít đủ loại tửu quán quán trà. Cái này cái gọi là chuyển động, cũng căn bản chính là tố khổ đại hội.

Đại lượng cùng Hồng Lăng huynh muội một dạng xuất thân Nguyên Huyết, tụ tập cùng một chỗ uống rượu uống trà, phát tiết trong lòng mình buồn khổ. Lâm Huy ngay từ đầu còn kiên nhẫn nghe, đằng sau phát hiện tất cả đều là tương tự chuyện xưa, liên miên bất tận.

Không phải người yêu bởi vì huyết mạch không thể tiết ra ngoài, bị trong nhà thủ tiêu. Chính là mình vô pháp tự do lựa chọn muốn làm cái gì, chỉ có thể bị hạn chế tại nội thành khu, không xin không được tùy ý ra ngoài rời đi.

Chính mình nhân sinh vô pháp làm chủ, liền nỗ lực cũng không thể nào thấy được tương lai cùng hiệu quả, muốn làm hết thảy đều tại các quý tộc trong lòng bàn tay. Nhưng bọn hắn tại tháp tôi tớ trong mắt, lại là ngăn nắp cường thế Nguyên Huyết đại nhân.

Như thế mâu thuẫn chênh lệch, nhường đám người này trong lòng vô cùng buồn khổ.

"Không hề nghi ngờ, chúng ta hưởng thụ lấy bộ phận Nguyên Huyết tài nguyên, đãi ngộ, sinh hoạt, nhưng so với này chút, ta càng muốn hơn chính là tháp tôi tớ như vậy tự do. Tự do lựa chọn sinh, lựa chọn chết, lựa chọn yêu, lựa chọn hận! Có thể này chút, chúng ta đều không có. . ."

Nói chuyện không phải Hồng Lăng, mà là chỗ này chuyển động người tổ chức, một cái tên là Hậu Hi Hàm nữ tử.

Nàng khí chất cao quý, ánh mắt lăng lệ, đối mỗi cái mới gia nhập Nguyên Huyết đều sẽ cho phép trên tinh thần cổ vũ.

Cứ việc mọi người đều biết không có tác dụng gì, như bị phía trên cho rằng xảy ra vấn đề, chắc chắn về nhà liền sẽ bị kéo đi Thái Tố nguyên bàn tẩy não, tái tạo nhận biết.

Nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là như vậy hình thức bên trên tâm lý an ủi, cũng làm cho nàng đạt được cơ hồ ở đây hết thảy Nguyên Huyết ủng hộ..