Chương 188: 168 Nguyên Huyết bốn

Chương 188: 168 Nguyên Huyết bốn

'Đây là một trời sinh lãnh tụ.' Lâm Huy tại chỗ ngồi bên trên, đánh giá lúc này đứng tại trong quán trà trên bình đài nữ tử.

Cái kia bình đài nhìn qua giống như là chuyên môn cho nàng tu kiến dùng cho diễn thuyết sử dụng địa bàn.

Nữ tử này một thân tu thân áo đuôi ngắn váy ngắn, màu sắc thuần trắng, mang theo viền vàng, tóc dài tự nhiên xen lẫn một chút kim tuyến, mi tâm có một điểm ngọn lửa màu vàng hoa văn, tựa hồ là tu luyện cái gì Thần Quyết dẫn đến.

Cả người khí tràng tương đương mạnh, cho Lâm Huy cảm giác, cũng thực lực cực cường. Cùng đại ca mang đến cho hắn cảm giác rất giống.

Không. . Hẳn là khẳng định so đại ca mạnh, mạnh rất nhiều rất nhiều. . Cỗ này thần tâm áp bách. . . Tu luyện Hư Diễn Pháp về sau, Lâm Huy dần dần cũng có thể theo trong đầu ngưng tụ Hư Vô Kinh Thần phản ứng, để phán đoán bên ngoài tâm thần của người ta thực lực.

Hư Vô Kinh Thần đại biểu là hắn tâm thần của mình cực hạn lực lượng. Nếu như có thể kinh động Hư Vô Kinh Thần, liền mang ý nghĩa đối với hắn có thần tâm phương diện uy hiếp, Thần Quyết vận chuyển, cực khả năng đối với hắn sinh ra nhận biết thần tâm sửa đổi ảnh hưởng.

Cái này là uy hiếp.

Mà lúc này, Lâm Huy cùng Hồng Lăng đám người ngồi tại dưới đài, nhận đài trên cái kia tên là Hậu Hi Hàm Nguyên Huyết nữ tử ảnh hưởng đều là bình quân.

Như thế bao trùm lên trăm người, còn có thể khiến cho hắn cảm thụ uy hiếp, rõ ràng tâm thần lực lượng mạnh mẽ, cơ hồ có thể xem như hắn thấy qua người mạnh nhất.

Trong quán trà, ánh đèn tối tăm, trong góc có cổ cầm sư nhu hòa khảy đàn nhạc khúc.

Nhạc khúc kết hợp Hậu Hi Hàm diễn thuyết, cảm xúc sức cuốn hút mạnh phi thường, kết hợp với nàng rất nhỏ Thần Quyết thần tâm ảnh hưởng. Càng là dẫn tới mọi người tại đây dồn dập thần tâm dập dờn, dồn dập đứng dậy phát biểu chính mình buồn khổ, phát tiết trong lòng áp lực.

Lâm Huy nhìn đến đây, mới hiểu được vì sao Hồng Lăng dạng này người sẽ thích tới này bên trong.

Hắn mặc dù cũng chịu ảnh hưởng, nhưng dù sao không phải Nguyên Huyết, không thể cảm động lây, vô pháp dẫn tới cộng minh, cho nên phần lớn thời gian đều ngồi tại chỗ thờ ơ lạnh nhạt.

"Hậu Hi Hàm chúng ta đều gọi nàng Hàm tỷ." Hồng Lăng phát tiết về sau, bình tĩnh không ít, truyền âm lúc này cho Lâm Huy nói rõ lí do."Hắn thực lực phi thường mạnh mẽ, hai trăm năm trước liền là cùng ca của ngươi một dạng thiên tài, thậm chí trên thân huyết mạch cũng là cao nhất nồng độ. Hiện tại mới vừa gia nhập Thái Tố nguyên bàn, đảm nhiệm Nguyên Lão. Cùng Cực Dục Thiên Nguyên Lão khác biệt, Thái Tố nguyên bàn chủ quản giám sát cùng đối tư tưởng bên trên cân đối. Chính là bởi vì có nàng giúp chúng ta, cho nên không ít nhân tài dám như thế lặng lẽ phát tiết hạ ngôn luận. Không phải muốn là trước kia, liền hôm nay những lời này, truyền đi, tối thiểu có một nửa người trở về liền sẽ bị xóa mất ký ức tái tạo nhận biết." Hồng Lăng thở dài.

Lâm Huy nghe sợ nổi da gà.

Này xóa mất ký ức cũng có thể làm đến, nhìn như vậy, này chút Nguyên Huyết Biên Duyên người, quả nhiên là sống được nơm nớp lo sợ, áp lực tâm lý so với tháp mưa lớn rồi rất rất nhiều.

Cái này giống là xa xa xem rừng núi lão hổ, khả năng chẳng qua là cảm thấy có chút nguy hiểm, nhưng dù sao khoảng cách còn xa.

Hồng Lăng bọn hắn thì là ngày ngày cùng lão hổ sinh hoạt chung một chỗ, tùy thời sơ ý một chút liền sẽ bị ăn sạch, này không nơm nớp lo sợ mới là lạ.

Xóa mất ký ức, không phải liền là tương đương với bị nhân cách bên trên gạt bỏ?

Hai người đang nói chuyện, chợt trên bục Hậu Hi Hàm bỗng nhiên đổi đề tài.

"Hôm nay, chúng ta hiếm hoi nghênh đón ba vị tháp xuống tới khách nhân. So với trên người chúng ta rìa huyết mạch, bọn hắn năng lực, tư chất, ngộ tính, bối cảnh, cẩn thận coi là đến, thậm chí khả năng so với chúng ta bên trong đại bộ phận đều tốt hơn."

Hậu Hi Hàm tầm mắt quét qua dưới trận ba người.

Trong đó có Lâm Huy.

"Ở đây ta cũng thật cao hứng có thể có bằng hữu như vậy đến đây tham gia cùng chúng ta chuyển động." Nàng cất cao giọng nói.

"Ở đây, ta đi qua cẩn thận cân nhắc, quyết định mời ba vị có khả năng thường xuyên đến Nguyệt Tháp, tham gia chúng ta thường ngày chuyển động. Vì thế ta quyết định tư nhân tặng cho ba vị này khách nhân một cỗ Nga Xa. Thuận tiện lui tới."

Lâm Huy đang nghe lời, chợt nghe chính mình muốn bị tặng cho Nga Xa, lập tức một mộng, thấy Hồng Lăng vội vàng đẩy hắn phía sau lưng, ra hiệu hắn đứng dậy.

Hắn vội vàng đứng lên, hướng Hậu Hi Hàm ôm quyền.

"Nhận được Hàm tỷ hậu ái, lễ vật Thanh Phong quan Lâm Huy áy náy. Ngày sau nhất định đăng môn bái tạ."

"Mây đen Phùng Triền tạ ơn Hàm tỷ." Một bên khác cách đó không xa, một cái trán sinh xanh biếc độc giác mắt lục nam tử đứng người lên  đồng dạng ôm quyền.

"Hình Đạo Tô Á Bình tạ ơn hàm muội." Người thứ ba từ đằng xa nơi hẻo lánh đứng dậy, thế mà còn là Lâm Huy trước đó thấy qua Hình Đạo Vũ Cung Phó cung chủ Tô Á Bình.

Cái tên này cùng trước mặt Phùng Triền một dạng, cũng là mắt lục, nhưng khác biệt chính là, đằng trước Phùng Triền tóc dài đen kịt đến eo, cái tên này thì là hơi mờ màu trắng.

Ba người đứng dậy, lẫn nhau đánh giá đối phương.

Lâm Huy ngoài ý muốn phát hiện rõ ràng đều là chính mình nhận biết người.

Cái kia Phùng Triền, lại có thể là hắn lần thứ nhất đi Thâm Vực, tại Mỹ Tửu Khu từng uống rượu chủ quán.

Lúc đó cái kia chủ quán cũng tốt bụng nhắc nhở hắn đừng ở lại lâu Thâm Vực. Không nghĩ tới bây giờ lại ở nơi này gặp được.

Chủ quán Phùng Triền cũng nhận ra Lâm Huy, lúc ấy che giấu đơn sơ mặt nạ đối với hắn mà nói tương đương không tồn tại, vị này hướng Lâm Huy gật gật đầu mỉm cười dưới, lại tiếp tục ngồi xuống.

Tô Á Bình thì nhìn kỹ một chút lâm, cảm giác có loại nhàn nhạt nhìn quen mắt . Còn ở đâu gặp qua, hắn cũng nhớ không rõ.

Ba người sau khi ngồi xuống, Hậu Hi Hàm lại tiếp tục nói lên mới sự tình.

Một cái gọi Trần Thục Anh Nguyên Huyết, bởi vì huyết mạch nhiều đời mỏng manh, vô pháp tiếp tục lưu lại Nguyệt Tháp, thế là dự định di chuyển. Nhưng di chuyển trước, bọn hắn nhà tiểu nữ nhi bị Cực Dục Thiên một vị nào đó Nguyên Lão coi trọng, muốn bị nạp vào trong phòng.

"Này mặt ngoài nhìn qua rất bình thường đúng không?" Hồng Lăng ở một bên thấp giọng nói, ngữ khí mang theo một tia giận dữ."Nhưng trên thực tế, Cực Dục Thiên người nguyên lão kia là coi trọng Trần Thục Anh gia truyền trân bảo cấp di vật, còn có bọn hắn tự động hoàn thiện Thần Quyết truyền thừa. Này kỳ thật liền là ăn tuyệt hậu."

"Còn có thể như thế. . ? !" Lâm Huy không phản bác được.

"Tự nhiên như thế, ngươi sẽ không coi là Nguyên Huyết nội bộ liền sẽ ngươi tốt ta hảo đại gia được a?" Hồng Lăng thở dài."Việc này ngươi không đồng ý đều không được, không phải liền là nhận biết có vấn đề, muốn bị bắt vào Thái Tố nguyên bàn tái tạo nhận biết. Bởi vì huyết mạch không thể dẫn ra ngoài, trân bảo cấp di vật cũng không thể. Coi như là nhà ngươi đồ vật, tương tự mặt khác trọng yếu tài sản loại hình, đều không được. Phía trên sẽ nói cho nhà ngươi bảo tồn lại, đến tiếp sau trả lại, nhưng tất cả mọi người rõ ràng không có khả năng còn. Nếu ngươi muốn trộm trộm mang đi ra ngoài, một khi bị bắt đến, liền sẽ bị Cực Dục Thiên phán tử hình."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Đồng thời, đừng tưởng rằng đồng ý liền xong việc  bình thường loại sự tình này, Nguyên Lão cầm tới mong muốn, vì để tránh cho thanh danh truyền đi không dễ nghe, sẽ hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp tìm cơ hội nắm chi nhánh này diệt môn. Cho nên, có không ít Nguyên Huyết suy bại trước, liền sẽ chủ động ra tay trong tay di vật cùng Thần Quyết truyền thừa, mục đích đúng là vì cái gì tránh cho loại tình huống này phát sinh. Bọn hắn cũng là trên thị trường biết duy nhất lưu truyền ra hiếm hoi di vật cùng trân bảo di vật con đường."

Lâm Huy im lặng, không biết nên nói cái gì. Nghe Hàm tỷ từng cái nói gần nhất phát sinh Nguyên Huyết Biên Duyên gia tộc án lệ, tất cả đều là cái này bị mưu đoạt truyền thừa công pháp và bảo vật.

Ở đây tâm tình của mọi người lại một lần nữa bị nhen lửa, dồn dập tức giận loạn mắng lên.

Lâm Huy nhìn xem một màn này, nghe bên tai Nguyên Huyết nhóm tựa như chợ búa dân chúng đồng dạng chửi loạn âm thanh, bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao Thiện Tâm giáo có thể ở hạch tâm khu Nguyệt Tháp xung quanh tới lui tự nhiên.

Nhìn một chút cái này nội bộ mâu thuẫn. . Liền biết Nguyên Huyết bên trong tình huống cũng đã đè nén đến cơ hồ vô pháp che giấu mức độ.

Nói không chừng ở đây như thế hơn trăm người bên trong, liền có thừa vào Thiện Tâm giáo giáo hữu.

Một phiên tố khổ phát tiết về sau, Hàm tỷ tuyên bố tiến hành tiếp theo khâu... Đối chiến trao đổi.

Nói đơn giản, liền là nội bộ theo thực lực bài vị đưa, thực lực mạnh, quyền nói chuyện liền lớn chút.

"Nếu như thực lực có thể xếp tới phía trước nhất, đại gia sẽ ăn ý một đạo phát động chính mình lực lượng, giúp đỡ đẩy một cái. Đây là chúng ta nội bộ ngầm thừa nhận quy tắc ngầm. Lúc trước Hàm tỷ cũng là như thế tiến vào Thái Tố nguyên bàn." Hồng Lăng nhỏ giọng truyền âm.

Lâm Huy hiểu rõ, nhìn như vậy dâng lên, này chút Nguyên Huyết đã trải qua sơ bộ hình thành một cái dưới đất liên hợp.

Từ điểm đó mà xem, Hồng Lăng dẫn hắn tới tham gia cái này chuyển động. . Tâm tư cũng không giống như hắn biểu lộ đơn thuần như vậy. .

Lâm Huy trong lòng lóe lên điểm này.

Thăm dò?

Vẫn là thật tra ra cái gì? Phát hiện cái gì?

Tỷ thí ngay tại quán trà bên ngoài không tiến hành, mấy người mang sang một bộ màu vàng kim thủy tinh một dạng di vật bộ, vừa khởi động.

Lập tức một đạo kim sắc hình lập phương xuất hiện tại trong sân. Chung quanh thậm chí còn dùng màu vàng kim hơi mờ lực lượng ngưng tụ ra từng dãy thính phòng.

"Bộ này di vật tên là thắng lợi chiến trường, thắng bại sau sẽ tự động khôi phục sân bãi trạng thái, coi như ở bên trong tử vong cũng chỉ là hư giả, ra tới sẽ tự động khôi phục hết thảy." Hồng Lăng giới thiệu nói."Thế nào, có nên đi vào hay không chơi đùa?"

Lâm Huy cười cười.

"Ta đi vào thắng có chỗ tốt gì?" "Tặng thưởng nhất định là có, Hàm tỷ cùng đại gia tiếp cận Vũ Huyết, đại khái năm ngàn máu dáng vẻ."

"Nhiều như vậy! ? Đổi thành kim ngân chẳng phải là. . !" Lâm Huy nói còn chưa dứt lời liền bị đánh gãy.

"Dĩ nhiên không có khả năng đổi, đổi kim ngân giá thị trường đó là hiếm hoi giá cả, bởi vì thả ra Vũ Huyết thiếu, cho nên giá cả cao, nhưng nếu như một hơi thả quá nhiều, này hối đoái giá cả tất nhiên sẽ trùng kích thị trường. Đằng sau liền không khả năng có cao như vậy giá tiền." Hồng Lăng cười nói.

Lâm Huy gật đầu.

Vũ Huyết là tiêu hao phẩm, tất cả mọi người không nỡ bỏ tùy tiện phóng xuất. Cho nên giá cả một mực rất cao.

Tỷ thí rất nhanh bắt đầu.

Nguyên Huyết nhóm dồn dập đi lên từng đôi chém giết. Ra tay đó là chiêu chiêu thấy máu, động một tí chặt đầu moi tim, nhưng cuối cùng kết thúc đều có thể trở về hình dáng ban đầu.

Theo đại bộ phận lên đài Nguyên Huyết đến xem, Lâm Huy đối nguyệt trong tháp rìa Nguyên Huyết cái quần thể này, có bước đầu toàn thể nhận biết.

Cái quần thể này là phụ trách toàn bộ Đồ Nguyệt nội thành các nơi cơ sở quan viên chủ thể.

Trung bình thực lực chín thành đều tại Chu Thiên Thần quan tả hữu, này cũng là bọn hắn phần lớn người hạn mức cao nhất, cũng là đại lượng tài nguyên cùng hoàn cảnh phúc lợi, có thể tích tụ ra tới cực hạn.

Đến Đại Thần Quan hoặc là võ nhân Tông Sư, đều không phải là tài nguyên cùng hoàn cảnh có thể tích tụ ra tới.

Người ở đây bên trong cũng có hai cái Đại Thần Quan đi lên giao thủ, nhưng cũng đều là lẫn nhau có chừng mực, không chút hạ tử thủ.

Rõ ràng Đại Thần Quan coi như tại Nguyên Huyết Biên Duyên nội bộ, cũng là trung thượng tầng. Đều tự ái.

Lúc chạng vạng tối, đối chiến sắp kết thúc, Vũ Huyết bị một người đầu trọc hán tử dùng thắng liên tiếp bảy tràng chiến tích bắt lại.

Hàm tỷ đang muốn tuyên bố kết thúc, bỗng nhiên một bóng người lách mình tiến vào thắng lợi chiến trường.

"Vừa vặn thừa dịp có cơ hội này, ta cũng tới tham gia náo nhiệt." Hình Đạo Tô Á Bình tầm mắt trong nháy mắt rơi vào Lâm Huy trên thân.

"Vị bằng hữu này, chẳng biết tại sao, ta luôn cảm giác ngươi có chút quen mắt, muốn không được chơi đùa?"

Lâm Huy nheo lại mắt, trước đó hắn vẫn rất có cảm giác an toàn. Dù sao chung quanh tất cả đều là Thần Quan Chu Thiên này loại đối với hắn mà nói hết sức an toàn nhân vật, tiện tay nhất kiếm liền có thể giết một mảnh tự nhiên an toàn.

Hắn tới nơi này, cũng là lo liệu lấy yếu hơn nữa người cũng có chính mình thích hợp giá trị ý nghĩ, cho nên coi như hiện tại hắn liền Đại Thần Quan cũng biết chết mấy cái, trong lòng cũng cũng không tự ngạo.

Có thể bị cái này Tô Á Bình để mắt tới trong nháy mắt, trong lòng của hắn trước đó cái chủng loại kia Du Nhiên cảm giác an toàn, một thoáng liền chậm rãi nhạt đi. .

"Ngươi là nói ta?" Hắn giả vờ không hiểu.

"Dĩ nhiên." Tô Á Bình mỉm cười.

"Tô cung chủ có hay không hiểu lầm." Một bên Hồng Lăng lấy làm giật mình, vội vàng chen vào nói khuyên giải.

"Lâm huynh là bằng hữu ta, hắn chẳng qua là ngoại thành một cái võ quán quán chủ, thực lực thấp, làm sao dám cùng Tô cung chủ ngài giao thủ lên đài? Ngài đây cũng quá để mắt hắn."

"Đúng vậy, ta chẳng qua là cái võ quán quán chủ, thực lực thấp, Tô cung chủ hẳn là nhận lầm người." Lâm Huy mỉm cười gật đầu.

"Phải không?" Tô Á Bình nhìn chăm chú lấy Lâm Huy, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ..