Chương 189: 189 phóng xạ một

Chương 189: 189 phóng xạ một

"Võ quán quán chủ. . Cũng là có thú, một cái bình thường quán chủ, thế mà có thể có tư cách tiến vào tới nơi này. ." Tô Á Bình cười cười, không lại dây dưa, quay người rời đi xuống tràng, cùng mặt khác hai cái Nguyên Huyết nhàn trò chuyện.

Lâm Huy thở phào một cái, hướng phía Hồng Lăng nói cảm tạ.

"Nhờ có Hồng huynh giúp đỡ, không phải lần này coi như thật nguy hiểm, nơi này quả nhiên vẫn là không phải ta có thể tới, thực lực quá yếu, làm cái gì đều không có sức. ."

Hồng Lăng vỗ vỗ bả vai hắn.

"Ngươi không tính yếu đi, chẳng qua là nơi này tình huống so sánh đặc thù."

Tỷ thí kết thúc.

Mới người hầu đưa lên số lớn rượu nước trà, tiếng nhạc nhất chuyển, biến đến nhu và uyển chuyển.

Bầu không khí cũng theo đó an bình.

Hồng Lăng lôi kéo Lâm Huy rời đi hiện trường, chuẩn bị trước giờ hồi trở lại dẫn hắn đi trải nghiệm buổi tối cực lạc thời gian.

Hai người ra quán trà, đi tới Nga Xa đặt khu vực.

Chẳng qua là không có đi ra bao xa, liền bị đằng trước một cái có chút quen mắt bóng người chặn đứng.

"Thật sự là xảo. . Lâm Huy quán chủ." Tô Á Bình không biết từ chỗ nào xông ra, toàn thân áo trắng, mỉm cười nhìn xem Lâm Huy cùng Hồng Lăng.

Hắn đứng tại thông hướng Nga Xa thẳng tắp trên đường lớn, trên thân không che giấu chút nào tản ra nồng đậm Hư Lực cùng nội lực hỗn hợp khí tức.

Trừ cái đó ra, còn có một cỗ không hiểu lực lượng vô hình, ở bên cạnh hắn uyển giống như rắn không ngừng bơi lội, dẫn tới Lâm Huy trong óc Hư Vô Kinh Thần hơi hơi rung động.

"Xác thực rất khéo. . . Gặp qua Tô cung chủ." Lâm Huy nghiêm túc hướng đối phương ôm quyền hành lễ.

"Cái này. . Tô cung chủ, hội nghị chuyển động kết thúc, ngài nếu là có lòng dạ thanh thản lại đi dạo, ta sao hôm nào lại ước, đêm nay ta cùng lâm quán chủ trước giờ đã hẹn có chuyện phải làm, ngài xem. . ?" Hồng Lăng ở một bên cười chủ động mở miệng. Mẫu thân hắn là Cực Dục Thiên Nguyên Lão, tại đây mảnh đất trên mặt, coi như là Tô Á Bình thực lực vượt xa hắn, cũng không thể không nhiều ít cho chút mặt mũi."Tô mỗ hiểu rõ, chỉ là có chút việc nhỏ mong muốn tìm lâm quán chủ xác nhận một ít. Không biết Hồng công tử có thể mượn một thoáng người?" Tô Á Bình mỉm cười nói.

"Tô cung chủ. ." Hồng Lăng nhìn ra Tô Á Bình có điểm gì là lạ, còn muốn nói chuyện, nhưng bị một cỗ vô hình lực lượng đối diện xông lên, lập tức trong miệng lời kế tiếp làm sao cũng nói không được.

Đối phương là cung chủ cấp cường nhân, mà hắn chẳng qua là Thần Quan, ở giữa chênh lệch hai cái đại cảnh giới, hoàn toàn liền là Đại Tượng cùng chuột ở giữa hình thể chênh lệch.

Mà lại mấu chốt là, hắn hôm nay đã sớm đến tư chất cực hạn, không cách nào lại tiếp tục đi lên mạnh lên, cho nên ý vị này hắn cùng đối phương chênh lệch là cả một đời cũng không cách nào bù đắp.

Mà này, đối với Nguyệt Tháp tới nói, thậm chí đối với mẫu thân của Cực Dục Thiên tới nói, như hắn cùng Tô Á Bình phát sinh mâu thuẫn, mẫu thân nói không chừng cũng sẽ không quái đối phương, ngược lại sẽ trước tiên đem hắn đánh một trận cho đối phương hả giận.

Lâm Huy nhìn ra Hồng Lăng khó xử, nhưng đối phương vẫn như cũ còn đứng ở trước người mình, này không quan hệ tình nghĩa, hắn cùng đối phương còn xa không tới trình độ kia, hết sức rõ ràng đây là Hồng Lăng tự thân làm người chuẩn tắc vấn đề.

Hắn thở dài một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hồng Lăng cánh tay.

"Hồng huynh ngươi đi về trước đi, ta lập tức tới. Nếu Tô cung chủ muốn cùng tại hạ tâm sự, ta một cái nho nhỏ ngoại thành võ quán quán chủ lại như thế nào có tư cách cự tuyệt?"

Hồng Lăng bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, lại nhìn hạ Tô Á Bình.

"Được. . . Ta tại Nga Xa bên kia chờ ngươi, đừng chậm trễ quá lâu, mẫu thân nói không chừng vẫn chờ chúng ta." Hắn một câu cuối cùng tăng thêm ngữ khí.

"Ta tận lực." Lâm Huy gật đầu.

Đưa tiễn Hồng Lăng về sau, hiện trường chỉ còn hai người đứng thẳng.

Tầng này xa xa quán trà tửu quán nhóm, còn tại náo động làm ầm ĩ, tiếng nhạc xa xa bay tới. Mùi rượu hương trà quanh quẩn không khí.

Nhưng nơi này làm khu vực biên giới, chung quanh lại một mảnh an bình.

Chỉ có tình cờ có mấy đạo hư ảnh lách mình đi đến Nga Xa hướng đi, nhưng đều bởi vì thân pháp quá nhanh, chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Tô cung chủ, có lời gì muốn nói? Tại hạ rửa tai lắng nghe." Lâm Huy nghiêm túc cung kính nói.

"Ngày đó là ngươi đi?" Tô Á Bình thản nhiên nói, "Tốc độ rất nhanh, thân pháp rất nhanh."

"Tại hạ nghe không hiểu Tô cung chủ ý tứ, cái gì ngày đó?" Lâm Huy mặt lộ vẻ nghi hoặc."Ha ha. ." Tô Á Bình lười nhác nói nhảm, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, ngón trỏ sáng lên hơi mờ tâm thần khí tức.

"Từ lần trước về sau, ta có thể là trở về có thật tốt làm chuẩn bị, lần này vừa vặn muốn xem thử một chút. ."

Lần trước bởi vì loại kia không hiểu khí tức kiêng kị, mà không dám động thủ, sau khi trở về, hắn chuyên môn tìm cách ly tính di vật, chính là vì lẩn tránh gặp lại cái kia các loại tình huống.

"Tô cung chủ ngài đây là muốn làm gì? !" Lâm Huy mặt lộ vẻ kinh hãi, lui ra phía sau hai bước.

"Tại hạ có thể là địa phương nào đắc tội ngài? Vì sao không hiểu ngăn cản tại hạ, nói động thủ liền động thủ? ?"

". . ." Tô Á Bình không lên tiếng nữa, trực tiếp ngón trỏ hướng phía trước một điểm.

"Các ngươi đang làm gì? Nơi này cũng không phải Hình Đạo?" Đột nhiên Lâm Huy sau lưng truyền đến thanh thúy giọng nữ dễ nghe.

Tô Á Bình hơi chậm lại, nhìn về phía Lâm Huy sau lưng.

Nơi đó tối tăm nhu hòa ánh vàng dưới, chậm rãi đi ra cả người cao chỉ có hai người một nửa thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Đó là cái tóc ngắn mắt đỏ nửa đại hài tử.

Đầu tròn trịa có chút giống củ cải đầu, mặc trên người mang theo so Hồng Lăng bọn hắn còn muốn lộng lẫy viền vàng phức tạp hoa văn áo bào trắng.

Đặc biệt là nàng một đôi mắt, tại tối tăm lúc này tản ra rõ ràng hồng quang.

Nguyên Huyết quý tộc. . .

Tô Á Bình nheo lại mắt, nâng tay lên chỉ lại lần nữa buông xuống.

"Này vị tiểu thư, bản cung chẳng qua là cùng hắn chỉ đùa một chút. Có thể không ý định động thủ."

"Ta xa xa nhìn, cảm giác không giống, ngươi là dự định tại ta Đồ Nguyệt lấn thành viên người?" Mộng bói đầu lông mày nhíu chặt, nhìn chằm chằm Tô Á Bình, không chút khách khí chất vấn.

"Chỗ nào." Tô Á Bình mỉm cười, hắn biết rõ, tại bất luận cái gì nội thành, Vụ Nhân phía dưới huyết mạch quý tộc, đều là tuyệt đối trân quý bảo vệ người khẩu, nếu là tại Hình Đạo dùng hắn thế lực thực lực, còn có thể cùng bình thường Nguyên Huyết các quý tộc gọi khiêu chiến, nhưng nơi này là Đồ Nguyệt.

Này chút thức tỉnh tà năng Nguyên Huyết quý tộc, mỗi một cái đều là Nguyệt Tháp di chuyển hạch tâm.

Đắc tội không được.

"Ngươi tốt nhất là nói đùa." Củ cải đầu trầm giọng nói, "Tốt, nếu là đùa giỡn, vậy liền riêng phần mình tản đi. Đã trễ thế như vậy không quay về buông lỏng một chút, thời gian phí phạm đã có thể đáng tiếc." "Cô nương nói đúng." Tô Á Bình thân thể vừa lui, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, khí tức cũng cực tốc đi xa, không chút nào dừng lại.

Hiển nhiên là từ bỏ. Lâm Huy lúc này mới thở phào một cái, hắn không muốn cùng Tô Á Bình động thủ. Nơi này không phải phù hợp động thủ chỗ, nếu là không cẩn thận bại lộ nội lực thuộc tính, luyện ngục khí tức, dẫn tới càng nhiều phiền toái, liền nguy hiểm.

Dù sao Tô Á Bình bực này cường nhân không phải ẩn giấu thực lực liền có thể đối phó được.

Còn tốt tiểu cô nương này hỗ trợ giải vây rồi.

Hắn lúc này nhìn về phía cô bé kia.

"Ngươi là. . Sa Diệp đại nhân?" Đột nhiên hắn nhận ra đối phương, không phải liền là lúc trước hắn lần đầu tiên tới Nguyệt Tháp lúc, đụng phải cái kia thiện tâm Nguyên Huyết quý tộc?

Ân, liền là ngồi xe vào thành đầu củ cải.

Củ cải đầu Sa Diệp lập tức cười rộ lên.

"Đúng đúng, chính là ta. Ta vừa mới tại trong quán trà liền thấy ngươi, kết quả có việc làm trễ nải, liền không có đi qua nhận. Ra tới về sau đặc biệt tới tìm ngươi, liền là muốn nhìn ngươi một chút có phải hay không ta lần trước đụng phải người kia. Không nghĩ quả là, thật sự là hữu duyên."

Nàng thanh âm thanh thúy nói.

"Ta lần trước nói như thế nào? Thực lực ngươi yếu cũng đừng tháng sau tháp đi dạo, ngươi dạng này có chút điểm bối cảnh nhưng lại không nhiều. Nguyệt Tháp bên trong dễ dàng nhất xảy ra chuyện, liền là các ngươi dạng này. Nếu như ngươi chẳng qua là miễn cưỡng đủ đến tiến vào tháp cánh cửa, vậy liền tốt nhất chớ vào. Trong này còn nhiều tùy tâm sở dục quái vật. Ngươi xem, vừa mới nếu không phải ta ra mặt, ngươi khẳng định xảy ra chuyện."

"Đúng, sa Diệp tiểu thư đại ân, tại hạ ghi khắc." Lâm Huy trịnh trọng nói.

"Đại ân ngược lại không đến nỗi á." Sa Diệp bị nói đến có chút ngượng ngùng."Cũng không cần ngươi tạ, nhanh đi về đi, nơi này người tốt quá ít quá ít. Lần này có ta giải vây còn tốt, nếu là lần sau ta không có trùng hợp như vậy bắt kịp, ngươi không thể nói trước đạt được sự tình."

"Ừm, ngài nói đúng." Lâm Huy mặt lộ vẻ cảm khái, "Nơi này xác thực không phải ta nhỏ yếu như vậy người nên tới địa phương. Có thể gặp được đến ngài như vậy thiện tâm Nguyên Huyết quý tộc, cũng là tại hạ may mắn, không biết có thể hay không trao đổi cái thư địa chỉ, cũng thuận tiện ngày sau tại hạ gửi đưa tạ lễ."

"Tạ lễ. . Ngô. Cái này cũng là có thể có, nếu như ngươi có thể làm điểm Vụ Khu vật sống, so sánh đáng yêu cái chủng loại kia đưa tới, cũng là có thể. Trong nhà của ta không nhường ra đi. . ." Sa Diệp suy tư nói.

Nàng đem trên cổ tay một chuỗi xanh nhạt châu liên gỡ xuống, ném cho Lâm Huy."Đây là tín vật, muốn gửi đồ vật liền viết thứ năm tháp 1,744 tầng."

"Tốt!" Lâm Huy tiếp lấy châu liên."Tại hạ là ngoại thành khu Thanh Phong quan quán chủ, tiểu thư hơi nghe ngóng dưới, liền biết địa chỉ, ngoại thành khu tại hạ vẫn còn có chút thanh danh." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Ừm, vậy thì tốt, đi nhanh lên đi. Đừng ở lâu." Sa Diệp khoát tay thúc giục nói.

Lâm Huy ứng tiếng, quay người bày ra thân pháp, hướng Nga Xa đặt điểm tiến đến.

Bên kia Hồng Lăng trên xe chờ lấy, nhìn hắn an toàn tới, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Đi nhanh lên, còn thật là không có sự tình. Hình Đạo bên kia người liền là dã man, động một chút lại chém chém giết giết, quá không văn minh, cũng không biết Hàm tỷ vì cái gì mời hắn tới tham dự."

Lâm Huy không có lên tiếng, chẳng qua là cười cười, ngồi lên Nga Xa, cùng nhau bay ra tầng này.

Bên ngoài đã đêm xuống, vụ hải cuồn cuộn ở phía dưới tựa như một mảnh màu xám chăn lông, phía trên là vô hạn số lượng ngân lam ngôi sao, tô điểm tại đen kịt rộng lớn thâm thúy bầu trời đêm.

Ban đêm gió lạnh thổi tại Nga Xa vòng bảo hộ bên trên, khuấy động lên điểm điểm trong suốt gợn sóng.

Rất mau trở lại đến Hồng gia một ngàn bốn trăm tầng vị trí.

Mảng lớn đen kịt lầu các lúc này đã đèn sáng.

Mờ nhạt lửa đèn bên trong, gió đêm gào thét, thổi tới trận trận rất nhỏ rên rỉ.

Hồng Lăng mặt không đổi sắc, rơi xuống Nga Xa, phân phó đến đây mỹ nam người hầu sắp xếp cẩn thận, liền dẫn Lâm Huy tốc độ cao đi vào một chỗ hình tứ phương Hắc Thạch trong tiểu lâu.

"Tiến vào cực lạc thời gian trước, ta trước cho ngươi căn dặn xuống. Cái gọi là cực lạc thời gian, nhưng thật ra là một loại mộng cảnh không gian. Ngươi tiến vào bên trong về sau, chịu tầng dưới thu thập thua đưa tới cực lạc thần tâm ảnh hưởng, sẽ cực kỳ dễ dàng lâm vào thân muốn bên trong. Loại kia trạng thái dưới, thời gian gặp qua đến thật nhanh, cho nên chuyên môn tại không gian bên trong có to lớn tiếng chuông nhắc nhở ngươi, thời gian sắp kết thúc, cần thu hồi thần tâm  chờ đợi tỉnh lại." Hồng Lăng chân thành nói.

"Bên trong tất cả đều là tình dục phương diện sao?" Lâm Huy tò mò hỏi.

"Xem chính ngươi, ngươi nhất khao khát chính là cái gì, nó liền sẽ thỏa mãn ngươi cái gì. Đồng thời tăng lên trên diện rộng ngươi giác quan phương diện độ mẫn cảm." Hồng Lăng cười nói."Mặt khác bởi vì cực lạc thời gian là tất cả mọi người sẽ tiến vào, cho nên ngươi nghĩ bất luận cái gì người, xuất hiện tại ngươi trong mộng cảnh, trên người nàng hết thảy chi tiết kích thước đều cùng hiện thực là nhất trí."

"Nhìn như vậy đến, chỗ này cực lạc thời gian nếu là dùng tới tu luyện thần tâm loại công pháp, chẳng phải là. . ?" Lâm Huy bỗng nhiên suy tư nói."Ta liền biết!" Hồng Lăng vỗ tay một cái, cười ra tiếng, "Quả nhiên ngươi có thể nghĩ đến điểm này. Xác thực như thế, cực lạc thời gian hoàn toàn do chính ngươi quyết định hết thảy, cho nên tu luyện thần tâm loại Thần Quyết, tại đây bên trong tiến độ sẽ phi thường nhanh.".