Chương 190: 190 phóng xạ hai

Chương 190: 190 phóng xạ hai

Lâm Huy vừa cẩn thận hỏi một chút ở bên trong như thế nào chủ động tỉnh lại chi tiết.

Hồng Lăng đều nhất nhất trả lời.

Cực lạc thời gian bên trong, hết thảy hoàn cảnh cùng bên ngoài đều là giống nhau, chỉ có xuất hiện người khác biệt, toàn là chính mình nghĩ muốn xuất hiện.

"Đúng rồi, Hồng huynh ngươi cũng đã biết Sa Diệp? Cái kia có chút thấp thiện tâm Nguyên Huyết quý tộc?" Lâm Huy hỏi xong yếu điểm về sau, thấy Hồng Lăng vội vã rời đi, vội vàng lên tiếng hỏi lại.

"Nàng a, Sa Diệp xem như trong quý tộc trẻ tuổi nhất người mới, tâm địa xác thực rất hiền lành, còn ưa thích khắp nơi xen vào việc của người khác, đã giúp không ít người. Bất quá. . Trong nhà nàng bởi vậy đối nàng rất bất mãn, cho rằng nàng tư tưởng phương diện không đủ chính thống, không phải đứng ở gia tộc tự thân lợi ích xuất phát nhìn vấn đề." Hồng Lăng đơn giản nói, "Ngươi vừa mới là gặp được nàng? Vậy ngươi vận khí không tệ, tốt, ta có việc về trước đi, sáng mai lại nói a, nhà này lâu đêm nay liền ngươi nghỉ ngơi, ngủ ngon!"

Hồng Lăng vội vã không nhịn nổi xoay người chạy, một bộ sợ Lâm Huy tiếp tục hỏi vấn đề kéo dài hắn thời gian.

Phốc. Lầu nhỏ cửa lớn tự động khép lại.

Toàn bộ một tầng đại sảnh trống rỗng, không có một người, cũng chỉ có Lâm Huy một mình đứng ở chính giữa.

Hắn nhìn quanh cuối tuần vây, tìm cái dựa vào tường ghế lưng cao ngồi xuống.

Còn không có ngồi hơn nửa phần chuông.

Chợt một tiếng réo rắt tiếng chuông, theo lâu bên ngoài mặc xuyên thấu vào.

Tiếng chuông liền gõ ba lần, về sau an tĩnh lại.

Chung quanh không có bất kỳ biến hóa nào, Lâm Huy theo Hồng Lăng sau khi đi, liền một mực ở vào độ cao quan tâm chung quanh trạng thái, có thể vẫn luôn không có bất luận phát hiện gì.

Hắn mong muốn quan sát là như thế nào tiến vào cực lạc thời gian.

Có thể này mắt thấy dấu vết gì cũng không có phát sinh. .

Hắn ngồi trên ghế, nhìn xem màu đen phiến đá trải rộng lớn phòng khách.

Hai bên trắng treo trên tường một vài bức tranh sơn thủy, lúc này vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt ánh vàng, thay thế ánh đèn chiếu sáng chung quanh.

Trên trần nhà là một bộ to lớn màu trắng Long Quy phù điêu, Long Quy to lớn dữ tợn con ngươi là màu vàng kim chiếu sáng công cụ, phát ra so tranh sơn thủy càng sáng hơn ánh vàng.

Trừ cái đó ra, không có người, không có âm thanh, chỉ có chính hắn.

'Không phải đã nói  ta muốn xuất hiện cái gì liền đến cái gì?' Lâm Huy hơi kinh ngạc.

Hắn tiếp tục ngồi tại chỗ, trong đầu nghĩ đến đã từng thấy qua từng cái khác phái, vô số mỹ thực, có thể chung quanh vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

Cái gì cũng không có.

Kỳ quái phía dưới, Lâm Huy đứng dậy, chậm rãi đi đến trước cổng chính.

Theo khoảng cách đến gần, hắn chợt sắc mặt hơi biến, ngầm trộm nghe đến ngoài cửa, tựa hồ có rất nhỏ tiếng vang xuyên thấu vào.

Màu đen cửa gỗ gần trong gang tấc, từ bên trên cửa sổ, xuyên thấu qua giấy cắt hoa cùng trắng giấy dán cửa sổ, mơ hồ có thể thấy bên ngoài có sáng ngời hồng quang lóe lên lóe lên.

Chần chừ một lúc.

Trong lòng của hắn mơ hồ cảm thấy không lành, đưa tay tay nắm cửa, ra bên ngoài đẩy.

Tê

Rất nhỏ tiếng ma sát bên trong.

Cửa mở.

Bên ngoài là mênh mông vô bờ trắng noãn Băng Nguyên.

Băng Nguyên trung tâm, cách hắn không biết nơi bao xa, đứng sừng sững lấy một tòa vô cùng to lớn hình thang hồng quang cửa đá.

Cửa đá khung cửa điêu khắc đầy dữ tợn không biết tên quái vật khuôn mặt. Toàn bộ cửa đá bản thể là Hắc Thạch chế tạo, nhưng nham thạch lúc này phảng phất bị nhiệt độ cao đốt đến đỏ bừng, không ngừng hướng chung quanh tản ra kinh người bức xạ nhiệt.

Trong cửa đá tâm, hai cánh cửa phi ở giữa, lúc này đã mở ra một đầu rất nhỏ khe hở, theo bên trong có khả năng thấy bên trong là một mảnh chói mắt hồng quang.

Cái kia thuần túy hồng quang cho người ta một loại cực kỳ khó chịu ác tâm cảm giác, chẳng qua là xem vài lần, Lâm Huy liền trong lòng tuôn ra ác tâm, mê muội, mong muốn nôn mửa mặt trái cảm thụ.

"Mong muốn thu hoạch được Bất Hủ sao? Tới đi. . Đến gần tới. . Kéo ra nó. . Kéo ra này phiến có thể cho thế giới mang đến hi vọng cửa lớn. ."

Một cái thanh âm như sấm, ghé vào lỗ tai hắn chậm rãi vang lên."Kéo ra nó, ngươi đem thu hoạch được Bất Hủ chi thần tính. . Ngươi đem trở thành luyện ngục thống lĩnh bên trong một thành viên, luyện ngục bất diệt, ngươi cũng không diệt!"

Thanh âm kia không ngừng mê hoặc lấy, thanh âm chấn động đến Lâm Huy hai lỗ tai run lên.

Hắn không khỏi gồ sau hai bước, cố gắng kéo dài khoảng cách. Nhưng sau một khắc, thanh âm trầm thấp kia vẫn còn tiếp tục lại có mới thanh âm lặng yên vang lên.

"Vạn vật, cuối cùng rồi sẽ đông kết. Bùng cháy là tiêu hao, mà đứng im, mới là cuối cùng chi Vĩnh Hằng. . Mong muốn thu hoạch được cuối cùng an bình sao? Tới đi. . Tới này bên trong. . ."

Lần này đổi thành một cái băng lãnh khàn khàn giọng nữ.

Lâm Huy theo tiếng kêu nhìn lại, lại không thấy có chút đầu nguồn.

Mãi đến thanh âm kia lại lần nữa truyền đến.

Hắn lúc này mới chú ý tới, tại cái kia bùng cháy cửa lớn ngay phía trước, trắng noãn Băng Nguyên phía trên, cả vùng trắng noãn mặt băng, thế mà liền là một tấm to lớn, đường kính tối thiểu vài trăm mét nữ tính khuôn mặt.

Lúc này cái kia to lớn mặt người phần miệng, chính là truyền xuất ra thanh âm đầu nguồn.

"Rút ra mở đầu chi kiếm. . Ngươi sẽ kết thúc hết thảy bi kịch, mở ra hoàn toàn mới chi kỷ nguyên. . . Hoàn toàn mới chi hi vọng. ." Giọng nữ mặc dù băng lãnh, lại so trước đó tiếng sấm âm càng rõ ràng hơn, thậm chí đè lên cái kia tiếng sấm âm.

'Này mẹ nó. . Này không phải liền là luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên sao! ?' Lâm Huy nhận ra hai loại thanh âm căn nguyên, trong lúc nhất thời tê cả da đầu.

Hắn thấy cái kia to lớn nữ tính Băng Nguyên mặt người cái trán, đang cắm một thanh màu u lam thủy tinh tạo thành gai nhọn cự kiếm.

Cái kia kiếm phảng phất tác phẩm nghệ thuật, toàn thân óng ánh sáng long lanh, chuôi kiếm bao tay đều có loại như ngọn lửa hoa văn tầng tầng chồng chất, hoa văn đều lóe lên nhàn nhạt ánh sáng màu lam, lóe lên lóe lên, phảng phất trái tim đang nhảy nhót.

Ầm ầm.

Một tiếng sấm rền nổ tung, đem Lâm Huy theo trong khiếp sợ nổ hoàn hồn.

Hắn theo bản năng xem hướng lên bầu trời.

"! !"

Toàn bộ bầu trời một mảnh trắng xám.

Không có tinh không, không có ban đêm, chỉ có vô biên mây xám, hình thành một cái to lớn màu xám vòng xoáy, chậm rãi chuyển động.

Cái kia xoáy nước lớn mặt ngoài thỉnh thoảng lóe lên đạm màu đen nhạt hồ quang điện, trung tâm thâm thúy hắc ám, không biết thông hướng nơi nào.

Nhưng này chút đều không phải là nhường Lâm Huy chấn động then chốt.

Mấu chốt là. .

Hắn cúi đầu xuống, không hiểu nhìn mình sau lưng.

Sau lưng hắn, từng tia màu xám khói mây, đang liên tục không ngừng từ không trung hạ xuống tới, lặng yên không tiếng động dung nhập hắn phần lưng.

Đây là nhìn qua rất kỳ quái một màn.

Xa xa nhìn lại, tựa như là trên người hắn tại bay hơi bốc hơi ra đại lượng màu xám khói mây, bay tới bầu trời, tụ hợp vào lớn xoáy nước lớn.

Nhưng gần xem, liền có thể phát hiện, tất cả những thứ này đều là đảo lại.

Luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên thanh âm còn tại trong óc không ngừng tiếng vọng.

Có thể giờ này khắc này, tại Lâm Huy trong tầm mắt, luyện ngục cửa lớn cùng Cực Hàn Thiên Băng Nguyên mặt người, cùng lấp trên cái kia chiếm cứ toàn bộ bầu trời to lớn mây xám vòng xoáy so sánh, đều tựa như sâu kiến đồng dạng, không chút nào thu hút.

'Đây là. . Nạn bão?' Lâm Huy không hiểu chợt nhớ tới trước đó dùng Huyết Ấn đối với mình sau khi giám định kết quả.

Tại kết quả bên trong, rõ ràng lần thứ nhất nâng lên nạn bão chữ.

Không có bất kỳ cái gì mê hoặc, nạn bão lực lượng tựa như hết thảy, áp bách tại hắn, luyện ngục cửa lớn, cùng Cực Hàn Thiên người trên mặt.

Cái kia khổng lồ vòng xoáy cao cao tại thượng, cổ lão dày nặng, phảng phất chưa từng so xa xôi khởi nguyên ban đầu, liền một mực như thế chuyển động.

Nhìn chăm chú lấy cái kia khổng lồ mây xám vòng xoáy, Lâm Huy bất tri bất giác quên đi tạp niệm, tự nhiên lâm vào đối Thai Phong kiếm pháp Thối Thể cảm ngộ bên trong.

Chẳng qua là nhìn như vậy lấy cái kia khổng lồ vòng xoáy, trong lòng của hắn liền mông lung hiển hiện vô số cảm ngộ linh cảm.

'Cái kia chính là nạn bão sao?' hắn trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

'Dẫn tới luyện ngục ta có lẽ có thể thu được bất hủ thần tính, rút ra Cực Hàn Thiên thanh kiếm kia, ta có lẽ có thể thu được chung kết hết thảy lực lượng. Như vậy nạn bão đâu? Nếu như ta dẫn động nạn bão, buông xuống đến hiện thực đây. . ?" Ý nghĩ này vừa ra, lập tức một cái thần bí tin tức liền tự nhiên tràn vào đầu óc hắn.

'Sẽ hủy diệt hết thảy. . .

Phốc

Trong lúc đó, Lâm Huy mở mắt, ngồi tại ghế dựa cao, thở ra thật dài khẩu khí.

Trong mắt của hắn tầm mắt hiện ra Huyết Ấn tin tức.

'Cảnh cáo: Ngươi thu được đặc hiệu: Nạn bão thân hòa. Tu hành tương quan võ học, đem thu hoạch được nạn bão lực lượng gia trì lực phá hoại.

Cảnh cáo: Nạn bão một khi dẫn động đem rất khó đóng cửa. Khả năng phá hủy hết thảy ổn định trật tự kết cấu, đem vạn vật quay về hạt hóa, vĩnh viễn ở vào vô hạn lưu động thái.

Nhìn xem Huyết Ấn màu đỏ như máu cảnh cáo chữ, Lâm Huy hít sâu một hơi, cuối cùng là hiểu rõ trước đó thấy cái kia nạn bão, đại biểu là cái thứ gì.

Hắn nhắm mắt cảm giác dưới, Thai Phong kiếm pháp Thối Thể lúc này đã quỷ dị đạt đến tràn đầy trạng thái, sắp tiến vào tiếp theo phẩm cấp lục phẩm.

Rõ ràng liền vừa mới như vậy quan sát vài lần, liền vì hắn tiết kiệm tối thiểu mấy tháng trở lên Thối Thể thời gian.

Không chỉ như vậy, Lâm Huy ngẩng đầu, tầm mắt quỷ dị xuất hiện thấu thị, xuyên qua vô số Nguyệt Tháp, thấy được ban đêm bầu trời, thấy được trên bầu trời, tầng kia chậm rãi chuyển động khổng lồ mây xám vòng xoáy.

"Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng trên người của ta, giống như có chút vấn đề lớn.

Hắn thở thật dài một cái.

Ba loại lực lượng kinh khủng, hội tụ đến tự thân. Mà hắn vẫn cho là tầm thường nhất nạn bão, thế mà mới là mạnh nhất cái kia cỗ. .

"Đã nói xong cực lạc đâu? Không phải có thể làm cho ta cảm thụ cực lạc sao? ?"

Lâm Huy nhìn một chút chính mình hai tay, lại lần nữa cố gắng nhắm mắt tiến vào vừa mới trạng thái, nhưng vô luận hắn như thế nào nhắm mắt, đều không cách nào lại đi vào vừa mới tình huống.

Hắn cẩn thận cảm thụ tự thân tình huống, kinh ngạc phát hiện, trước đó lo lắng luyện ngục lực lượng, Cực Hàn Thiên lực lượng, lúc này đều bị một cổ khí tức vô hình áp chế gắt gao ở, không lọt ra nửa phần khí tức.

Xác thực nói, này khí tức không phải áp chế, mà là phân giải, liên tục không ngừng đem luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên khí tức mới ra tới liền trong nháy mắt phân giải, hấp thu, lớn mạnh chính mình. Như thế, Lâm Huy một mực lo lắng hỏi đề, tại thời khắc này, thế mà không hiểu thấu đạt được giải quyết.

Lại lần nữa mở mắt ra, bên ngoài trời đã sáng.

Lâm Huy vươn tay, đầu ngón tay sáng lên một chút màu trắng nội lực.

Cùng trước đó khác biệt, lúc này nội lực bên trong luyện ngục lực lượng cùng Cực Hàn Thiên hàn khí, đều hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó, là một tầng vô hình trong suốt lực lượng, hỗn tạp ở trong đó.

Mà cỗ lực lượng kia, chính là Lâm Huy vừa mới trực quan cảm nhận được, nạn bão lực lượng.

Nó đang liên tục không ngừng phân giải thôn phệ lấy luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên lực lượng, dung hợp thành tự thân một bộ phận, kéo theo lấy Lâm Huy Thối Thể tiến độ không ngừng hướng phía trước.

Tân Dư Trấn.

Lâm Thuận Hà chắp tay sau lưng, nhìn xem trên mặt bàn để đó một phần điều tra văn thư.

"Khói đen thời gian năm nay mới bắt đầu, liền phát sinh nhiều như vậy mất tích bí ẩn án, quan phủ bên kia vẫn là không đưa ra thuyết pháp sao? Những người khác ta mặc kệ, nhưng chúng ta phân đường giáo hữu người trong nhà, cũng trong vòng một đêm đột nhiên tan biến, việc này nhất định phải điều tra rõ ràng!" Thanh âm hắn âm u mà kiên định.

"Việc này, chỉ sợ rất khó." Đỗ lão bất đắc dĩ nói.

"Lại khó cũng phải làm, đây là Tân Dư Trấn, là ta Lâm gia khu vực hạch tâm. Không cho sơ thất!" Lâm Thuận Hà kiên định nói.

"Sơ bộ điều tra, chúng ta hoài nghi, có thể là nội thành một chút đại tộc lại bắt đầu bắt người làm khảo thí." Đỗ lão thấp giọng nói.

"Địa phương khác ta không xen vào, cũng không muốn quản. Nhưng Tân Dư Trấn, không cho phép xuất hiện này các loại tình huống!"

Đỗ lão muốn nói lại thôi. Nhưng cuối cùng cái gì cũng không nói.

"Đi thôi, này mới nhất phát sinh Trương gia bản án, cùng đi xem xem hiện trường, Trương Kế Hoa là ta thương đội lão chủ quản, ta dù như thế nào cũng không tin hắn sẽ tự sát. Quan phủ điều tra kết luận căn bản chính là cái rắm!"

"Được rồi, xuất phát trước vẫn là cho phía trên hồi báo một chút?" Đỗ lão thử dò xét nói.

"Đây không phải nói nhảm? !".