Chương 191: 191 phóng xạ ba

Chương 191: 191 phóng xạ ba

Ngày 12 trước kia.

Lâm Huy lại lần nữa cùng Hồng Lăng cùng nhau đi Thực Tằng, dùng qua bữa ăn về sau, Vương Nguyệt cũng lại tới một chuyến, còn mang theo một cái gọi Tạ Sinh Thắng thiếu niên, cùng một chỗ cùng đi Lâm Huy dùng cơm.

Đây là Lâm Huy rời đi nội thành trước cuối cùng một bữa.

Mấy người đổi cửa tiệm, còn ngồi tại bằng gỗ màu đỏ bàn tròn lớn một bên.

Cái bàn trung tâm, đang có một khỏa Tiểu Tùng Thụ tại chậm rãi nảy mầm, lớn lên.

Cây tùng thân cây phân nhánh, mọc ra màu xanh lá lá tùng, lá tùng cuối cùng tự nhiên kết xuất từng cái lớn nhỏ không đều trái cây màu trắng.

"Này chút liền là chúng ta một trận này món chính, yên tâm ăn đi, cái quả này là dùng bột mì hòa với hạt thông làm món điểm tâm ngọt. Mùi vị không tệ." Hồng Lăng làm mời khách người nhiệt tình nói.

"Có thể cọ đến Hồng bộ trưởng một chầu thật đúng là không dễ dàng." Vương Nguyệt lúc này trên người màu đen đã rút đi, hiển lộ ra nguyên bản dung mạo, cái này là cái lại nam hài tử khí tóc ngắn nữ sinh, dung mạo khí khái hào hùng  đồng dạng đẹp mắt, hoặc là nói trong lúc này thành Nguyệt Tháp liền không có mấy cái không dễ nhìn.

Nàng bằng hữu cùng đi Tạ Sinh Thắng phải cùng nàng là nam nữ người yêu quan hệ, hai người ngồi rất gần, riêng phần mình một cái tay tại dưới mặt bàn một mực nắm, người xem chán ngán.

"Nói gì vậy? Ngươi ta quan hệ, có thời gian tới ăn chực đó không phải là tùy thời đều có thể?" Hồng Lăng cười nói.

"Ta đây cũng không dám, mẫu thân ngươi Hồng Nguyên lão lực uy hiếp quá mạnh, nhà ngươi phụ cận ta đều không dám tới gần. Lần trước bị Hồng Nguyên thật xa nhìn từ xa đến một thoáng, kém chút liền bị mê hoặc đi qua tham dự chuyển động. ." Vương Nguyệt một bộ lòng còn sợ hãi biểu lộ.

Một bên Hồng Lăng Hương nhỏ giọng cho Lâm Huy truyền âm, nói rõ lí do vì sao Vương Nguyệt không dám.

Bởi vì bọn hắn mẫu thân Hồng Nguyên luôn Cực Dục Thiên yếu viên, nam nữ ăn sạch, nàng tổ chức chuyển động, một khi tham dự vào, không đem người triệt để chơi tiêu hao là sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Đồng thời mẫu thân các nàng thân là Nguyên Lão, mỗi tháng đều có cực lạc tử vong chỉ tiêu, chỉ tiêu này đối ứng có thể là nội thành Nguyệt Tháp khu nồng cốt người." Hồng Lăng Hương thở dài nói.

"Nội thành?" Lâm Huy sững sờ."Cái kia ngoại thành đâu?"

"Ngoại thành. . . Ngoại thành chẳng qua là cam đoan cơ bản trật tự, một mực không ai quản sao? Muốn bắt người bọn họ đều là tùy tiện bắt." Hồng Lăng Hương cũng sửng sốt một chút, hỏi lại.

". . Ngoại thành người mệnh, không phải mệnh sao?" Lâm Huy nhíu mày truyền âm.

"Tiểu Huy, ngươi ý tưởng này nhưng thật ra là có vấn đề. Ngoại thành chẳng qua là một cái khu vực, bên trong người đại bộ phận đều là bị khu trục nội thành người cùng mặt khác nội thành tới Lưu Lãng giả, thành phần ban đầu liền không tốt. Lại thêm theo nước bùn Lý Trưởng ra hoa đồng dạng cũng có thể mỹ lệ đẹp mắt. Ngươi đã không phải là ngoại thành bùn người. Không muốn tự coi nhẹ mình." Hồng Lăng Hương chân thành nói.

"." Lâm Huy không phản bác được.

"Theo ngươi bước vào Nội Lực cảnh bắt đầu, liền đã không phải là người bình thường, ngươi cùng bọn hắn chẳng qua là trùng hợp sinh hoạt tại một cái khu vực, giữa các ngươi tự nhiên có khoảng cách cực lớn cùng chênh lệch. Người cùng chúng ta là một cái giai tầng. Không phải cùng bọn hắn." Hồng Lăng Hương lại lần nữa chân thành nói.

"Ta có thể hiểu được ngươi ý tứ." Lâm Huy thở dài, lấy lại tinh thần, không nghĩ nữa thảo luận cái đề tài này.

Lúc này Hồng Lăng đang cùng Vương Nguyệt Tạ Sinh Thắng thảo luận bọn hắn hiểu biết Huyết Tổ thực lực.

"Ta lần này tận mắt nhìn thấy, Huyết Tổ thi triển Huyết Tâm thôn phệ về sau, ở giữa hao tổn hẳn là tại khoảng ba phần mười. Cái tỷ lệ này hẳn là so sánh chân thực. Cùng cho tới nay lưu truyền hai thành chênh lệch không lớn. Nói cách khác, Huyết Tổ hằng năm có thể thôn phệ tăng trưởng lực lượng, cực hạn hẳn là tại chính mình chừng gấp đôi." Hồng Lăng chân thành nói.

"Cái này cũng hết sức đáng sợ, mấu chốt là Huyết Tổ đi thế nào tìm nhiều như vậy có thể thôn phệ tăng thêm Huyết Tâm kẻ địch? Vụ Khu? Loại tăng trưởng này mà lại cũng sẽ thụ bọn hắn tự thân ý chí cực hạn chỗ ước thúc a?" Vương Nguyệt nói khẽ.

"Là như thế này, cho nên phía trên mới coi trọng như vậy thần tâm ý chí. Đặc biệt là chúng ta Nguyên Huyết, chỉ cần ý chí thần tâm theo kịp, đến Huyết Tổ này cấp độ, nghĩ đạt được bao nhiêu lực lượng đều cơ hồ là không cực hạn." Hồng Lăng tán thán nói.

"Đối kháng mục nát, tăng trưởng tự thân, thế nào một chỗ đừng dùng đến thần tâm ý chí. . Này rất bình thường. Vậy các ngươi nói mỗi lần xuất thủ mười bốn Huyết Tổ, cực hạn lực lượng, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Tạ Sinh Thắng hiếu kỳ nói.

"Cực hạn khó mà nói, dù sao cấp độ kia ai cũng không có khả năng vô duyên vô cớ bại lộ toàn lực. Đều sẽ lưu mấy tay.

Nhưng thông thường phát huy, Huyết Tổ nhóm không phải dựa vào phạm vi lớn sát thương nổi danh. Phạm vi sát thương đối bọn hắn tới nói không có ý nghĩa. Bọn hắn đi cực tốc, siêu cường lực lượng, cùng với mặc Hư Lực Thần Khải tuyệt đối thành lũy thể chất. Vô pháp đánh vỡ Hư Lực, liền liên tiếp sờ bọn hắn làn da tư cách cũng không có." Hồng Lăng kết hợp chính mình thu hút thấy cảnh tượng, chân thành nói.

"Vậy ngươi nói cái kia mấy trăm mét sâu hố to là thế nào tới?" Tạ Sinh Thắng truy vấn.

"Đó là đối bính dư ba tiết ra ngoài, đưa đến ngộ thương. Trên thực tế chúng ta thông qua không trung Nga Xa nhìn về nơi xa, cũng phải rời xa ít nhất mấy mười ngàn mét bên ngoài mới có thể miễn cưỡng an toàn. Nếu không sẽ bị dư ba tiết lộ đánh trúng, chết không toàn thây." Hồng Lăng bất đắc dĩ nói.

"Các ngươi đang nói chuyện gì? Huyết Tổ cấp độ thực lực sao?" Lâm Huy hiếu kỳ nói.

"Đúng." Vương Nguyệt gật đầu.

"Các ngươi Nguyệt Tháp người chẳng lẽ đều không rõ ràng, trước kia chưa thấy qua bọn hắn ra tay?" Lâm Huy ngạc nhiên nói.

"Gặp qua tự nhiên là gặp qua, chủ yếu là Huyết Tổ nhóm thực lực không phải cố định." Vương Nguyệt giải thích nói.

"Có ý tứ gì?" Lâm Huy hứng thú, liên lụy đến thực lực cảnh giới phương diện, hắn cảm thấy hứng thú nhất.

Chủ yếu là hắn đối với mình đi con đường phương diện, có thể đối đánh dấu cái gì cấp độ hoàn toàn không có tham chiếu. Cho nên phương diện này ẩn nấp tình báo vẫn hết sức quan tâm.

"Là như thế này, ta tới nói đi." Hồng Lăng xen vào nói, "Huyết Tổ làm cung chủ phía trên cảnh giới, nhưng thật ra là Nguyên Huyết đặc hữu một cái cấp độ, không phải Nguyên Huyết là không có cảnh giới này. Đến cung chủ cũng đã là cực hạn. Về sau cũng chỉ có thể đi dung hợp phỏng chế Tà Binh Trùng Điển, hoặc là cường hóa sở tu võ học tổ hợp, cùng với tìm kiếm mạnh mẽ di vật chờ thủ đoạn, lại đến tăng cường chính mình. Này chút kỳ thật đều cần thành lập thế lực khắp nơi tìm kiếm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Huyết Tổ hạch tâm, là một cái tên là Huyết Tâm đồ vật, thứ này cần Nguyên Huyết quý tộc đem toàn thân huyết mạch, tinh luyện ngưng kết mà thành. Xác xuất thành công cực thấp, lại một khi thất bại hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên Huyết Tổ vẫn luôn chỉ có nhiều như vậy người. Chúng ta Đồ Nguyệt, số lượng đại khái sẽ không vượt qua hai mươi. Ở bề ngoài chỉ có Cực Dục Thiên cùng Thái Tố nguyên bàn các nguyên lão là, cộng lại liền mười cái, tỉ như mẫu thân của ta. Sau lưng hẳn là có không ít quý tộc gia chủ ẩn giấu thực lực, cho nên chúng ta suy đoán là không cao hơn hai mươi vị."

"Cảnh giới này, kỳ thật người biết cũng rất nhiều, đại gia vì đột phá Huyết Tổ, nghiên cứu đến độ hết sức thấu triệt. Huyết Tổ ngưng tụ Huyết Tâm về sau, kỳ thật đối với thực lực mình cũng không có bất kỳ cái gì đề cao, bởi vì Huyết Tâm không có bất kỳ cái gì trực tiếp tăng cao thực lực năng lực. Nó có lại chỉ có một cái năng lực, cái kia chính là, thôn phệ."

"Thôn phệ?" Lâm Huy trong lòng run lên, mơ hồ có suy đoán.

"Không sai, hạ gục đối thủ về sau, bọn hắn có thể theo đối thủ sụp đổ tâm thần bên trong, thôn phệ hết đối thủ hết thảy. Vô luận là thần tâm lực lượng, vẫn là lực lượng cơ thể. Cái này cũng dẫn đến Huyết Tổ nhóm trên thực lực hạn, hoàn toàn quyết định bởi tại bọn hắn đã đánh bại nhiều ít cường địch. Cho nên Huyết Tổ nhóm rốt cuộc mạnh cỡ nào, đây là ẩn số, chân chính cực hạn chỉ có chính bọn hắn mới rõ ràng." Hồng Lăng giải thích nói.

"Trên lý luận, Huyết Tổ nhóm lực lượng phương thức, kỳ thật là tới từ cao nhất Vụ Nhân thành chủ nhóm." Vương Nguyệt ở một bên bổ sung."Huyết Tổ là hạ gục đối thủ sau thôn phệ đối thủ. Vụ Nhân nhóm thì là phạm vi bụi nước bày ra, không tiếp tục kiên trì được chống cự không được bụi nước ăn mòn, liền sẽ hóa thành Vụ Nhân lực lượng một bộ phận. Cả hai là một cái hình thức."

"." Lâm Huy này là lần đầu tiên nghe nói Vụ Nhân lực lượng, trước kia hắn vẫn cho là, Vụ Nhân chẳng qua là phạm vi cực lớn siêu đại uy lực đỉnh cấp cường giả.

Mà bây giờ tại bàn mấy người nói cho hắn biết, không phải. Vụ Nhân là trưởng thành tính chung cực lực lượng, bọn hắn mạnh bao nhiêu, phải nói toàn bộ quyết định bởi tại bọn hắn thôn phệ lực lượng có bao nhiêu.

Đột nhiên, Lâm Huy nghĩ đến những Hắc Quân đó trấn thủ phong ấn cứ điểm. Nhìn như vậy đến, này chút cứ điểm chẳng qua là phong ấn mà không phải triệt để phá đi đủ loại thông hướng còn lại không gian cửa lớn, có phải là vì cho Vụ Nhân liên tục không ngừng thôn phệ lực lượng đầu nguồn?

Cái này cùng hắn vừa mới lấy được nạn bão thân hòa năng lực, có dị khúc đồng công chỗ.

Ăn cơm xong, Lâm Huy tại Nga Xa đặt khu nhận lấy Hậu Hi Hàm đưa tặng cái kia chỉ thuộc về hắn Nga Xa.

Đó là một đầu toàn thân màu đen, phần lưng có hai cái trắng xám con mắt hoa văn to lớn bươm bướm.

"Tốt thiêu thân a!" Hồng Lăng nhìn xem này Nga Xa ánh mắt lóe lên một tia hâm mộ, chính hắn Nga Xa ở một bên bắt đầu so sánh, rõ ràng cấp bậc thấp nhất cấp.

"Hàm tỷ quả nhiên ra tay đại khí, không hổ là Thái Tố nguyên bàn đại lão. Ngươi lần này sướng rồi, này Nga Xa trên thị trường một đầu ít nhất cũng phải hơn vạn máu."

"Mắc như vậy! ?" Lâm Huy đang nhẹ khẽ vuốt vuốt Nga Xa bóng loáng cánh, nghe nói như thế, lập tức giật nảy mình.

"Dĩ nhiên quý, không phải tại sao phải Hàm tỷ ở trước mặt nhiều người như vậy nói ra? Đây đối với các nàng cấp bậc này đại lão tới nói, cũng xem như một phần đối lập chính thức lễ vật." Hồng Lăng Hương cũng ở một bên mắt lộ hâm mộ.

Nàng cái tuổi này vẫn phải cùng huynh trưởng một khối dùng chung một đầu Nga Xa, vẫn là so trước mắt đầu này thấp một cấp.

"Vậy ta đây là thiếu một cái không nhỏ nhân tình." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Yên tâm, Hàm tỷ loại cấp bậc kia, đơn giản liền là rộng tung lưới, cược chính là tương lai của ngươi, xác thực nói, là ngươi tương lai của ca, nếu là tương lai ca của ngươi tại Vũ Cung ngồi lên đương quyền vị trí, như lão sư hắn có thể tiến thêm một bước, không sai biệt lắm liền có thể tiến vào Thái Tố nguyên bàn, cùng Hàm tỷ đồng cấp.

Hôm nay phần lễ vật này giá trị coi như xa xa không lỗ." Hồng Lăng Hương cười nói.

Từ nơi này lời Lâm Huy nghe được, Liễu Võ Tuấn đại ca tiềm lực không nhỏ, hẳn là bị phía trên vô cùng coi trọng. Mà càng bị xem trọng còn có đại ca lão sư, Vũ Cung vị kia Phó cung chủ Giang Chi Hạ, vị này hẳn là Nguyên Huyết quý tộc đảm nhiệm kiêm chức, mà còn có bay lên không gian, cực khả năng tương lai sẽ tiến vào Thái Tố nguyên bàn cái này cơ cấu tối cao nhất một trong.

Ngồi lên mới Nga Xa, Lâm Huy tại mấy người dạy bảo dưới, lần thứ nhất hai tay nắm ở hai cây bươm bướm xúc tu, hoàn thành lần đầu tiên nhận chương trình xử lý chính.

"Nga Xa ngươi tại ngoại thành có thể đem nó nuôi dưỡng ở gần nhất đỗ [điểm phi hành] cái tên này cần thức ăn không thấp, mỗi ngày ước chừng phải mấy trăm cân loại thịt, hoa quả rau quả, [điểm phi hành] có chuyên môn nuôi trồng người phụ trách, ngươi cho tiền là được, một tháng đại khái bốn mươi vạn bạc dáng vẻ." Hồng Lăng nói.

"Được. . Lần này đa tạ Hồng huynh thịnh tình khoản đãi." Lâm Huy hướng phía đối phương ôm quyền  lên Nga Xa. Lại hướng những người còn lại một vừa chắp tay.

"Lâm Huy tạ ơn vài vị đưa tiễn, lần sau có cơ hội tái tụ."

"Đi. Trên đường cẩn thận. Ngươi cũng xem như Nguyệt Tháp bên trong người có thân phận, trước đó đăng ký qua, ra vào Nguyệt Tháp ngươi về sau chính mình tới chính là. An Dân Quân sẽ không ngăn ngươi, yên tâm." Hồng Lăng cười nói.

"Tốt, đa tạ." Lâm Huy gật đầu, cười vỗ vỗ Nga Xa, nắm chặt xúc tu tưởng tượng muốn đi phương hướng cùng mục đích bộ dáng.

Lập tức màu đen bươm bướm hướng phía trước bò dâng lên, rất nhanh một cái bay nhào, nhảy ra Nguyệt Tháp bên bờ, vỗ cánh chao liệng ra ngoài.

Tại chung quanh hắn, tới gần vào lúc giữa trưa, cũng có đồng dạng từng con Nga Xa tại vụ hải phía trên bay lượn bay lượn..