Chương 192: 192 phóng xạ bốn

Chương 192: 192 phóng xạ bốn

Nhìn phía dưới bay sắp tiếp cận vụ hải, Lâm Huy trong đầu không ngừng nhớ lại theo Hồng Lăng bọn hắn thu hoạch tình báo tương quan.

Huyết Tổ, Vụ Nhân, rõ ràng đều là thông qua thôn phệ cường giả, mới thu hoạch được tự thân trưởng thành.

'Nhìn như vậy, trước đó Thiện Tâm giáo người nói ta còn bị nội thành người nhìn chằm chằm. Sẽ không phải là Huyết Tổ cấp tên khác, đang thử bồi dưỡng ta  chờ đợi ta trưởng thành, sau đó tương lai chính là vì thôn phệ lực lượng của ta?'

Lâm Huy trong lòng lóe lên như thế cái suy đoán.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Càng nghĩ càng thấy đến cảm giác nguy hiểm càng nặng.

'Không được, trở về liền ngay lập tức đi xa một chút địa phương tìm kiếm Vô Vụ khu làm đệ nhị hậu bị an toàn căn cứ.

Nga Xa tốc độ phi hành so với tiến lên đi lúc nhanh hơn không ít.

Ước chừng nửa giờ sau.

Đem Nga Xa ngừng đến trước đó bọn hắn xuất phát [điểm phi hành] Lâm Huy cùng [điểm phi hành] người phụ trách trao đổi sau một lúc, trước thanh toán một tháng chiếu khán phí, mới trở lại Thanh Phong quan.

Lần này vào thành, trừ ra tăng thêm không ít kiến thức bên ngoài, hắn chân chính thu hoạch, vẫn là thu được nạn bão thân hòa cái này đặc hiệu.

Đang suy nghĩ đến nội thành khả năng có đỉnh tiêm đại nhân vật nhìn mình chằm chằm, Lâm Huy trong lòng cảm giác nguy hiểm rốt cuộc kìm nén không được, mang theo tứ phía liền thẳng đến Vụ Khu.

Lần này, hắn quyết định khảo thí nạn bão thân hòa cùng thực lực bản thân cực hạn, sau đó đi Đồ Nguyệt xung quanh Vụ Khu bên ngoài, xác định một cái thích hợp Vô Vụ khu di tích.

Lâm phủ.

Lâm Thuận Hà nhìn xem trên tay nhận được tổ chức hồi âm, sắc mặt có chút khó coi."Lão gia, trên thư nói thế nào?" Đỗ lão ở một bên trầm giọng truyền âm.

"Phía trên để cho ta trước nhẫn nại, gần nhất là thời kỳ mấu chốt, khói đen ngăn cách thành cùng thành ở giữa lối đi, đoạn thời gian này phía ngoài ăn mòn lực sẽ trên phạm vi lớn được tăng cường, đồng thời quái vật cũng sẽ cường hóa rất nhiều  chờ đoạn này thời gian trôi qua lại đi phán đoán có hay không cần điều động sứ giả ứng đối với chuyện này." Lâm Thuận Hà thanh âm âm u trả lời.

"Mặt đen đại nhân là nhường ngài trang không biết a." Đỗ lão thở dài.

"." Lâm Thuận Hà yên lặng phóng thích tà binh lực lượng, trên tay bỗng nhiên lóe lên một vệt bóng đen, thôn phệ hết giấy viết thư.

"Lão gia." Đỗ lão tranh thủ thời gian nhắc nhở.

". Ta biết, ta hiểu rõ. . Trước đó không phải cũng là như thế tới. Lão Triệu Gia bên kia còn có bút an gia phí không cho xuống, ta đi xem một chút. Lão Triệu đi, liền thừa các nàng cô nhi quả mẫu. . Này cuộc sống sau này. ." Lâm Thuận Hà thấp giọng nói.

Ngắn ngủi này trong một tháng, đã là trên trấn thứ mười lên mất tích án. Coi là nhiều lắm là một lượng lên liền kết thúc, nhưng lần này hoàn toàn khác biệt, liên tục mất tích án xuất hiện, đơn giản có chút bắt lấy một chỗ dùng sức hao ý tứ.

Mà lại càng quỷ dị chính là, mất tích nhiều người như vậy, có thể trấn thượng cư nhưng không có người nào thảo luận việc này, những người mất tích này khẩu đều bị quan phủ đóng gói thành ngoài ý muốn khác tan biến, hoàn toàn che giấu hết thảy trong vụ án điểm giống nhau.

Lâm Thuận Hà phân phó Đỗ lão tạm thời thay hắn nhìn xem trong nhà, chính mình thì mang theo mấy người ra cửa, xuyên qua mấy khu phố, tới đến ngoại ô rìa một chỗ đồng ruộng ở giữa.

Trong ruộng một cái tiểu viện, vuông vức, màu xám trắng, bên trong xây ba gian phòng ốc, đây cũng là Lão Triệu Gia.

Lão Triệu là dưới tay hắn thương đội đầu lĩnh một trong, trong ngày thường làm người hiền lành, giảng nghĩa khí, rất nhiều người đều ưa thích hắn, Lâm Thuận Hà cũng giống vậy, hắn cùng Lão Triệu vẫn là thường xuyên cùng một chỗ đánh bài bài bạn.

Có thể hiện tại. .

Màu xanh sẫm ố vàng đồng ruộng ở giữa, Lâm Thuận Hà mang theo người theo đồng ruộng Tiểu Lộ hướng sân nhỏ đi đến.

Hô

Trong lúc đó, một tia gió mát thổi mà qua.

Lâm Thuận Hà cùng đi theo phía sau ba người cùng nhau một chầu, động tác tư thế phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa, trong nháy mắt đứng im bất động.

Không chỉ là bọn hắn, đất ruộng xung quanh bên trong, phương viên hơn trăm mét phạm vi, giờ này khắc này tất cả đều như bị đè xuống tạm dừng khóa phim, triệt để đứng im.

Sưu sưu.

Giữa không trung, hai đạo thân mang viền vàng áo bào trắng tuấn mỹ nam nữ, lâm không vượt qua Lâm Thuận Hà ba người, thẳng đến đồng ruộng viện nhỏ.

Hai người nhẹ nhàng rơi vào ngoài cửa viện nhỏ trên mặt đất lên.

"Chính là chỗ này, ta lần trước trên đường cùng nhà này nam chủ nhân nói chuyện phiếm, nghe hắn nói nhà mình vẫn luôn có trường thọ lão nhân, đã từng còn có lão nhân sống qua trên trăm tuổi. Nói là bọn hắn nhà người, tâm đều hết sức khỏe mạnh cường tráng. Cho nên mới trường thọ."

Hai người bên trong nam tử mỉm cười giải thích nói.

"Chuyện này thực đâu?" Nữ tử có một đầu nhu hòa tóc vàng ngang eo, làn da được không phát sáng, hai mắt lại đen đến như là hai điểm hắc động.

"Sự thực là, hắn không có nói láo, ta đào ra trái tim của hắn, kiểm tra một chút, sau đó hấp thu tuổi thọ của hắn, xác thực tiếp cận có một trăm năm. Cho nên một tìm tới chất lượng tốt tài nguyên ta liền thứ nhất mang ngươi tới hưởng dụng." Nam tử cười nói.

"Tốt nhất đều bị ngươi ăn, ta tới có làm được cái gì?" Nữ tử không nhịn được nói.

"Làm sao lại, nhà này còn có cái tiểu hài đây. Tuổi tác mới bốn năm tuổi, chính là tuổi thọ nhiều nhất giai đoạn, ngươi tới hấp thu tuyệt đối có thể để ngươi da thịt càng trơn mềm." Nam tử cười nói.

"Vậy được đi. Thử nhìn một chút lại nói. Này thôn trấn từ lần trước có người hấp thu đến một trăm năm mươi tuổi thọ tài nguyên về sau, tới quý tộc càng ngày càng nhiều, cũng làm khó ngươi còn có thể tìm tới không sai tài nguyên."

Nữ tử miễn cưỡng gật đầu, ứng thuyết pháp này.

Hai người đẩy cửa vào, khóa lại cửa gỗ đối bọn hắn phảng phất trang giấy đồng dạng, nhẹ nhàng đâm một cái liền phá.

Rất nhanh, ước chừng mấy phút sau, trong sân bay ra hai đạo nhân ảnh, bọn hắn bàn tay riêng phần mình bắt một lớn một nhỏ hai người.

Lớn cái là nữ tử, chính là Lão Triệu thê tử. Nhỏ cái, liền là đứa bé, tiểu nữ hài, ăn mặc xanh nhạt bông vải phục, còn trói lại hai cái bím tóc.

Một màn này chung quanh hết thảy vật sống đều bởi vì tạm thời mất đi ý thức, mà vô pháp thấy.

Duy chỉ có Lâm Thuận Hà.

Hắn toàn trình đều thấy được tất cả những thứ này. Bởi vì gia nhập Thiện Tâm giáo, tiếp xúc không ít Thiện Tâm giáo ra vào nội thành cao thủ, cho nên hắn biết vừa mới bị định trụ đó là cái gì lực lượng.

Đó là Hư Lực phân tán phạm vi hóa sử dụng!

Trong đó còn xen lẫn thần tâm Thần Quyết phạm vi lớn ứng dụng. Một nam một nữ kia, ít nhất là Thần Quan cao thủ cấp bậc.

Còn có thể hấp thu người khác tuổi thọ, điểm này Lâm Thuận Hà từng nghe nói qua, Nguyệt Tháp nội thành các quý tộc có thể thôn phệ người tuổi thọ, không nghĩ tới tại thời điểm này tận mắt thấy cảnh này.

Lâm Thuận Hà đứng tại chỗ, không nhúc nhích

Quả đấm của hắn không tự chủ chậm rãi nắm chặt.

Lão Triệu mất tích, trước đó còn suy đoán là nguyên nhân khác, hiện tại xem ra. . . Căn bản là nội thành Nguyệt Tháp các quý tộc, biết được nhà hắn có trường thọ thể chất, thế là chủ động đến đây, bắt người moi tim, thôn phệ thọ B D.

Thậm chí, phát hiện Lão Triệu hiệu quả tốt về sau, này chút Nguyên Huyết quý tộc liền lưỡng lự đều không một điểm, liền lập tức bay tới bắt đi Lão Triệu thê tử cùng nữ nhi.

Lâm Thuận Hà muốn động thủ, nhưng hắn bị cái kia cỗ Hư Lực cưỡng ép áp chế, cũng bị nội tâm lo lắng hỏng tổ chức bố cục áp chế.

Kết quả chờ đến hắn thật quyết định ra tay lúc, người đã bị bắt đi. . .

"A? Lão gia ngài làm sao đột nhiên không đi?" Lúc này sau lưng tùy tùng mới phát ra nghi hoặc hỏi thăm.

"Không có gì. . ." Lâm Thuận Hà thấy qua nhiều lần tình huống như vậy, biết bọn hắn không nữa sẽ có vừa mới trí nhớ.

Cái kia hai Nguyên Huyết quý tộc chuyện làm, trừ ra hắn, thực lực thấp người, thậm chí liền trí nhớ cũng không, liên phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, cũng là một cái rất khó sự tình. .

Nhìn cách đó không xa đã trống không sân nhỏ, Lâm Thuận Hà đứng ở tại chỗ, trong lòng một cỗ không hiểu phẫn nộ tại đọng lại cùng phun trào.

"Đi thôi, trở về." Hắn nói khẽ.

"Lão gia chúng ta không phải đi Lão Triệu Gia sao?" Tùy tùng một trong nghi hoặc hỏi.

"Không cần đi, bọn hắn nhà giống như không ai tại." Lâm Thuận Hà thản nhiên nói. Hắn là có nữ nhi người, Lâm Tiểu Liễu ngây ngốc đáng yêu thân ảnh mỗi ngày đều sẽ ở bên cạnh hắn quay tới quay lui, nũng nịu hô hào cha hắn cha. Hắn rất yêu Lâm Tiểu Liễu, cho nên khi nhìn đến Lão Triệu Gia cái kia mập mạp tiểu nữ hài bị Nguyên Huyết quý tộc bắt đi lúc, hắn lửa giận trong lòng cơ hồ đốt tới cực hạn.

Có thể lực lượng của hắn, hắn một người lực lượng quá mức có hạn. . Tổ chức một vị khiến cho hắn nhẫn nại. Nhưng này không phải lần đầu tiên.

Hắn đã nhịn không chỉ một lần. . . Đến cùng còn muốn nhẫn tới khi nào.

Hắn vài ngày trước hỏi qua mặt đen đại nhân.

Nhưng không có đạt được hồi phục.

'Có lẽ, một vị hi vọng người khác, từ vừa mới bắt đầu liền là lỗi của ta. .' Lâm Thuận Hà nhắm mắt, cảm thụ được trong lòng lao nhanh hỏa diễm.

'Ta phải làm chút gì đó

Hắn như thế tự nhủ.

Nếu như không làm chút gì đó, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn cũng có một ngày, hắn sẽ nổi điên.

'Ngược lại ngoại thành vẫn luôn rất loạn, nếu là người tới bắt Nguyên Huyết, tại đây bên trong chết đi như vậy một hai vị. .' không hiểu, Lâm Thuận Hà trong lòng dâng lên một cái cực kỳ nguy hiểm suy nghĩ.

Chính hắn tự nhiên là làm không được săn giết Nguyên Huyết quý tộc, nhưng hắn biết người nào có thể làm được, thân là Thiện Tâm giáo phân đường đường chủ, hắn mặc dù mặc kệ quân sự vũ lực, nhưng tìm một chút mượn cớ điều động vũ lực, vẫn có thể làm được dễ dàng.

Hắn không phải không biết mình là chơi với lửa, nhưng. . . Hồi tưởng lại mất tích những người kia, hắn và chính mình cho tới nay ở chung lâu như vậy huynh đệ. .

Lâm Thuận Hà liền biết, mình vô luận như thế nào, đều sẽ thử một lần!

Nếu như mình xảy ra chuyện, có Liễu Võ Tuấn quan hệ tại, trong nhà cũng sẽ không quá bị liên luỵ.

Đến lúc đó cùng lắm thì chính mình chống đỡ một cái mạng ra ngoài.

Giờ này khắc này, Lâm Thuận Hà phảng phất lại về tới lúc tuổi còn trẻ, ngồi xổm ở Nam Cửu Môn bên ngoài, lần thứ nhất thấy cái kia vận chuyển ra tới Vạn Phúc Nhục lúc dáng vẻ.

Loại kia trong lòng nghĩ muốn đi làm cái gì, đi hoàn thành chút gì đó, tìm kiếm cuối cùng an tâm xúc động, là quen thuộc như vậy.

Vụ Khu, Ngọc Hải.

Bích Ngọc hải dương, tại sương mù hạ sóng cả mãnh liệt, khuấy động không thôi.

"Đại nhân, cầu ngài lòng từ bi, buông tha chúng ta đi! !"

Bờ biển một chiếc vừa mới đỗ bờ màu đen thuyền hàng bên trên, buồm đã bị buông xuống, thuyền viên đoàn đã có hơn phân nửa nằm trên mặt đất, sớm đã không có hô hấp.

Thuyền trưởng là cái Thanh Nhãn Mãng Tộc râu quai nón nam nhân, lúc này đang lúc tuyệt vọng khóc ròng ròng, quỳ trên mặt đất, hướng phía boong thuyền đứng yên một người không ngừng dập đầu.

"Chúng ta thật không có tài vật gì a, liền là thuần túy chạy nạn thuyền, đều là hình phạt kèm theo cây lúa tới dân chạy nạn, đại gia trên đường thức ăn cái gì đã sớm ăn sạch, vị đại nhân này, ngài xin thương xót, buông tha chúng ta đi. . Sau khi trở về chúng ta tất định là ngài phụng cả đời hương hỏa! !"

Thuyền trưởng, tại cái kia người trong tai không có chút nào dẫn tới động tĩnh.

Hắn một thân viền vàng áo bào trắng, lúc này tựa hồ đang nhìn ra xa Ngọc Hải nơi xa phong cảnh. Tựa hồ có thể xuyên thấu qua sương mù, thấy mặt biển quang cảnh.

"Ngươi làm cho ta có chút phiền."

Nam tử sắc mặt bất động, cúi đầu xuống, nhìn thuyền trưởng liếc mắt.

"Đại nhân. ." Thuyền trưởng toàn thân lắc một cái, vội vàng gấp giọng kêu lên.

Có thể lời mới mở đầu.

Phốc

Cả người hắn trong nháy mắt nổ tung, tựa như khí cầu bị châm một thoáng đâm rách đồng dạng. Triệt để nổ.

Vô số máu thịt cùng quần áo xương cốt bã vụn bay ra bắn vào sương mù, rơi vào Ngọc Hải, bị nước biển thôn phệ.

"Phu quân! !" Thấy cảnh này, buồng nhỏ trên tàu thất cửa bị mở ra, một cái bộ dáng xinh đẹp cô gái trẻ tuổi lệ rơi đầy mặt lao ra, điên cuồng hướng phía thuyền trưởng vị trí đánh tới.

"A? Cái này dung mạo không sai, ra tới một chuyến cái gì cũng không có hái được, vừa vặn mang cái trở về cho đệ đệ làm lễ vật." Nam tử thấy nữ tử dung mạo tư thái đều tốt, lập tức động một chút tâm tư.

Lúc này hắn đưa tay đối nữ tử một điểm.

Vô hình Hư Lực hạ xuống, tại chỗ đem nữ tử đọng lại không thể động đậy."Đi. Lần này miễn cưỡng xem như có chút thu hoạch đi." Nam tử bay lên trời, dưới chân có nội lực ngưng tụ một điểm bạch quang làm mượn lực, nhẹ nhàng hướng phía Đồ Nguyệt trở về.

Chẳng qua là vừa mới nhảy lên bờ biển.

Đột nhiên bên bờ trong sương mù, đột ngột đi ra một cái áo trắng nam tử cầm kiếm.

Nam tử đầu đội bốn tờ mặt nạ, tóc đen cao cao ghim lên, rủ xuống đến phần eo.

Rõ ràng là Vụ Khu, động tác của hắn lại phảng phất tản bộ, ung dung không vội, nhàn nhã tự nhiên.

Chính là đang tìm kiếm Vô Vụ khu di tích Lâm Huy..