Chương 193: 193 tiết lộ một

Chương 193: 193 tiết lộ một

Một người? Nhìn qua hắn giống như là đang tản bộ?

Tại Vụ Khu tản bộ?

Nam tử trong lòng lóe lên một tia nghi hoặc, cũng có một tia cảnh giác.

Ba

Nguyên Huyết nam tử nhẹ nhàng rơi xuống đất, nhìn chằm chằm đi ra Lâm Huy.

"Có ý tứ? Bốn tờ mặt nạ? Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy người ngu xuẩn như vậy, ngươi không sẽ tự mình làm cái đầu bộ sao? Bốn tờ mặt nạ khe hở lớn như vậy, có thể che được cái gì? Đồ đần độn?" Nguyên Huyết nam tử nhịn không được cười nói.

Lâm Huy nguyên bản nhàn nhã tư thái đột nhiên hơi ngưng lại.

Hắn dừng chân lại, xuyên thấu qua mặt nạ nhìn về phía Nguyên Huyết nam tử.

"Thật, che không được?" Hắn nhíu mày cẩn thận hỏi.

"Nói nhảm, trong mắt cường giả, trên người ngươi khí tức, thân thể, nội lực Hư Lực  chờ một chút đều là dấu vết đặc thù, ánh sáng che cái mặt có ích lợi gì? Ta vẫn là lần đầu thấy ngươi như thế xuẩn võ nhân." Nam tử vui vẻ, khó được cẩn thận giải thích câu.

"Ngươi này người, nói chuyện còn rất chán ghét." Lâm Huy thấp giọng nói.

"Đúng a, rất nhiều người đều nói như vậy ta, vậy thì thế nào?" Nam tử cười nói.

"Cha mẹ ngươi có chưa nói với ngươi, nói chuyện quá khó nghe." Lâm Huy ngẩng đầu, tay nhẹ nhàng đặt tại Như Ý Kiếm chuôi lên."Đầu có thể sẽ chính mình đến rơi xuống. ."

"? ? Ngươi đang uy hiếp ta! ?" Nguyên Huyết nam tử mở to hai mắt, giống như là phát hiện cái gì cực độ chuyện đùa.

Hắn chỉ mình cổ."Có ý tứ, tới tới tới, hướng chỗ này chém, ngươi có bản lĩnh liền chặt chết ta! Tới a!"

Nói xong, hắn từng thanh từng thanh chính mình có chút lệch ra đầu lấy xuống, đổi chỗ cố gắng một lần nữa bày ngay ngắn.

"Chờ một chút! ?" Đột nhiên hắn động tác một thoáng cứng đờ.

"Đầu của ta. . Vì cái gì có thể lấy xuống? ? ! ! !" Giờ này khắc này, hắn mới phát hiện, cách đó không xa cái kia cầm kiếm tứ phía nam nhân, sớm đã không thấy tăm hơi.

Mà cổ mình chỗ, lúc này mới cuối cùng truyền đến đau nhức.

Nhưng tất cả những thứ này bị hắn phát giác lúc, đã quá muộn. .

Tầm mắt cấp tốc lâm vào hắc ám, Nguyên Huyết nam tử phù phù một thoáng ngưỡng ngã xuống đất.

Mãi đến cuối cùng, hắn cũng không có phản ứng lại, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có lẽ hắn suy đoán là đối phương ra tay giết mình, có thể. . Vì sao lại. . Nhanh như vậy! ?

Tại hắn không đầu thi thể sau lưng, Lâm Huy thân ảnh đang chậm rãi ngưng tụ, hiển hiện, tiện tay nhỏ xuống kiếm trên người dòng máu, thu kiếm trở vào bao.

"Thú vị, đã lớn như vậy còn chưa thấy qua như thế ưa thích muốn chết. Thành toàn ngươi đã khỏe."

Ánh mắt của hắn tại cách đó không xa trong sương mù cái kia trên người nữ tử quét qua, sau đó vừa nhìn về phía càng xa xôi trong cơn mông lung bờ biển thuyền lớn.

'Đi ngang qua thương thuyền?' tại Vụ Khu, cái này thương đội thương thuyền hắn trước kia cũng phổ biến, không hứng thú cùng hắn câu thông, xoay người, hắn tiếp tục đổi phương hướng, hướng phía mặt khác Vụ Khu đi đến.

Nơi này đã là địa đồ bên ngoài khu vực, cho nên hắn bây giờ chờ  thế là chẳng có mục đích loạn chuyển.

Loạn chuyển đồng thời, cũng là tại bản thân hoàn thiện trong đầu bản đồ địa hình.

Trong đó những địa phương nào quái vật thực lực khá mạnh, cái nào yếu kém, đều có chính mình đánh dấu.

"Ân công. . ! Ân cứu mạng, không thể báo đáp, nếu có điều cần, có thể tới Hình Đạo chớ nhớ quán rượu!"

Lúc này cái kia được cứu nữ tử hướng phía hắn rời đi phương hướng la lớn.

Lâm Huy dừng một chút, đảo mắt liền đem đối phương không hề để tâm, hành tẩu tại Vụ Khu bên trong thời gian, hắn cứu người kỳ thật không ít, chẳng qua là phần lớn thời gian đều là tiện tay mà làm.

Chẳng qua là mới đi ra khỏi không bao xa, đột nhiên hắn bước chân dừng lại, cúi đầu nhìn về phía thủ đoạn, cầm kiếm trên cổ tay phải, lúc này đang có một chút dây đỏ, trong mê vụ lóng lánh như ẩn như hiện hồng quang.

Này dây đỏ ước chừng ngón tay dài ngắn, sợi tóc đồng dạng tinh tế. Nếu không phải nó đột nhiên chủ động phát sáng, hắn còn không có

Biện pháp phát giác.'Đồ vật gì?' Lâm Huy híp mắt nhìn chằm chằm cái đồ chơi này.'Chẳng lẽ là vừa rồi giết tên kia nhiễm lên?

Một loại nào đó truy tung ấn ký?'

Hắn có chút kỳ lạ. Giết lâu như vậy người, này còn là lần đầu tiên gặp được này loại có thể làm cho hắn không phát giác gì bị truy tung thủ đoạn.

Có ý tứ.

Hắn lúc này nội lực nhất chuyển, cực tốc tại dây đỏ vị trí phun trào tràn đầy dâng lên.

Mang theo luyện ngục lực lượng cùng Cực Hàn Thiên lực lượng nội lực, ầm ầm chảy qua dây đỏ vị trí, không chỉ không có đem dây đỏ bao phủ, ngược lại là nhường thứ này càng sáng.

Lâm Huy trong mắt kinh ngạc lớn hơn.

Hắn suy tư dưới, một cái tay khác nâng lên, ngón trỏ duỗi ra, bắt đầu tiến vào Thai Phong kiếm pháp vận chuyển trạng thái.

Chức Võng chấn động, liên tục không ngừng bắt đầu theo bên ngoài trong hư không dẫn dắt tiến vào từng mảnh từng mảnh khổng lồ mà vô hình lực lượng kinh khủng.

Cỗ lực lượng này tràn vào Lâm Huy trong cơ thể, trước tiên liền bắt đầu cực tốc phân giải nội lực tập hợp luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên lực lượng.

Đây là Lâm Huy thu hoạch được nạn bão thân hòa về sau, lần thứ nhất chính thức khởi động này đặc hiệu.

Vốn định thử nghiệm dùng đến giải quyết trên cổ tay kỳ quái dây đỏ, thật không nghĩ đến này quỷ dị lực lượng mới xuất hiện, liền trực tiếp xông về luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên lực lượng.

Trong sương mù, Lâm Huy ngừng lại tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Phía sau hắn bắt đầu đột nhiên hiển hiện một áng đỏ, trong vầng sáng có cao lớn dữ tợn toàn thân đỏ sậm áo giáp bóng người, đang điên cuồng giãy dụa, gào thét.

Nhưng rồi lại không thể làm gì bắt đầu càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng xa.

Nửa phút đồng hồ sau, luyện ngục hư ảnh triệt để nhạt đi, tan biến.

Ngay sau đó lại là một tấm màu xanh trắng to lớn nữ tính mặt người, nổi lên, trôi nổi sau lưng Lâm Huy giữa không trung. Lần này nữ tính mặt người nhắm chặt hai mắt, bờ môi khẽ động, tựa hồ đã nhận ra cái gì sắp đến.

Mặt người nỗ lực run rẩy bờ môi, mí mắt chật vật cố gắng mở ra một cái khe hở.

Có thể chưa kịp đợi nàng mở ra, cả người mặt đường nét liền chậm rãi phai nhạt, hoàn toàn biến mất giữa không trung.

Cuối cùng, hết thảy tất cả hội tụ thành một đoàn gió vô hình, vờn quanh Lâm Huy bên cạnh. Không có có ý chí, không có dụ hoặc, chỉ có vô cùng bừa bãi tàn phá cùng phá hư tràn ngập trong đó. Lại qua nửa phút, Lâm Huy chậm rãi mở mắt ra, giơ tay lên, cảm thụ hạ lúc này nội lực của mình.

Luyện ngục khí tức không có.

Cực Hàn Thiên khí tức cũng mất. .

Hắn nhìn về phía thủ đoạn dây đỏ, chỗ kia trơn bóng một mảnh, sớm đã cái gì cũng không dư thừa.

'Đây cũng quá. . Bá đạo. .' nạn bão thân hòa khởi động về sau, cho hắn duy nhất cảm giác, liền là bá đạo.

Không cho phép có ta bên ngoài mặt khác bất kỳ lực lượng nào tồn tại.

Cái này là nạn bão truyền lại ra đặc chất.

Nó không giống luyện ngục cùng Cực Hàn Thiên, trong đó đều ẩn ẩn hàm tồn tại cái khác sinh mệnh ý chí cảm giác.

Nó càng giống là một cỗ thuần túy phá hoại lực lượng, bởi vì phá hư, cho nên cùng loại ý chí dạng này trật tự sản phẩm, căn bản không tồn tại, cũng không có khả năng tồn tại ở trong đó.

'Nếu cỗ lực lượng này là cực hạn phá hư, như vậy chỉ dựa vào chính ta, là thế nào đem hắn ước thúc ở trong người tồn tại?'

Lần đầu, Lâm Huy đối Huyết Ấn tồn tại bản chất, có cực sâu tò mò.

Nạn bão mang đến cho hắn cảm giác là thuần túy phá hư, như vậy có thể đem ước thúc ở trong cơ thể mình Huyết Ấn, nhất định cũng là cao hơn nạn bão lực lượng, bằng không không có cách nào cưỡng ép đem hắn ước thúc tại trong cơ thể mình.

"Trên lý luận ý chí là có thứ tự điện sinh học tụ quần tổ hợp. Là quần thể ý chí tập hợp. Thuần túy phá hư không có khả năng sinh ra ý chí. Không. . Không nhất định, ta suy đoán, chẳng qua là căn cứ vào ta đời trước nhận biết phỏng đoán mà ra. Một phần vạn ý chí xác thực vẫn tồn tại có những phương thức khác đâu? Hoặc là nói, ý chí sinh ra, thật cũng chỉ có thể thông qua điện sinh học mới có thể xuất hiện sao?'

Trong đầu lóe lên này chút phức tạp vấn đề, Lâm Huy thu lại tâm tư, tiếp tục hướng phía sương mù chỗ sâu đi đến.

Mới đi không có mấy bước, đột nhiên đỉnh đầu vọt tới một cỗ như là như thực chất khí tức cực lớn.

Khí tức kia giống như thực chất gió, cưỡng ép mang trên đầu mảng lớn sương mù xua tan mở, lộ ra mảng lớn khoang trống.

"Chính là chỗ này! Ngô công tử vừa mới đoạn liền địa phương, liền là kề bên này!"

Một cái thanh âm già nua từ bên trên giữa không trung truyền đến."Vừa mới di vật còn có dấu vết phản ứng, hiện tại làm sao không có?" Khác một tuổi trẻ giọng nữ nghi ngờ nói.

"Di vật hỏng?" Lão nhân kinh ngạc hỏi.

g920% "Không có khả năng, di vật chỉ nghe nói dùng tới trình độ nhất định trực tiếp vỡ vụn, chưa bao giờ xuất hiện nửa đường sử dụng lúc hư mất." Giọng nữ giải thích nói.

"Ngược lại liền là kề bên này đúng không? Tìm không thấy được rồi, nắm nơi này chung quanh hết thảy sống, đều giải quyết không liền xong rồi?" Lão giả không nhịn được nói.

Lâm Huy trong lòng hơi động, đoán được bọn hắn có thể là vì vừa mới cái kia giọng nói vô cùng hắn hung hăng càn quấy nam tới.

'Người kia là Nguyên Huyết? Tình cảnh lớn như vậy?'

Nguyên Huyết là một cái nội thành hạch tâm giai tầng, bọn hắn chỉ ở Vụ Nhân thành chủ phía dưới, là tuyệt đối giai cấp thống trị, tăng thêm nhân số không nhiều, cho nên mỗi một cái đều tuyệt đối có đủ loại bảo đảm bảo hiểm tồn tại.

Vừa mới người kia bị chết quá nhanh, đến mức Lâm Huy căn bản không có nghĩ tới phương diện này.

Dù sao yếu như vậy, trong mắt hắn cũng là cùng ven đường động vật hoang dã không sai biệt lắm, làm sao cũng không đến mức là Nguyên Huyết.

Nguyên Huyết như thế dễ hỏng giai tầng, trên thân không mang tới mười cái bảo hiểm di vật, chỉ sợ đều không có ý tứ ra cửa.

Có thể hiện tại hai người này đột nhiên xuất hiện, ở giữa đối thoại, lại là khiến cho hắn đối với mình vừa mới suy đoán, có chút dao động.

"Hung thủ kia tuyệt đối đi xa, dám trăm phương ngàn kế giết chết Nguyên Huyết quý tộc, còn có thể một hơi phá đi tất cả bảo đảm di vật, liền cầu cứu Hộ Thân phù cũng không kịp kích hoạt bắt đầu dùng. Rõ ràng kỳ tâm Tư Chi sâu, kéo lâu như vậy, khẳng định không có khả năng còn ở chung quanh." Lão giả tốc độ cao phỏng đoán nói.

'Bảo đảm di vật? Thật là có? Ta làm sao không biết?' Lâm Huy trong óc lóe lên một cái nghi vấn.'Không đúng, nhìn như vậy, bọn hắn nói người hẳn là không phải ta giết cái kia. Ta cái kia một điểm phản kháng đều không, yếu như vậy khẳng định không phải bọn hắn trong miệng Nguyên Huyết quý tộc.

Như thế vừa suy đoán, Lâm Huy lập tức tâm ổn.

Hắn dừng bước lại  chờ lấy hai người kia đến.

Đối phương tại Vụ Khu bộ truyền âm đối thoại, còn cố ý làm sạch đỉnh đầu hắn sương mù, hết sức rõ ràng liền là hướng hắn tới. Cùng hắn trang không biết, không bằng dừng lại cùng bọn hắn câu thông câu thông, nói không chừng còn có thể theo trên thân hai người hỏi chút xung quanh di tích tình huống. Rất nhanh, phía trên sương mù nhấp nhô, bỗng nhiên lóe ra hiện hai cái áo bào trắng thân ảnh.

Hai áo bào trắng một cái lão nhân tóc trắng, một cái thiếu nữ tóc lam. Đều vác trên lưng lấy màu đen bén nhọn đoản thương, giống như

Còn là xuất từ đồng môn. 99. 3% trên thân hai người áo bào trắng rìa đều là màu bạc, này loại trang phục, Lâm Huy tại Nguyệt Tháp gặp qua rất nhiều người mặc, phải nói, Nguyệt Tháp bên trong tuyệt đại đa số người đều là viền bạc áo bào trắng.

Điểm này, nội thành tựa hồ có quy định nghiêm chỉnh. Như Vương Duyệt Hành lớn như vậy tộc tử đệ, thường xuyên thích mặc, cũng là viền bạc áo bào trắng.

"Hai vị có việc?" Lâm Huy lộ ra một cái hữu hảo nụ cười. Chủ động chào hỏi.

"Các hạ. . Một người tại đây Vụ Khu?" Lão giả thấy Lâm Huy lần đầu tiên, chính là cảm giác sạch sẽ.

Đúng vậy, tại đây Vụ Khu hành tẩu người, cái nào không phải thần sắc sốt ruột, mỏi mệt, thậm chí trên thân sẽ còn hoặc nhiều hoặc ít dính vào chém giết quái vật lúc lưu lại vết máu.

Coi như không có vết máu, động thủ một lần về sau, trên người áo bào cũng sẽ không có như vậy sạch sẽ sạch sẽ.

Nhưng tại trước mắt hắn Lâm Huy, trên thân lại giống là vừa vặn theo Vô Vụ khu tiến vào Vụ Khu người mới, một điểm nếp uốn cũng không, thậm chí trên mặt cũng không có chút nào rã rời, không kiên nhẫn. Tựa hồ sương mù ảnh hưởng đối với hắn hoàn toàn vô hiệu.

Căn cứ vào này chút phán đoán, lão giả mở miệng ngữ khí liền dùng chính là khá là cẩn thận phong cách..