Chương 194: 194 tiết lộ hai

Chương 194: 194 tiết lộ hai

"Ừm, ta dự định ở chung quanh đi dạo, tìm xem xem có hay không thích hợp di tích, đi săn một thoáng cần tài liệu." Lâm Huy tùy tiện mượn cớ trả lời.

"Thì ra là thế, chúng ta là Đồ Nguyệt Nguyệt Tháp Hộ Huyết Nhân, ngay tại vừa mới, vùng này khu vực xuất hiện Nguyên Huyết quý tộc ngộ hại, chúng ta tranh thủ thời gian tới đang điều tra chung quanh." Lão giả cấp tốc nói.

"Nguyên Huyết quý tộc?" Lâm Huy gật đầu, "Ta ở chỗ này đảo là vừa vặn gặp một chiếc đi ngang qua thương thuyền, còn lại đảo cái gì cũng không thấy."

"Thương thuyền chúng ta cũng tìm được, cũng gặp phải vừa mới gặp qua người chết người sống sót. Căn cứ cái kia người sống sót nói, bọn hắn đều không thấy rõ hung thủ là người nào, sương mù quá lớn, trên người đối phương còn quấn lượn một vòng vặn vẹo trong suốt lực lượng, hoàn toàn thấy không rõ hình người." Lão giả dừng một chút, tiếp tục nói, "Vị này các hạ, không biết ngươi là có hay không có từng thấy, cái kia toàn thân quấn quanh tầng tầng vặn vẹo trong suốt lực lượng. ."

Nói đến đây, hắn nhìn một chút Lâm Huy bên cạnh vờn quanh vặn vẹo tia sáng vô hình khí lưu.

Lâm Huy cũng nhìn một chút bên cạnh mình Hoàn Nhiễu Chi Phong đặc hiệu. Này đặc hiệu tại dung hợp nạn bão thân hòa lực lượng về sau, tựa hồ càng ngày càng nóng nảy.

Chờ chút, hắn chợt phát hiện, bên cạnh mình quanh quẩn vô hình trong suốt lực lượng, cùng đối phương nói tới đặc thù, giống như có chút. . .

Trong lúc nhất thời ba người lâm vào an tĩnh.

Cô gái tóc lam kia bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

"Thúc thúc, ngươi sẽ không coi là vị này là hung thủ a? Vừa mới cái kia người sống sót không phải nói, hung trong tay còn mơ hồ có thể thấy lớn sừng nhọn sao?"

"A đúng, giống như là." Lão giả phản ứng lại, cười cười."Vị này trên đầu không có sừng nhọn, rất rõ ràng không phải."

"Đúng vậy a, đã như vậy, chúng ta rút lui trước, đi xem một chút khu vực khác lại nói." Nữ tử tóc lam cấp tốc nói.

"Cũng thế, như vậy các hạ, như có từng thấy trên đầu có sừng nhọn, còn có vừa mới chúng ta nói đặc thù người, còn mời kịp thời hướng Đồ Nguyệt nội thành quan nha cáo tri, như bắt được hung thủ, Nguyệt Tháp các đại nhân có thâm tạ." Lão giả trầm giọng nói.

"Ừm, tốt." Lâm Huy gật đầu. Sau đó cái kia một già một trẻ hai người xoay người, cực tốc hướng về phía nơi xa rời đi. Rất nhanh chui vào sương mù, tan biến không. .

"Chờ một chút."

Đột nhiên một thanh âm tại hai người bên tai truyền ra.

Lâm Huy thân ảnh, đột ngột xuất hiện ở bọn hắn rời đi phương hướng trên đường.

"Ta có một vấn đề." Hắn mỉm cười nhìn về phía hai người.

Hắn hỏi thăm di tích lời còn không ra khỏi miệng, liền thấy thân thể hai người đang run lên.

Loại kia phát run biên độ hết sức rõ ràng, coi như cách sương mù, cũng có thể rõ ràng thấy.

"Chạy! !" Đột nhiên thiếu nữ rít lên một tiếng, đi phía trái vội xông, hóa thành một đạo Lam Ảnh.

Lão giả thì hướng phải, chia ra hành động. Hóa thành một đạo bóng trắng, tốc độ cao nhất chạy trốn.

Không có nếm thử, thậm chí đều không cần giao thủ, bọn hắn liền đã đánh giá ra Lâm Huy thực lực không phải bọn hắn có thể so sánh.

Chạy như điên bên trong.

Lão giả cấp tốc lấy ra trong ngực một khối bất quy tắc lớn nhỏ cỡ nắm tay tảng đá.

Tảng đá kia là bọn hắn Hộ Huyết Nhân tiêu phối Trắc Lực thạch. Cần hàng năm mang theo ở trên người, nhường chính mình lực lượng toàn thân khí tức, xâm nhiễm đi vào, khiến cho cùng tự thân đồng hóa.

Kể từ đó, liền có thể tại tao ngộ mặc khác đối thủ lúc, Trắc Lực thạch xuất hiện đối ứng biến thành đen.

Khác biệt biến thành đen trình độ, đại biểu cho đối thủ cùng mình giữa lực lượng đại khái chênh lệch.

Bình thường Trắc Lực thạch dùng ở giữa đường ranh giới làm cơ chuẩn, nửa đoạn dưới trên tảng đá có nhiều ít mặt biến thành đen, liền đại biểu lực lượng của đối thủ cường độ có nhiều tiếp cận chính mình.

Vừa vặn một nửa đen, cái kia chính là cùng mình ngang hàng, loại tình huống này có khả năng một trận chiến. Thắng bại do những nhân tố khác quyết định, tỉ như phát huy, võ học chiêu số, đặc thù bí pháp, năng lực, trạng thái, thậm chí dược vật  chờ một chút.

Nhưng nếu là nhiều hơn phân nửa biến thành đen, cái kia chính là đối thủ so với chính mình lực lượng cấp độ cao, lúc này liền cần cẩn thận.

Nếu là toàn bộ tảng đá đều biến thành đen, cái kia chính là ít nhất mạnh hơn chính mình một cái đại cảnh giới, tùy thời có khả năng đào mệnh.

Đương nhiên, còn có một loại tình huống, cái kia chính là Trắc Lực thạch không phản ứng chút nào, vẫn là màu trắng.

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn gặp phải chẳng qua là người bình thường, trên thân không có bất kỳ cái gì nội lực, cũng không phải bất luận cái gì Cảm Triệu Giả, không có tu luyện qua nửa điểm thần tâm lực lượng.

Mà lão giả lúc này trên người Trắc Lực thạch, chính là cái này trạng thái.

Màu trắng tinh!

Có thể rõ ràng, bọn hắn nhìn thấy Lâm Huy lúc, đối phương một thân một mình dám ở này Ngọc Hải phụ cận cao nguy Vụ Khu tản bộ.

Đối phương liền không khả năng là người bình thường.

Người bình thường không muốn nói đi đến nơi đây, liền liền rời đi Ninh Hương đều sẽ không được bao lâu liền bị sương mù ăn mòn, nhẹ thì bệnh nặng một trận, nặng thì trực tiếp biến thành mục nát quái vật.

Mà dạng này người, Trắc Lực thạch thế mà không có phản ứng!

Điều này có ý vị gì? ? ?

Lão giả và thiếu nữ trong nháy mắt đều đã nghĩ đến.

Cái kia chính là, thực lực của đối phương cấp độ, vượt xa khỏi bọn hắn phương diện! !

Bên này là cái gọi là thâm bất khả trắc!

Lại thêm Lâm Huy hình ảnh, cùng bọn hắn vừa mới thẩm vấn hung thủ đặc thù độ cao nhất trí.

Kỳ thật hung thủ đặc thù căn bản cũng không có cái gì đầu sinh sừng nhọn, cái kia chỉ là bọn hắn vì kiếm cớ rời đi, tùy tiện biên lý do.

Dù sao bọn hắn thẩm vấn, căn bản không phải trên miệng hỏi thăm, mà là lợi dụng di vật cưỡng ép đọc đến người sống sót một đoạn ký ức.

Căn bản không tồn tại bị lừa gạt giấu diếm khả năng.

Chạy bên trong, lão giả vẫn là không có phát hiện Trắc Lực thạch biến sắc, trong lòng càng hoảng rồi.

Hắn chạy như điên bên trong, rút sạch quay đầu về sau xem.

"Các ngươi chạy cái gì?"

Đột nhiên một thanh âm theo hắn ngay phía trước trong sương mù u u bay ra.

Lão giả trong lòng hoảng hốt, đột nhiên dừng ngay dừng lại, hai chân tại mặt đất vạch ra hai đạo thật sâu dấu vết.

"Chúng ta, chúng ta là đột nhiên nghĩ đến, có việc gấp phải xử lý. . Cho nên. ." Lão giả đứng tại chỗ, trong đầu cực tốc chuyển động cố gắng đem vừa mới cử động hợp lý hoá. Phía trước trong sương mù, Lâm Huy chậm rãi cầm kiếm đi ra.

"Ta lời còn chưa nói hết, các ngươi liền chạy, có ý tứ gì?"

"Các hạ hiểu lầm, chúng ta là thật có việc gấp. ." Lão giả tim nhảy tới cổ rồi.

"Cái gì việc gấp? Nói đến ta nghe một chút?" Lâm Huy ban đầu chẳng qua là có chút hoài nghi, kết quả nhìn đối phương phản ứng, tựa hồ thật coi hắn là giết Nguyên Huyết quý tộc hung thủ đối đãi. Vậy liền không đúng.

Hắn giết người yếu như vậy, rõ ràng không thể nào là Nguyên Huyết quý tộc, này nếu là trên đầu không hiểu có thêm một cái phiền toái, hơn nữa còn là tương đương khó giải quyết phiền toái, coi như là hắn, coi như là đại ca bên kia, chỉ sợ cũng không nhất định có thể đè xuống.

Lần này đi Nguyệt Tháp hiểu biết về sau, Lâm Huy đối Nguyên Huyết các quý tộc tại Đồ Nguyệt là cái gì đãi ngộ, trong lòng càng ngày càng rõ ràng.

Cho nên càng là như thế, càng phải giải thích rõ ràng.

"Các ngươi không phải là, nắm ta nhận thành các ngươi muốn tìm hung thủ a? Lực lượng vờn quanh loại sự tình này, lại không thể chỉ có ta có thể làm được? Bằng vào điểm này liền xác định ta là hung thủ, có phải hay không quá qua loa rồi?" Lâm Huy bất đắc dĩ nói.

"Cái này. . ." Lão giả gặp hắn ngữ khí thẳng thắn, lập tức trong lòng cũng có chút dao động dâng lên.

"Cho nên nói, các ngươi nếu là còn có cái gì có thể xác định thủ đoạn của hung thủ, tốt nhất cũng thử lại lần nữa, không muốn bằng vào một điểm liền xác định hoài nghi, này nếu là biến thành oan uổng, sẽ thật không tốt." Lâm Huy nghiêm túc đề nghị.

"Cái này. . Ta thử lại lần nữa, chúng ta còn có cái chuyên môn kiểm trắc Nguyên Huyết quý tộc tà năng còn sót lại di vật, chỉ cần còn có một chút xíu tà năng lưu lại, liền đều có thể tra ra. ." Lão giả lại lần nữa tại trong túi eo tìm kiếm dưới, rất nhanh lại tìm ra một cái lớn chừng bàn tay màu đen Bát Quái kính.

"Cái này tấm gương không chỉ có thể kiểm trắc tà năng, còn có thể cấu kết chủ kính, theo bên trong tra ra hết thảy trong danh sách truy nã. ." Hắn nhìn xem tấm gương, cầm lấy tấm gương tay, lại một lần nữa bắt đầu run rẩy.

Tà năng hắn là không có tra ra.

Nhưng

Trong gương tin tức biểu hiện. .

Liên quan tới hạng nặng tội phạm truy nã 'Tứ phía' đuổi bắt thông cáo. . . Hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Huy trên đầu bốn tờ mặt nạ, lại thẩm tra đối chiếu hút trong gương biểu hiện nội dung.

"Thế nào? Ta không có vấn đề a?" Lâm Huy thanh âm quỷ dị xuất hiện tại hắn sau lưng, gần trong gang tấc, phảng phất liền cách hắn không đến một mét. Khoảng cách này, Lâm Huy ánh mắt còn nhẹ nhõm theo trên người lão giả, di chuyển đến trong tay hắn cái gương nhỏ lên.

Lập tức, bầu không khí đọng lại.

Hắn cũng nhìn thấy trên gương tin tức biểu hiện.

Ngẩng đầu, hắn nhìn xem đồng dạng ngẩng đầu ngốc ngốc nhìn xem chính mình lão đầu.

. . »

". . . !"

Phốc

Dòng máu bắn tung toé, một tiếng kiếm reo.

Lão giả đầu người bay lên cao cao, trên người nội lực cùng Cảm Triệu Giả mình đồng da sắt hoàn toàn như là đậu hũ, bị nhất kiếm xẹt qua, không có chút nào trì trệ.

Lâm Huy thở dài một tiếng, vứt bỏ trên thân kiếm máu tươi, đem màu đen cái gương nhỏ nhặt lên, mong muốn thu hồi, nhưng vẫn là dừng một chút, ném vào chỗ cũ, nhất kiếm chém qua.

Bịch một thoáng, cái gương nhỏ di vật nổ nát vụn hóa thành vô số màu đen mảnh vỡ.

Mảnh vỡ như mưa rơi tản mát, mà trong đó Lâm Huy thân ảnh từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác. Thiếu nữ tóc lam điên cuồng hướng phía Đồ Nguyệt hướng đi chạy.

Nhưng một giây sau, nàng cả người bay lên, đầu còn tại bay về phía trước, thân thể cũng đã đột nhiên ngã nhào xuống đất. Huyết dịch vãi đầy mặt đất, lôi ra một đầu dài dòng huyết tuyến.

Cuối cùng người đầu đeo nghi hoặc không hiểu, hung hăng nện vào một mảnh làm rừng cây khô bên trong, lại không có sinh sống.

Lâm Huy thở dài một tiếng, tại trong rừng cây chợt lóe lên, trong nháy mắt tan biến.

Nguyên Huyết quý tộc, hắn chẳng thể nghĩ tới một cái Nguyên Huyết quý tộc cái chết, thế mà sẽ không hiểu cắm đến trên đầu mình.

Còn kèm thêm lấy ép hắn thủ tiêu hai cái cái gọi là Hộ Huyết Nhân.

Lần này hắn dự cảm đến phiền toái khả năng lớn. Lúc này không có dừng lại, mà là tiếp tục dọc theo Ngọc Hải rìa, hướng càng xa xôi chạy đi.

Tại liên tục dùng nạn bão thân hòa gột rửa toàn thân mấy lần về sau, hắn mới cấp tốc trở về Đồ Nguyệt ngoại thành. Trở lại Thanh Phong quan vọt vào tắm, lúc này mới hồi trở lại Lâm phủ nghỉ ngơi . Bình thường hắn tu luyện đều là tại Thanh Phong quan, nghỉ ngơi thì là sẽ hồi trở lại Lâm phủ, cùng phụ mẫu muội muội bọn hắn tại cùng một chỗ.

Chỉ bất quá bởi vì hắn phần lớn thời gian đều tại tu luyện, cho nên một mực chờ lâu tại Thanh Phong quan.

Lần này giết Hộ Huyết Nhân, hắn dù sao cũng hơi tâm mệt mỏi, dự định trở về tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Nạn bão lực lượng gột rửa, hắn vẫn là yên tâm, lão đầu kia cuối cùng cũng không có kiểm tra ra hắn có vấn đề, nếu không phải tra ra hắn tin tức truy nã, khả năng cuối cùng bọn hắn đều không cần chết.

Hai bên yên lặng và chia đều mở, đó là kết cục tốt nhất.

Đáng tiếc.

"Một hai ba bốn năm, lên núi đánh lão hổ, lão hổ không ở nhà, đánh tới sóc con. ."

Lâm phủ thuộc về Nhị nương trong sân, Lâm Thuận Hà đang cùng nữ nhi Lâm Tiểu Liễu chơi lấy vỗ tay vỗ tay trò chơi, Lâm Tiểu Liễu nãi thanh nãi khí cố gắng đi theo lão cha niệm vè thuận miệng. Đáng tiếc trong miệng theo mấy chữ liền theo không kịp

Một bên Liễu Sinh Lan ôn nhu ngồi trên ghế, trong tay đang không ngừng cho nữ nhi đan xen về sau muốn mặc lông dê áo.

Nhu hòa thiên quang vung vãi, chiếu vào người một nhà trên thân, lộ ra yên tĩnh mà an nhàn.

"Lão gia, Huy thiếu trở về." Trong góc một mực ẩn thân Đỗ lão, bỗng nhiên tiến lên nói khẽ.

"A Huy trở về rồi? Vừa vặn, khiến cho hắn đến bên này nhìn một chút tiểu muội." Lâm Thuận Hà cười nói.

"Huy ca ca?" Lâm Tiểu Liễu mồm miệng không rõ hỏi. Vừa mới còn tràn đầy nụ cười mặt béo bên trên, một thoáng biến đến có chút sợ hãi.

"Mụ mụ. . ." Nàng đứng người lên, vội vàng hướng phía Liễu Sinh Lan hướng đi chạy đi, một đầu nện vào mụ mụ  trong ngực, sau đó co lại đứng người dậy không động, không nói không rằng.

"Thật sự là kỳ quái, bình thường Tiểu Liễu nhất biết giải quyết, nhất nhao nhao chính là nàng. Có thể mỗi lần A Huy trở về, nàng liền an tĩnh đàng hoàng đến như chim cút một dạng. ." Lâm Thuận Hà cười trêu ghẹo.

Lâm Tiểu Liễu không nói lời nào, không để ý tới hắn. Tiếp tục đem đầu chôn ở mụ mụ trong ngực, chỉ dùng cái mông nhỏ đối mặt hết thảy. Chương 282: Lưu lại tờ giấy chính là Mộng Thả Vi?

Thái Hoa Chân Nhân ngồi ngay ngắn ở đại điện trên cùng.

Trên lý luận nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, gần đây liền có thể rút lui cách nơi này.

Nhưng hắn lựa chọn tiếp tục lưu lại.

Thuận tiện chỉ đạo một thoáng Vụ Vân tông công tác.

Ngoài ra, hắn đạt được một chút đến từ Tiên môn khu vực kỳ quái tin tức, khiến cho hắn mơ hồ có chút bất an.

Nơi này không phải nơi ở lâu.

Những người khác cũng là không quan trọng, nhưng hắn tốt nhất vẫn là rời đi.

Nhưng dù cho như thế hắn cũng không thể không trước lưu lại.

Tờ giấy này đáng giá hắn mạo hiểm.

Nhưng đối phương chậm chạp không có tiến một bước động tác.

Xem ra là cần hắn tìm tới người.

"Có thể ở trước mặt ta vô thanh vô tức lấy đi đồ vật người, thực lực hẳn là tại trên ta, có thể là. ."

Thái Hoa Chân Nhân trăm mối vẫn không có cách giải.

Vụ Vân tông có hạng người như vậy sao?

Trên lý luận là không tồn tại.

Trong tiên môn có nhiều ít cường giả hắn cơ bản biết.

Dù cho có ẩn giấu cường giả cũng có dấu vết mà lần theo.

Nhưng không không người cùng Vụ Vân tông.

"Đó là thực lực không bằng ta?"

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Thái Hoa Chân Nhân liền có chút kháng cự. Hắn không muốn thừa nhận có không bằng hắn người, lại có thể lặng yên không tiếng động tại dưới mí mắt hắn lấy đi đồ vật.

Trong lòng vùng vẫy dưới, hắn vẫn là lựa chọn dùng cái này giả thiết là điều kiện tiên quyết..