Chương 195: 195 nguy hiểm một

Chương 195: 195 nguy hiểm một

Liễu Sinh Lan bất đắc dĩ đi qua, vuốt ve nữ nhi lưng, thấy sân nhỏ khẩu, Lâm Huy thân ảnh cao lớn chậm rãi đi vào.

Bây giờ Lâm Huy đã thân cao lại lần nữa cất cao, đạt đến một mét chín, này tại xung quanh thôn trấn cũng xem như cao, dĩ nhiên tại võ nhân bên trong, cái này thân cao chỉ có thể coi là như thường.

"Cha, Nhị nương, ta trở lại thăm một chút Tiểu Liễu." Lâm Huy tóc đen xõa xuống, khuôn mặt ngũ quan theo tu luyện lâu ngày, càng ngày càng nhu hòa cân đối.

Đơn thuần tướng mạo, cũng không còn là trước kia như vậy người đi đường.

"Trở về liền tốt, mẹ ngươi trước mấy ngày còn tại nhắc tới ngươi, suốt ngày liền biết tu luyện, đều đến mức này còn luyện cái gì?" Lâm Thuận Hà phàn nàn nói.

Lâm Huy chẳng qua là cười cười, không có nhận khẩu.

Ở nhà mắt người bên trong, hắn bây giờ nội lực viên mãn, đã đến ngoại thành võ nhân cực hạn.

Lại hướng lên đi, không phải từ nhỏ bồi dưỡng đại tộc tử đệ, không phải Tiên Thiên tư chất cực tốt người, căn bản không có khả năng tiếp tục đi lên.

Cho nên nội lực của hắn trong mắt người ngoài đã là cực hạn, coi như võ học bí pháp mạnh hơn, sức chiến đấu mạnh hơn, sinh mệnh không có cách nào triệt để chất biến, đều không có ý nghĩa quá lớn.

Bởi vì là cực hạn liền ở nơi đó.

Thế là tất cả mọi người cho là hắn hiện tại trọng điểm, nên lấy vợ sinh con, nối dõi tông đường, kinh doanh thế lực cùng bồi dưỡng hậu nhân bảo đảm lúc tuổi già sinh hoạt.

Có thể chỉ có chính hắn rõ ràng, cực hạn của hắn còn xa không có đi đến.

Lâm Huy ánh mắt quét qua, trước cùng Nhị nương hỏi tốt, sau đó nhìn về phía chim cút một dạng trốn đi muội muội Lâm Tiểu Liễu.

"Tiểu Liễu, hiện tại cũng gần như đến nên tu hành thời điểm đi?"

"Hiện tại liền muốn xem lựa chọn muốn đi nội thành chỗ nào nhập học." Liễu Sinh Lan gật đầu, có chút sầu."Tam đại là khẳng định, then chốt liền là tuyển nhà ai." "Ý của chúng ta sơ bộ xác định đi Vũ Cung, dạng này cũng có đại ca ngươi Nhị tỷ bọn hắn chiếu khán lấy, về sau phát triển càng tốt hơn một chút hơn. Nhưng gần nhất kiểm trắc phát hiện Tiểu Liễu tâm thần thiên sinh liền so với bình thường người mạnh không ít, cho nên lời như vậy, vào phủ nha ngược lại là càng lựa chọn tốt." Lâm Thuận Hà giải thích nói."Vì cái gì? Phủ nha vì sao lại so Trần gia Vũ Cung càng thích hợp?" Lâm Huy nghi hoặc hỏi.

"Chủ yếu vẫn là phát triển toàn diện tính. Phủ nha nhưng thật ra là Nguyệt Tháp tập hợp nhiều nhất các loại võ học cùng tác động bồi dưỡng hệ thống thế lực. Sau lưng của hắn kỳ thật liền là Nguyệt Tháp Nguyên Huyết quý tộc. Mà Trần gia sau lưng, là tướng đối còn lại đại tộc mà nói lớn nhất một cái tư nhân bộ tộc, so phủ nha này loại hết thảy Nguyên Huyết quý tộc ý chí phát ngôn thể, vẫn là kém không ít.

Cuối cùng Vũ Cung, là đơn độc hệ thống. Vũ Cung cung chủ Phó cung chủ nhìn qua là cao nhất lãnh tụ, kỳ thật bọn hắn là chỉ thuộc về liên bang một cái đơn độc chi nhánh cơ cấu, trên lý luận là dùng tới giám sát các nơi các thành tình huống cặn kẽ. Cùng loại một cái cỡ lớn đôn đốc cơ cấu. Chỉ cần liên bang còn ổn được, Vũ Cung liền không khả năng có vấn đề." Liễu Sinh Lan giải thích cặn kẽ nói.

"Cho nên muốn phát triển cá nhân, khống đào lớn nhất tiềm lực, vẫn là phủ nha tài nguyên là nhiều nhất toàn bộ lớn nhất. Lâm Thuận Hà nói theo.

"Tính toán không nói cái này. Ta trước đó tại bên ngoài gặp được nội thành có người tới điều tra cái gì, gần nhất chuyện gì xảy ra? Lão cha chỗ ngươi có tin tức gì sao?" Lâm Huy kéo qua một cái ghế tọa hạ hỏi.

"Ngươi bên trong quan không phải có Đốc Sát bộ người sao? Cái này tin tức hẳn là so ta còn linh thông mới là." Lâm Thuận Hà bất đắc dĩ nói.

"Ta đây không phải vừa vặn nghĩ đến hỏi một chút, quay đầu trở về lại thẩm tra đối chiếu một thoáng cũng được." Lâm Huy cười nói.

"Kỳ thật cũng không có việc gì, liền là gần nhất mất tích án khá nhiều, nội thành tuyên truyền nói, đều là bộ phận tội phạm truy nã tụ quần hành động, cho nên tại để cho chúng ta phối hợp truy nã một nhóm trọng án trọng phạm." Lâm Thuận Hà đơn giản nói.

"Còn có đây này?" "Còn có cái gì? Nội thành người đồng dạng rất ít để ý tới chuyện bên ngoài, chủ yếu đều là quan phủ phụ trách truyền đạt." Lâm Thuận Hà kỳ quái mắt nhìn nhi tử.

"Được a, vậy còn tốt." Lâm Huy gật đầu.

"Những sự tình này đại ca ngươi rõ ràng nhất, hắn vừa vặn cũng tại, ngươi đi hắn trong sân tâm sự chính là. Hắn hiện tại có thể là chúng ta tương lai hi vọng." Lâm Thuận Hà cười nói.

"Đại ca cũng ở đó không? Ta đây đi tìm hắn." Lâm Huy nghĩ đến chính mình mới thu Hậu Hi Hàm một đầu Nga Xa, việc này nhất định phải nhường đại ca biết.

Thế là cũng là không nói nhiều, đứng dậy vuốt vuốt Lâm Tiểu Liễu trán.

"Ta đây đi qua." "Đi thôi, đối ngươi cùng Hàn cô nương lúc nào muốn hài tử? Tại sao lâu như thế còn không có động tĩnh?" Lâm Thuận Hà bỗng nhiên lại hỏi."Không vội, chúng ta dù sao đều là người tập võ, còn trẻ." Lâm Huy lắc đầu.

"Không hiểu rõ các ngươi ý tưởng gì. ." Lâm Thuận Hà còn không có phàn nàn hai câu, liền thấy Lâm Huy thân ảnh lóe lên, đã trước giờ biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác, Liễu Võ Tuấn trong tiểu viện. Hắn đang răn dạy mới trở về muội muội Liễu Tiêu.

Tựa hồ là Liễu Tiêu tự tác chủ trương đi tham gia cái gì đặc biệt Nguyệt Tháp chuyển động, bị hắn biết, tại là có chút bận tâm.

Lâm Huy đi vào ngoài cửa viện, nghe được Liễu Tiêu đại tỷ rõ ràng không phục lắm, còn đang không ngừng phản bác.

Tựa hồ là phát hiện hắn đến, hai huynh muội thanh âm chậm rãi dừng lại.

Lâm Huy lúc này mới chủ động gõ gõ cửa sân, ho khan hai tiếng.

"Là A Huy sao? Vào đi." Liễu Võ Tuấn ôn hòa nói.

"Đại ca, Nhị tỷ. Đã lâu không gặp." Lâm Huy đi vào cửa, thấy Liễu Tiêu một bộ phong trần mệt mỏi trang phục, vẫn là toàn thân bảo bọc lụa trắng, che mặt gò má, chỉ lộ ra một đôi trăng khuyết sáng ngời đôi mắt đẹp.

Nàng đột phá Thần Quan cũng có một hai năm, bây giờ cảnh giới ổn định lại, khí chất cũng so với trước ít đi rất nhiều táo bạo.

"Ngươi một hồi này gọi Đại tỷ của ta, một hồi gọi ta Nhị tỷ, có thể hay không thống nhất một thoáng xưng hô?" Liễu Tiêu tức giận nói.

"Vậy liền đại tỷ? Chỉ muốn đại ca không có ý kiến." Lâm Huy cười cười."Đang nói gì đấy?"

"Nghe nói ngươi trước mấy ngày đi Nguyệt Tháp? Đang nói ngươi đại tỷ không nghe lời ta đi tham gia bên trong đặc thù chuyển động. Chỗ kia chuyển động, là nàng có thể tham gia sao?" Liễu Võ Tuấn hỏa khí lại xông tới, một gương mặt tuấn tú hơi hơi đỏ lên sung huyết, thanh âm cũng cao mấy cái độ.

Lâm Huy ngạc nhiên mắt nhìn Liễu Tiêu đại tỷ.

"Là làm gì động, đại tỷ có thể nói một chút sao?"

"Là Cực Dục Thiên một cái Nguyên Lão tổ chức Khánh Sinh chuyển động, đều ở trước mặt mời chúng ta cung hết thảy cao tầng, ta nếu là không đi chẳng phải là quá không nể mặt mũi rồi?" Liễu Tiêu cũng ngữ khí không tốt nói.

Cực Dục Thiên. Lâm Huy một thoáng liền hiểu rõ đại ca đang lo lắng cái gì, Cực Dục Thiên cái kia là địa phương nào? Ở trong đó Nguyên Lão cái gì tính chất, hắn đi qua một chuyến Nguyệt Tháp liền biết cái kia chuyển động đại khái phong cách nào.

"Cái kia, đại tỷ, ngươi đi?"

ag10/ "Đi, tại cửa ra vào bị đại ca ngươi chắn trở về." Liễu Tiêu tức giận nói.

"Đại tỷ, ngươi còn không có đi tìm nam nhân a?" Lâm Huy hỏi lại.

"Đúng, làm sao? Không có đi tìm thế nào?" Liễu Tiêu ngữ khí lập tức một hung, trừng mắt Lâm Huy, bộ dáng rất là đáng yêu.

Đương nhiên, trong mắt người ngoài, bộ dạng này không phải đáng yêu, bởi vì Liễu Tiêu lúc nào cũng có thể động thủ thật giết người.

Nhưng đối với trong nhà người một nhà, bộ dạng này xác thực liền. . .

"Ta đây cũng đứng đại ca bên này, Cực Dục Thiên, ta lần này đi một người bạn nhà làm khách. Mẫu thân hắn liền là Cực Dục Thiên Nguyên Lão, các nguyên lão chuyển động phong cách.. Bình thường là rất nhiều nam cùng rất nhiều nữ, lẫn nhau. . Đại tỷ. . Ngươi hiểu rõ."

Lâm Huy lời chạm đến là thôi.

Liễu Tiêu nghe xong, cũng vẻ mặt đen lại.

"Có thể đó là sinh nhật!"

"Các ngươi được mời đi tham gia, có phải hay không đều là tướng mạo dáng người cũng không tệ nam nữ trẻ tuổi? Có lão nhân sao? Có tướng mạo không tốt sao?" Lâm Huy hỏi lại.

". . ." Liễu Tiêu lập tức không nói.

Rõ ràng bị Lâm Huy đoán trúng.

"Ngươi xem một chút, Nguyệt trong tháp cái kia là địa phương nào? Đối Nguyên Huyết tới nói là thiên đường, nhưng đối với người ngoài. . Cái kia chính là nhất địa phương nguy hiểm. Ngươi dạng này đi vào, chỉ phải mấy ngày, liền bảo đảm người cũng không tìm tới ảnh, triệt để sa đọa cực lạc! Ta trước kia mấy cái đồng sự, liền là đều bị loại mời mọc này sáo lộ làm hại."

Liễu Võ Tuấn lúc này ngữ khí cũng hoà hoãn lại, nhìn xem muội muội.

"Ngươi nhận được là đi thẳng đến trên tay ngươi thư mời, cái kia mang ý nghĩa có Nguyệt Tháp Nguyên Huyết quý tộc coi trọng ngươi, bọn hắn tựa như tuyển món ăn một dạng, chọn trúng ngươi, sau đó thư mời phát ra, nếu như ngươi không đáp ứng còn tốt, Vũ Cung tên tuổi vẫn có thể ngăn trở không ít đầu trâu mặt ngựa. Nhưng nếu là chính ngươi chủ động đáp ứng. . Một khi đi vào, ra tới có còn hay không là ngươi, ta thật không biết." Liễu Võ Tuấn nói đến phần sau, thanh âm cũng càng ngày càng thấp chìm xuống.

"." Liễu Tiêu không phải người ngu, lúc này cũng ý thức được sự nghiêm trọng của hậu quả. Nàng cũng là Thần Quan, biết Đại Thần Quan cùng trở lên cấp bậc, đối nhận biết sửa đổi có nhiều đáng sợ.

Có thể nói, nhận biết sửa đổi có thể làm được nhường một người mặt ngoài nhìn qua không có dị dạng, nhưng trên thực tế nội lực tư duy đã bị sửa đổi thành bọn hắn mong muốn bộ dáng."Nhiều ít người, chỉ cần tiến vào một lần Nguyệt Tháp, sau khi ra ngoài liền triệt để đại biến. Bọn hắn không phải ý chí không đủ kiên định, mà là bên trong đã bị sửa đổi thành một người khác. . ." Liễu Võ Tuấn nói khẽ.

"Tốt tốt, đại tỷ biết vấn đề hậu quả, không sai biệt lắm. Tỷ cũng là muốn mặt mũi người, một mực khó mà nói." Lâm Huy ở một bên khuyên nhủ.

"Vẫn là A Huy hiểu chuyện. Tìm ta xem, ngươi cùng cái kia Hàn cô nương tại cùng một chỗ, còn không bằng cùng Tiêu Tiêu cùng tính một lượt, thân càng thêm thân. ." Liễu Võ Tuấn nói còn chưa dứt lời, lập tức bị Liễu Tiêu một đấm đập tới.

Bành

Trầm muộn sóng khí nổ tung từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng.

Hai người Hư Lực giao kích, chấn động đến chung quanh sân nhỏ đại địa đều phảng phất hung hăng run lên.

Rõ ràng Liễu Tiêu là thật hung ác tâm đánh.

"Ngươi đủ!" Liễu Tiêu khuôn mặt đỏ lên, mặt nạ cũng có chút che không được làn da màu hồng.

"Được rồi được rồi không nói." Liễu Võ Tuấn nhìn về phía Lâm Huy, "A Huy ngươi tới là có chuyện muốn hỏi a?"

"Ừm, giấu diếm bất quá đại ca." Lâm Huy lúc này đem chính mình lần này được mời đi Nguyệt Tháp, còn thu một cỗ nga chuyện xe nói một lần.

"Nga Xa! ?" Liễu Tiêu ở một bên mở to hai mắt. Thứ này có thể là nàng suy nghĩ cực kỳ lâu. Kết quả nàng chưa lấy được, ngược lại là A Huy cái này tiểu đệ trước lấy được.

Này cái gì Quỷ vận khí! ?

"Cho ta mượn chơi đùa! A Huy chúng ta ai cùng ai, ngươi như vậy đại khí người, khẳng định không thèm để ý cấp cho tỷ tỷ chơi mấy ngày có đúng hay không! ?" Nàng lập tức lẽ thẳng khí hùng lớn tiếng nói.

". . Tốt, đại tỷ phải dùng, dĩ nhiên không có vấn đề, Đại Tỷ Đại ca phải dùng  có thể trực tiếp đi Nam Cửu Môn phụ cận cái kia [điểm phi hành] là được, báo tên của các ngươi liền tốt. Ta sẽ trước giờ chào hỏi." Lâm Huy dở khóc dở cười nói."Đủ ý tứ!" Liễu Tiêu vỗ vỗ Lâm Huy cánh tay, hài lòng nói. Vừa mới ý xấu tình tựa hồ một thoáng tốt lên rất nhiều."Ta có việc đi trước, các ngươi trò chuyện!" Nàng trừng Liễu Võ Tuấn liếc mắt, quay người thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại hai nam nhân đều là một mặt bất đắc dĩ.

"Đại ca thật sự là vất vả a." Lâm Huy cảm thán."Ai. ." Liễu Võ Tuấn cũng thở dài, đã lớn như vậy, hắn ở sau lưng không biết cho muội muội chà xát bao nhiêu lần cái mông. Mặc dù Liễu Tiêu năng lực xuất chúng, làm việc cũng không tệ, nhưng gặp rắc rối cũng nhất lưu.

"Nga chuyện xe, ta biết rồi, sẽ cùng lão sư bàn giao. Ngươi gần nhất, có phải hay không cùng Cửu Mộng Tông kéo lên quan hệ?" Hắn truyền âm hỏi.

"Là có chút, ta tự sáng tạo võ học bị bọn hắn người tán thưởng, phái người tới trao đổi võ học kinh nghiệm, xem như hấp thu linh cảm đi." Lâm Huy đơn giản đề câu.

"Vậy ngươi nếu là có thể, tận lực duy trì tốt đoạn này quan hệ. Cửu Mộng Tông là tam tông một trong, thực lực cực cường, hắn Thái Thượng Vân Hà Tử sớm tại rất nhiều năm trước liền là cung chủ cảnh giới, đồng thời thực chiến dâng lên tại cùng cảnh giới bên trong cũng là mạnh nhất một ngăn. Lại thêm hắn là tác động cùng võ học đồng tu, còn sau này tại tà binh tranh đoạt chiến bên trong, đoạt được danh xưng tiếp cận nhất nguyên hình tam đại phỏng chế tà binh một trong. Hắn thực lực tam trọng chồng chất, vô cùng khinh khủng. Cũng bởi vậy, Cửu Mộng Tông tại Tam Tông Lục Bang bên trong địa vị cũng là xếp tại đệ nhất.".