Chương 196: 19 gió lục địa hiểm hai

Chương 196: 19 gió lục địa hiểm hai

"Vân Hà Tử. . Như thế mạnh? ? !" Lâm Huy trong lòng run lên.

Cái mới nhìn qua kia không tim không phổi, chỉ biết là khổ tâm nghiên cứu võ học giả bộ nai tơ lão gia hỏa, thế mà lợi hại như vậy? Đây là hắn không nghĩ tới.

"Rất mạnh. Bất quá ngươi cũng yên tâm, ta bên này lão sư cũng là so với hắn yếu nhất tuyến, tương lai nếu có thể tấn cấp, còn có thể để lên hắn một đầu. Vấn đề không lớn." Liễu Võ Tuấn ngữ khí thả lỏng.

Hắn đánh giá Lâm Huy lúc này bộ dáng khí tức.

"Ngươi tu vi giống như đột phá không ít, mặc dù vẫn là nội lực viên mãn, nhưng. . . Ta luôn cảm giác, ngươi tố chất thân thể mạnh rất nhiều?"

"Giấu diếm bất quá đại ca, đây không phải nội lực đến cực hạn sao? Chỉ có thể theo phương diện khác tìm đường đi tăng cao thực lực." Lâm Huy giải thích nói.

"Xác thực đây cũng là một con đường. Ngoài ra còn có chút chuyện, ngươi cái kia Hàn cô nương, ta thật không phải nói lấy chơi, kiến nghị ngươi vẫn là cùng nàng tách ra tương đối tốt, cân nhắc Tiêu Tiêu, kỳ thật nàng thích hợp hơn. Ta nhìn nàng đối ngươi cũng chẳng phải mâu thuẫn. Cái kia Hàn Tiếu Nguyệt, ta gần nhất nhận được tin tức, nàng bối cảnh thân phận cực kỳ phức tạp." Liễu Võ Tuấn nghiêm mặt nói.

"Đại ca yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Lâm Huy gật đầu."Đại tỷ là tốt, ta kỳ thật cũng rất tán thưởng nàng như thế, nhưng loại sự tình này cưỡng cầu không đến, vẫn là muốn xem duyên phận."

Hắn đối với thành thân sự tình kỳ thật không quan trọng, chỉ cần không ảnh hưởng chính mình tu hành, cùng Hàn Tiếu Nguyệt vẫn là Liễu Tiêu tại cùng một chỗ, đều có thể.

Trên thực tế coi như không cùng bất luận cái gì người tại cùng một chỗ, hắn cũng có thể tiếp nhận.

"Ngược lại trong lòng ngươi có cái đáy là được. Mặt khác còn có một việc, phía trên phát hạ tới lệnh truy nã bên trong, có chúng ta Tân Dư Trấn phạm nhân, là một cái gọi bốn bề trọng hình phạm. Ta bên này cầm tới tư liệu, nói muốn lùng bắt, ngươi là địa đầu xà, quay đầu giúp ta bốn phía chằm chằm một thoáng."

"Được, việc này giao cho ta!" Lâm Huy gật đầu, sắc mặt bất động, trong lòng quả thật có chút im lặng.

"Cái này tứ phía phạm vào chuyện gì? Nhìn qua giống như rất nghiêm trọng dáng vẻ." Hắn cuối cùng truy vấn một câu.

"Ừm, rất nghiêm trọng sự tình, hắn tại nội thành khắp nơi cướp đoạt tiểu tộc tài vật bảo khố, còn tưởng là đường phố trắng trợn cướp đoạt mỹ nhân, tham dự phi pháp hàng cấm buôn bán, hủy hoại cũng ăn cắp Nguyệt Tháp bộ phận trọng yếu trận pháp bộ kiện đi bán. . Nghe nói còn nắm rất nhiều cái Nguyên Huyết làm mang thai, lừa Nguyên Huyết không ít gia tài, sau đó gây sự liền chạy." Liễu Võ Tuấn từng cái đếm kỹ.". ." Lâm Huy nghe nghe, tò mò trong lòng dần dần biến thành mờ mịt.

Hắn làm qua những sự tình này? ?

Này chút trộm cắp đánh rắm thấy thế nào đều khó có khả năng là hắn làm a!

Này rõ ràng là có người giả mạo.

"Cái này là cái ác tâm đồ vật, ngươi nếu là có manh mối kịp thời thông tri ta chính là." Liễu Võ Tuấn khoát tay nói.

"Hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu.

"Liễu Tiêu trở về, vừa vặn qua trận ta cũng muốn bồi sư phụ ra ngoài trao đổi tham gia thành tế chuyển động, trong nhà bên này vẫn phải ngươi nhìn một chút, ngươi đại tỷ người kia, ta luôn có điểm không yên lòng. Vẫn là ngươi so sánh đáng tin. Ngươi, nàng có đôi khi vẫn là nghe." Liễu Võ Tuấn nói, "Nói thật, ngươi đại tỷ kỳ thật theo trong lòng vẫn là có chút bội phục ngươi, ngươi có thể theo ngoại thành cái này trong vũng bùn, một chút đứng lên, làm đến bây giờ một bước này, đổi thành bất kỳ người nào khác, đều là một kiện gần như không có khả năng hoàn thành sự tình."

"Phải không? ? Đại ca ngài quá khen, ta chính là chơi đùa lung tung." Lâm Huy cười cười nói.

"Đã rất tốt." Liễu Võ Tuấn vỗ vỗ bả vai hắn."Ta đại khái muốn đi hơn mười ngày dáng vẻ, nhớ phải giúp ta nhìn chằm chằm tỷ ngươi điểm."

Tốt

Đồ Nguyệt xung quanh Vụ Khu.

Một chỗ chôn sâu dưới mặt đất u ám trong cung điện dưới lòng đất.

Sương mù mông lung, từng tia từng sợi tựa như vật sống đồng dạng, ở cung điện dưới lòng đất bên trong phiêu đãng lưu động.

Chính giữa cung điện dưới lòng đất, một tòa tựa như Hoàng Đế vào triều lúc trong đại điện.

Từng đạo mang theo các loại mặt nạ màu bạc bóng người, liên tục không ngừng lách mình tiến vào nơi này, sau đó ở giữa qua đạo hai phía, tìm tới thuộc tại vị trí của mình đứng vững. Vách tường cùng trên trần nhà có khảm nạm màu xanh lá dạ quang thạch, rơi xuống xanh nhạt huỳnh quang, đem trọn cái đại điện nhuộm thành một mảnh âm u u lục.

Rất nhanh, hết thảy mười tám người. Chia làm hai hàng, riêng phần mình đứng vững. Những người này mặc dù đều mang mặt nạ, nhưng theo dáng người bên trên cũng có thể phán đoán nam nữ già trẻ, dạng gì giới tính cùng tuổi tác đều có.

Tất cả mọi người đứng vững về sau, đều cùng một chỗ nhìn về phía cao nhất chủ vị vị trí.

Nơi đó một tấm màu vàng kim bảo tọa trên long ỷ, đột ngột xuất hiện một cái đầu mang tối mặt nạ vàng hắc giáp hình người.

"Thật cao hứng chư vị ngồi ở đây một cái cũng không thiếu. Thời gian qua đi hai năm, này không thể không nói là kiện đáng giá chúc mừng sự tình." Chủ tọa hắc giáp hình người thanh âm trùng điệp, phảng phất rất nhiều nam nữ già trẻ cùng một chỗ mở miệng, không phân rõ chân thực âm sắc.

"Ta lần này triệu hồi đại gia, mục đích chủ yếu có ba."

"Đầu tiên, là thành tế giao lưu hội lần này, cần liên lạc mặt khác nội thành giáo hữu, đây là một cơ hội. Các ngươi còn có tự chủ xin?"

"Để ta đi, rất lâu không cùng lão hữu gặp mặt, cái gì là tưởng niệm." Đứng tại mặt đen đại nhân bên cạnh một cái màu trắng mặt mèo lão giả, chậm rãi lên tiếng.

"Được. Vậy liền mèo già tiến đến. Chuyện thứ hai. . . Bạch Đồng Vụ Thần lại bắt đầu xuất hiện mánh khóe, tại Đồ Nguyệt chung quanh một chút ngoại ô lặng lẽ phát triển giáo đồ, lúc này còn có Nhân Chủ động xin giải quyết?"

"Ta tới. Vừa vặn lần trước không giết hết hưng." Mặt đen chủ động mở miệng, làm Lâm Thuận Hà thượng tuyến chủ quản, hắn tại Đồ Nguyệt Thiện Tâm giáo bên trong, cũng xem như một chỗ đỉnh núi. Bọn thủ hạ số không ít.

"Có khả năng." Hắc giáp hình người gật đầu

"Cuối cùng, liên quan tới mới gia nhập thành viên, trong đó Vân Phong, Hắc Chiếu, vải tượng, tứ phía bọn bốn người tình huống. Long Cơ bên này là dẫn dắt người, cụ thể ước định văn án còn có làm tốt?"

"Làm xong  có thể đưa vào mật kho lưu giữ." Long Cơ ra khỏi hàng, cung kính nói.

"Vậy thì tốt, bốn người này tiềm lực cực cường, trong đó tứ phía còn cùng Cửu Mộng Tông kéo lên quan hệ. Thông qua sát hạch về sau, hắn chứng minh tình huống của mình hoàn toàn trong sạch. Cho nên Long Cơ ngươi bên này phụ trách cùng hắn duy trì tốt quan hệ. Về sau chúng ta một chút tại nội thành hành động, không thể nói trước cũng cần hắn giúp đỡ đánh yểm trợ."

Long Cơ vội vàng cung kính đáp ứng.

Rất nhanh tan họp, Long Cơ giao ra bốn người thành viên mới che giấu văn án. Do mèo già phụ trách thu nghiệm.

Mọi người ai đi đường nấy, hắc giáp hình người cũng lặng yên tan biến tại bảo tọa trên long ỷ.

Chỉ để lại mấy cái còn muốn tại đây Đồ Nguyệt tổng bộ xử lý tạp vụ người.

Mèo già cầm lấy Long Cơ cho bốn quyển sổ, đang muốn quay người rời đi."Miêu huynh. Lần này tư liệu có thể lại cho ta nhìn qua?" Một cái mang theo màu trắng hồ ly mặt nạ nữ tử, đột nhiên gọi lại mèo già.

"Này không hợp quy củ." Mèo già lãnh đạm nói.

"Quy củ là chết, người là sống, Miêu huynh, ngươi thiếu ân tình của ta, có thể không dễ dàng như vậy còn xong." Hồ ly nữ tử nói khẽ.

". . Vô luận ngươi muốn làm cái gì, đây là một lần cuối cùng." Mèo già trầm giọng hỏi.

"Có khả năng." Cáo trắng mỉm cười.

Một lần cuối cùng, nàng về sau cũng rốt cuộc không cần như thế lén lút tránh tại dưới mặt đất, tăng thêm lần này mới danh sách thành viên, trong tay nàng nắm giữ toàn bộ Đồ Nguyệt Thiện Tâm giáo tiếp gần một nửa thành viên thân phận tin tức.

Đây chính là mấy ngàn người bàng quy mô lớn.

Hồi trở lại Nguyệt Tháp về sau, chỉ cần cho hấp thụ ánh sáng phần danh sách này, dựa vào lần này công lao, nàng tuyệt đối có cơ hội thu hoạch được tấn thăng, triệt để thay đổi gia tộc xu hướng suy tàn!

Mấy ngày sau · Vụ Khu.

Trong sương mù, một đầu mọc ra ba cái quạ đen đầu cao lớn nhân hình quái vật, ầm ầm ngã xuống đất, hắn cổ tại ngã xuống đất sau lăn ra thật xa, vung đầy đất màu xanh lá máu tươi.

Lâm Huy nhíu mày nhìn một chút trong tay Như Ý.

'Đây là cao nguy quái vật? Đối ứng Thần Quan cùng Đại Thần Quan cao nguy quái vật ba đầu người quạ, nghe nói thần lực kinh người, thể trạng phòng hộ cực cường, coi như là Hư Lực cũng phải tại một chỗ đánh lên đến mấy lần mới có thể phá phòng?'

Có thể Lâm Huy cảm giác, chính mình chẳng qua là tùy ý nhất kiếm, tựa như là cắt đậu hũ một dạng, vô cùng dễ dàng, liền giải quyết trước mắt cái này cái gọi là cao nguy quái vật.

Từ lần trước hắn cảm giác không thích hợp về sau, lần này liền chủ động sẽ tìm cơ hội, ra tới lại một lần nữa nếm thử nạn bão thân hòa, đồng thời tiếp tục tìm kiếm thích hợp Vô Vụ khu di tích.

Quơ quơ Như Ý, Lâm Huy trầm mặc xuống, cẩn thận cảm thụ trên thân kiếm lực lượng khí tức.

Thân kiếm bên trên, đang có từng tia rất nhỏ trong suốt khí tức, tại liên tục không ngừng dung nhập Như Ý Kiếm chung quanh vô hình vặn vẹo trong gió.'Cái này, giống như là tại, hấp thu ba đầu người quạ lực lượng! ?

Lâm Huy trong lòng lóe lên một cái sợ hãi suy đoán.

Theo ra cửa đến nơi đây, hắn trên đường đi trách móc liền giết, như vào chỗ không người, cũng bởi vậy dần dần rõ ràng cảm giác được, Như Ý cùng trên người mình Hoàn Nhiễu Chi Phong, tại không có sử dụng Thai Phong kiếm pháp tình huống dưới thế mà tại một cách tự nhiên tăng trưởng độ dày, cường độ.

Mà lại theo hắn quan sát, này loại tăng cường, tựa hồ theo hắn sát lục, vẫn là mãi mãi tăng lên.

Này liền hơi cường điệu quá.

'Cái này nạn bão thân hòa, hơi cường điệu quá a. . .

Lâm Huy buông kiếm, dứt khoát trực tiếp gia tốc, dọc theo Ngọc Hải Võng càng rời xa hơn Đồ Nguyệt phương hướng chạy như điên.

Lúc này tốc độ của hắn đã đạt đến một cái khoa trương trình độ, chạy lúc, nếu là không mở ra đặc hiệu nạn bão thân hòa, liền sẽ dẫn phát không khí xuất hiện nổ tung tiếng vang, vô cùng chói tai.

Đồng thời toàn thân bao trùm Hoàn Nhiễu Chi Phong bên ngoài, còn sẽ xuất hiện ửng hồng, biến sắc, ấm lên tình huống.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn có lẽ là đã đột phá ở trong sương mù vận tốc âm thanh, từ đó sinh ra âm bạo hiện tượng.

Phía trước sương mù phi tốc rút lui, tách ra.

Mặt đất, cây cối, rừng núi, đều tại Lâm Huy hai bên nhanh chóng lướt qua.

Hắn thẳng tắp chạy trước, vì thuận tiện trở về, không dám có chút rẽ ngoặt, chỉ đi đường thẳng.

Ước chừng hơn nửa canh giờ sau.

Trước mới dần dần xuất hiện một đạo vượt ngang tả hữu to lớn màu đen tường thành.

Tường thành cao chừng chớ mười mấy mét, mặt ngoài mọc đầy khô héo rêu cùng chết đi màu đen dây leo cành khô.

Lâm Huy cấp tốc giảm tốc độ, đứng ở trước tường thành, ngửa đầu dò xét.

Rất nhanh, hắn bên phải phía trước tới gần Ngọc Hải trên mặt đất, phát hiện một khối cắm trên mặt đất vảy bia đá.

Vảy bia đá là quan phủ lưu lại chuyên môn tại Vụ Khu bên trong cho người ta làm hướng đi chỉ dẫn đồ vật.

Lúc này Lâm Huy đến gần đi qua, lau vảy trên tấm bia đá xám bùn, cẩn thận đọc phía trên có chút mơ hồ chữ viết.

Phía trước làm ranh giới tường, vượt qua giới sau tường, vì công cộng khu vực, Vụ Khu mức độ nguy hiểm đem siêu việt hủy diệt cấp, Vụ Thần rất nhiều, thỉnh mang theo tốt ẩn giấu di vật sau lại đi ra đi!... Thái Tố liên bang.'Giới tường?' Lâm Huy này còn là lần đầu tiên nghe nói thứ này.

Hắn ngẩng đầu nhìn màu đen tường thành, có chút kỳ quái thứ này thế mà có thể đem Vụ Khu chia làm hai cái khu vực.

'Vừa vặn ta hiện tại cũng không cách nào tìm tới quái vật khảo thí thực lực cực hạn, có lẽ  có thể ra đi nhìn thử một chút. Trước ngay tại ở gần thử một chút, nếu là cảm giác không sai, liền thâm nhập hơn nữa.'

Lâm Huy trong lòng đã hiểu rõ, này giới ngoài tường, rất có thể liền là Đồ Nguyệt xung quanh thuộc về Thái Tố liên bang quét sạch qua khu vực an toàn.

Bên ngoài là không có bất kỳ cái gì quét sạch công cộng khu vực.

Đó phải là nguyên thủy nhất Vụ Khu phong mạo, đối với cái này hắn vẫn rất có chút hiếu kỳ..