Chương 197: 197 nguy hiểm ba

Chương 197: 197 nguy hiểm ba

Dọc theo giới tường một mực hướng vừa đi.

Lâm Huy đầu tiên là hướng trái, chạy một chút thời gian liền đến Ngọc Hải bờ biển.

Cái kia màu đen vụ tường thế mà một mực kéo dài tiến vào hải lý.

Đứng tại màu xanh lá bờ biển do dự một chút, Lâm Huy vẫn là không có định khảo nghiệm chính mình thuỷ tính, quay người hướng một phương khác hướng chạy như điên.

Nhưng chạy một hồi cũng không thấy môn, hắn lại lần nữa dừng bước lại.

Dứt khoát một tay tại giới tường bên trên nhấn một cái, cả người dễ dàng nhảy lên, nội lực tại dưới chân mượn lực một điểm, nhẹ nhàng bay lên.

Bay vọt qua giới tường, hắn lại cực tốc hướng xuống rơi.

Nhưng ngay tại xông qua giới tường trong chớp mắt, Lâm Huy cả người cảm giác làn da mát lạnh, giống như đi vào một cái cùng vừa mới độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn hoàn cảnh xa lạ.

'Rõ ràng đều là Ngọc Hải một bên, làm sao lại cách một bức tường liền nhiệt độ biến hóa lớn như vậy?"

Ba

Lâm Huy vững vàng rơi xuống đất, vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Ninh Hương hình thành khoang trống bên trong  có thể rõ ràng thấy, dưới chân bùn đất là màu đen.

Một mảnh đen kịt, không có cỏ dại, cũng không có côn trùng, phảng phất là một mảnh tử địa.

Hắn nhìn một chút chung quanh.

Bốn phía trừ ra xám sương mù màu trắng, cái gì cũng nhìn không thấy.

Suy nghĩ một chút, hắn quay người tại giới tường bên trên làm cái đơn giản ký hiệu, để xác định chính mình xuất nhập cảng.

Này giới tường cho người ta một loại vô luận chỗ nào đều là một cái khuôn mẫu kiểu dáng.

Dứt khoát hướng phía bức tường thẳng đứng hướng phía trước. Sương mù đang quay cuồng, từ từ, Lâm Huy phát hiện chung quanh khoang trống bên ngoài sương mù, bắt đầu biến thành màu xám.

Liền là loại kia tối tăm mờ mịt, tựa như xâm nhập vào tro bụi trắng xám.

Thời gian từng giờ trôi qua. Đang lúc hắn nghi hoặc đằng trước làm sao vẫn là cái gì cũng không có lúc.

Một khối đứt gãy tường đá, trắng xám, mặt ngoài lưu lại thật sâu vết thương tường đá, xuất hiện tại hắn phía trước

Tường đá ước chừng có cao ba mét, rất thâm hậu, bên ngoài mơ hồ có thể thấy còn có màu sắc rực rỡ hội họa dấu vết còn sót lại.

Lâm Huy đến gần một chút, phát hiện tường đá là một tòa không có nóc nhà phòng đá một bộ phận.

Toàn bộ phòng đá đứng sừng sững ở trong sương mù, lẻ loi trơ trọi, cao ba bốn mét dáng vẻ, tứ phía bức tường hoặc cao hoặc thấp, đều có thật sâu bị phá hư dấu vết.

Lâm Huy đưa thay sờ sờ bức tường.

Hết sức băng.

Thậm chí đã không phải là đơn thuần lạnh, mà là băng.

Hắn hít mũi một cái, không biết vì sao, không hiểu ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi hôi, tựa như chất thịt protein thả lâu nát bét đi khí tức.

Hắn theo chỗ lỗ hổng tiến vào phòng đá, bên trong có bàn ghế, có giá sách tủ quần áo, còn có giường, toàn bộ đều là tảng đá làm.

Mà lại bên giường còn nằm sấp một cái sớm đã làm biến thành đen nữ tử thi cốt

Nàng ăn mặc màu trắng váy vải, trên đầu bao xem xám màu nâu khăn trùm đầu, tay gắt gao bắt trên giường mỗ một chỗ, tựa hồ tại chịu đựng thống khổ to lớn.

Lâm Huy đến gần đi qua, dùng kiếm gẩy gẩy thi cốt, không có động tĩnh, lại trong phòng tìm kiếm dưới, đáng tiếc cái gì cũng không tìm được. Này tất cả ngăn kéo ngăn tủ đều giống như bị cướp sạch đồng dạng, cái gì cũng không dư thừa.

Rời đi phòng, mới đi chưa được mấy bước, Lâm Huy đột nhiên liền thấy đằng trước lại là một tòa tương tự phòng đá.

Hắn đi ra phía trước, lần này phòng đá môn là hoàn chỉnh, hắn theo cổng đi vào, bên trong trống rỗng, chỉ có một tôn thô ráp tượng đá, bày ra ở giữa, tựa hồ là không có điêu khắc xong, phòng đá chủ nhân liền vội vã rời đi, rốt cuộc không có trở về.

Một bên trên mặt đất còn để đó bao trùm một lớp tro bụi điêu khắc chùy cái đục các loại.

Tiếp lấy hắn tiếp tục đi ra phòng đá, lại lần nữa hướng phía trước, một tòa tòa nhà phòng đá dần dần xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Phiến khu vực này tựa hồ là dùng phòng đá hợp thành một cái cỡ nhỏ thôn xóm.

Nhưng chẳng biết tại sao không ai. Đang lúc hắn dự định rời đi này mảnh phòng đá thôn lúc, đột nhiên sau lưng trong sương mù truyền đến một tiếng cực kỳ nhỏ hấp khí thanh.

Thanh âm này vô cùng mỏng manh, đối một nửa Vụ Khu quái vật tới nói, đoán chừng không có ai sẽ chú ý tới. Nhưng đối với Lâm Huy như vậy ngũ giác kinh người cao thủ, thanh âm liền phảng phất ở bên tai nói chuyện một dạng, hoàn toàn trong veo không ngại.

Bạch

Lâm Huy thân ảnh trong nháy mắt tan biến tại chỗ cũ, một giây sau xuất hiện ở thanh âm truyền ra vị trí ---- -- -- cái trong nhà đá sừng rơi xuống mặt đất.

Nội lực của hắn kích phương một thoáng, nâng lên gió nhẹ, thổi ra mặt đất bên trên tro bụi, lộ ra phía dưới một khối màu nâu đen hình tròn cửa gỗ.

"Người nào ở bên trong, ra tới." Hắn truyền âm đi vào nói.

Cửa gỗ phía dưới dừng một chút, rất nhanh có đáp lại.

"Ngươi là. . Người?" Đó là một cái hết sức trúc trắc Thái Tố khẩu âm, tựa hồ là cái tuổi không lớn lắm tiểu gia hỏa.

"Đương nhiên là. Ngươi trước ra đến nói chuyện." Lâm Huy trả lời.

Đối diện không đáp lời, chẳng qua là yên lặng.

Hắn không nói lời nào, Lâm Huy cũng không thúc giục, hắn có thể cảm giác được đối phương xoắn xuýt.

Trọn vẹn mấy phút sau.

Cửa gỗ mới tại Lâm Huy nhìn soi mói, chậm rãi hướng lên trên bị đẩy ra.

Một cái toàn thân bọc thật dày xám đen bông vải phục tiểu hài tử, chịu lấy ổ gà một dạng kiểu tóc, một đôi đen bóng mắt nhỏ đang độ cao cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Huy xem.

"Ngươi thật chính là người?"

"Dĩ nhiên, đều đến nước này, ta không có lừa gạt ngươi tất yếu." Lâm Huy nói, "Ta mới đến đây mảnh, không rõ ràng này địa phương nào, ngươi là nơi này người địa phương sao? Có thể nói cho ta nghe một chút đi thế nào?"

"! ! ? ?" Tiểu hài dùng một loại xem Thần Nhân ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Huy nhìn một lúc lâu.

Sau đó mới nói.

"Nơi này là Mê Âm Thôn phế tích. Ngươi cái gì cũng không biết làm sao dám tới chỗ này! ?" Tiểu hài khiếp sợ ngữ khí nhường Lâm Huy cảm giác mình tựa hồ làm cái gì cực kỳ nghiêm trọng sự tình.

"Vì cái gì nói như vậy?" Hắn hỏi."Vì cái gì? Vì cái gì hỏi vì cái gì? Bên ngoài rất nguy hiểm, đây không phải cơ bản thường thức sao? Ta nhất im lặng là ngươi thế mà cái gì đều không định, liền chạy tiến vào nơi này tới. ." Tiểu hài toát ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Có thể nói một chút xem sao? Nơi này đến cùng có nguy hiểm gì?"

Lâm Huy đánh giá đứa nhỏ này.

Hắn y phục trên người quần giống như là chưa hề biết địa phương nào gom góp tới, quần áo lớn, quần ngắn.

"Mê Âm Thôn nhiều nhất nguy hiểm nhất, là Huyễn Âm, hòa. . Đến rồi!" Tiểu hài vẻ mặt hoảng sợ, đột nhiên đầu hướng trên mặt đất co rụt lại, trốn vào mà nói, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại Lâm Huy một người đứng tại chỗ, không hiểu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sương mù cuồn cuộn bên trong, một Trương Thương Bạch nam tử khuôn mặt, chậm rãi theo trong sương mù nổi bật ra tới.

Khuôn mặt nhìn qua chỉ có ba mươi mấy tuổi, nhưng thần sắc đau khổ, trong miệng không ngừng mà nói lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì.

Này chút kỳ thật đều trả tính như thường.

Mấu chốt là, nam tử kia khuôn mặt quá lớn điểm.

Trọn vẹn rộng hơn một mét, lại biểu lộ cứng đờ, ánh mắt u ám tối tăm.

"Cuối cùng tới." Lâm Huy nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi rút kiếm.

Bạch

Như Ý trong nháy mắt mang ra một vệt màu trắng ngân tuyến, theo nam tử mặt người ở giữa, theo trên hướng xuống, nhất kiếm chẻ dọc.

Nhanh như tia chớp kiếm tốc, thậm chí nhường nam tử khuôn mặt còn chưa kịp trốn tránh, liền bị nhất kiếm bổ trúng.

Xoẹt một thoáng, nam tử khuôn mặt theo bên trong chia làm hai mảnh, rớt xuống đất, sau đó cấp tốc phai nhạt biến mất không thấy gì nữa.

Lần này, Lâm Huy cũng là cảm nhận được rất nhỏ ngăn cản cảm giác. Rõ ràng cái tên này cường độ so giới tường bên trong cao.

Nhưng vẫn là không cách nào xác định đối so với chính mình trình độ.

Hắn nhíu nhíu mày, lại đi tới vừa rồi tiểu hài miệng hầm.

"Ngươi có khả năng ra tới, phía ngoài quái vật đã bị ta giải quyết." Hắn truyền âm nói.

Két két, cửa gỗ bị đỉnh mở, lộ ra vừa mới đứa bé kia đầu ổ gà."Ta nghe được, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Tiểu hài thở hổn hển, đánh giá Lâm Huy.

"Ngài hẳn là thành bên trong tới đại nhân a?" Hắn suy đoán."Chỉ có người trong thành mới có thể ăn mặc như thế sạch sẽ đẹp mắt."

"Ngươi mới vừa nói, không có đơn giản như vậy, là có ý gì?" Lâm Huy hỏi.

"Ngươi quay đầu nhìn một chút liền biết." Tiểu hài thở dài nói.

Lâm Huy hơi hơi ngạc nhiên, cấp tốc quay đầu lại, sắc mặt trong nháy mắt khẽ biến.

Sau lưng hắn, phòng bên ngoài rách rưới cửa sổ khẩu, lúc này đang có lấy từng trương rộng hơn một mét các loại mặt béo

Bọn hắn tất cả đều chen tại cửa sổ khẩu, đau khổ nhìn chằm chằm Lâm Huy.

Két

Rất nhỏ tiếng vang từ trên người Lâm Huy truyền ra.

Dưới chân hắn mặt đất, bắt đầu cấp tốc đi lên nhô lên, sau đó bao bọc Lâm Huy hai chân, hai chân, một mực đi lên, tựa hồ muốn cả người hắn bao vây lại.

Hô

Đúng lúc này, một hồi rất nhỏ vô hình khí lưu, thổi qua cả phòng.

Không hiểu, tiểu hài rùng mình một cái, nhìn hai bên một chút tình huống. Không có phát hiện vấn đề, liền lại đem lực chú ý kéo về Lâm Huy trên thân.

Sau đó, hắn mở to mắt, kinh hãi phát hiện, vừa mới còn chật ních cửa cửa sổ to lớn mặt người nhóm, lúc này đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Mà Lâm Huy cái này đại nhân, thì chậm rãi chính tướng kiếm cắm hồi trở lại vỏ kiếm.

". . ! ! ?" Tiểu hài kinh ngạc đến ngây người tầm mắt, nhìn chằm chằm vào Lâm Huy.

Hắn là thấy tận mắt những quái vật này đem trọn cái cái thôn này bao phủ, đồ sát, biến thành một tòa không thôn.

Những cái được gọi là võ nhân, Cảm Triệu Giả nhóm, tại những người này mặt mũi trước căn bản không chịu nổi một kích.

Trong thôn lão nhân, ngay từ đầu nắm loại người này mặt gọi khóc mặt.

Chúng nó lực lớn vô cùng, tốc độ cực nhanh, toàn thân cứng đến nỗi giống cứng rắn nhất khoáng thạch.

Lúc này thấy Lâm Huy ánh mắt hỏi thăm rơi trên người mình, tiểu hài chấn động mạnh một cái. Bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình hoàn toàn có khả năng thỉnh cầu đối phương mang chính mình rời đi phiến khu vực này!"Ngươi. Hảo cường! Bất quá muốn giải quyết triệt để này chút khóc mặt, ngài phải đi thôn vị trí trung tâm, phá hư nơi đó một cái cửa gỗ! Bằng không cửa gỗ không phá hư, này chút khóc mặt liền sẽ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng theo thời gian số lượng biến nhiều."

"Cửa gỗ? Có thể dẫn đường sao? Làm trao đổi, ta có khả năng mang ngươi cùng rời đi nơi này." Lâm Huy nhìn ra ý đồ của đối phương.

"Thành giao!" Tiểu hài Thái Tố ngữ cũng là càng nói càng lưu loát.

Lúc này, hắn theo trong động đất leo ra, đứng ở Lâm Huy trước người.

Đứa nhỏ này chỉ có Lâm Huy đùi cao như vậy, nhìn qua bảy tám tuổi.

"Đi thì sao?" Lâm Huy ra hiệu hắn dẫn đường.

"Bên này, đi theo ta." Tiểu hài đi ra khỏi cửa, quen thuộc hướng phía một cái hướng khác đi đến, mảy may không bị chung quanh sương mù ảnh hưởng.

Hai người một trước một sau chậm rãi đi lại, Lâm Huy cũng thuận tiện hỏi đứa nhỏ này tình huống chung quanh, cái này nguyên thủy Vụ Khu, cùng an toàn Vụ Khu, đến cùng có cái gì khác biệt.

"Ta không có đi qua các ngươi an toàn Vụ Khu, bất quá nghe nói ở trong đó quái vật đều sẽ có người định kỳ thanh lý, uy hiếp muốn nhỏ rất nhiều. Mà tại chúng ta bên này, không ai sẽ không có việc gì đi thanh lý quái vật, bởi vì một là đánh không lại, hai là giết không hết, không có chút ý nghĩa nào."

Tiểu hài giải thích nói. Dừng một chút, hắn đột nhiên hỏi.

"Ta gọi Hạ Tư, ngươi tên gì?"

"Ta gọi bát giác." Lâm Huy tùy tiện lấy cái danh hiệu trả lời.

"Được a bát giác, ngươi hẳn phải biết cửa gỗ xử lý như thế nào a?" Tiểu hài Hạ Tư hỏi.

"Cửa gỗ? Có ý tứ gì?" Lâm Huy trừng mắt nhìn.

"Các ngươi bên kia không có cửa gỗ sao?" Hạ Tư kinh ngạc nói."Liền là sẽ khắp nơi tùy thời không hiểu xuất hiện thần bí cửa gỗ, sự xuất hiện của nó không có chút nào quy luật, mà mỗi lần xuất hiện, muốn làm sao có thể mang đến của cải bảo vật, hoặc là liền là tai họa khổng lồ cùng nguy hiểm."

". . Không nghe nói." Lâm Huy lắc đầu..