Chương 198: 198 nguy hiểm bốn

Chương 198: 198 nguy hiểm bốn

Lạch cạch.

Tiểu hài lúc này ngừng lại. Đưa tay hướng phía trước chỉ.

"Xem đi, cái kia chính là cửa gỗ, chỉ cần đem nó xử lý sạch, liền hết thảy kết thúc."

Lâm Huy theo tay của hắn chỉ nhìn về phía trước đi.

Phía trước cái kia trắng xám trong sương mù, đang lẻ loi trơ trọi đứng thẳng lấy một cái màu trắng cửa gỗ.

Cửa gỗ có màu đen nắm tay, hình chữ nhật ở giữa hoa văn.

Mà lúc này, cửa gỗ đã bị không biết người nào mở một cái khe hở.

Trong khe hở, đang có liên tục không ngừng huyết sắc dịch thể, từ dưới đất chậm rãi chảy ra.

"Xử lý như thế nào?"

Lâm Huy nhìn về phía tiểu hài Hạ Tư.

"Ý nghĩ đóng cửa lại." Tiểu hài trầm giọng trả lời.

"Trực tiếp hủy đi có thể chứ?" Lâm Huy hỏi.

"Ngươi có khả năng thử một chút, ngược lại ta là chưa từng nghe qua người nào có thể làm được qua. Theo ta xuất sinh đến nay, liền chưa từng nghe qua." Hạ Tư nhún nhún vai.

Lâm Huy gật đầu, cầm kiếm rút ra, chậm rãi hướng phía cái kia phiến cửa gỗ đi đến.

Hắn vờn quanh cửa gỗ dạo qua một vòng, phát hiện môn này lẻ loi trơ trọi chung quanh không có bất kỳ cái gì kết nối vật.

Không có cùng chung quanh tường, cũng không có phía dưới rơi xuống đất cạnh góc, thậm chí toàn bộ môn đều là treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, cách mặt đất ước chừng có một hai centimét khe hở.

Hắn đi tới cửa đằng sau, thấy chính là cửa chính, đi đến chính diện, thấy vẫn là cửa chính.

Này loại kỳ dị khó chịu cảm giác, nhường Lâm Huy càng ngày càng biểu lộ thận trọng lên.

"Thử trước một chút xem, có thể hay không trực tiếp hủy đi."

Hắn nâng lên kiếm, bỗng nhiên thân ảnh một hồi mơ hồ.

Keng

0050/ một tiếng chói tai tiếng va đập nổ tung.

Rõ ràng là cửa gỗ khung cửa, tại Như Ý cắt xuống, thế mà phát ra cực kỳ cứng rắn kim loại giao kích tiếng.

Cửa gỗ không hư hại chút nào, Lâm Huy lại bị chấn hai tay run lên, bị mạnh mẽ gảy trở về.

'Cứng như vậy! ?' hắn chấn kinh.

Phải biết, dùng tốc độ của hắn bây giờ, lực lượng, vừa mới một kiếm kia xuống, sợ là một tòa tảng đá phòng đều có thể trong nháy mắt trảm bạo.

Có thể này cửa gỗ nhìn qua thế mà liền một tia dấu vết cũng không có.

"Ngài vẫn là đừng tốn sức, tranh thủ thời gian đóng cửa liền tốt." Tiểu hài Hạ Tư thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Hạ Tư từ nhỏ đến lớn, liền chưa từng nghe qua ai có thể phá đi này chút dã ngoại lúc nào cũng có thể xuất hiện quỷ dị sự vật.

Vụ Khu sinh hoạt các đại hình người bộ tộc, đều sẽ cái này sự vật, gọi chung là không hủy đồ vật.

Cửa gỗ liền là một cái trong số đó.

Hạ Tư tại lúc còn rất nhỏ, liền nghe đi lại với nhau nội thành trốn tới phụ mẫu nói qua, thành phân biệt ra đỉnh tiêm các đại nhân, đã từng nếm thử dùng đủ loại thủ đoạn phá hủy không hủy đồ vật, nhưng đều không dùng.

Nghe nói bọn hắn liền Tà Binh Trùng Điển dạng này lực lượng mạnh nhất cũng nếm thử qua, nhưng vẫn như cũ không có hiệu quả chút nào.

Cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đem hết thảy không hủy đồ vật khu trục ra an toàn Vụ Khu, cũng thành lập giới tường tiến hành cách ly.

"Ta thử lại lần nữa. ." Lâm Huy lúc này không tin tà, lần này âm thầm mở ra nạn bão thân hòa đặc hiệu.

Lập tức trên người hắn một cỗ gió vô hình lực, bắt đầu mang theo mang tới từng tia từng tia tàn bạo bừa bãi tàn phá khủng bố phân giải lực.

Xùy

Lại lần nữa nhất kiếm vung ra. Lâm Huy nhìn xem Như Ý rơi vào cửa gỗ khung bên trên, nhưng lúc này đây, thế mà liền mọi việc đều thuận lợi nạn bão lực

Lượng, cũng mất hiệu quả.'Các loại, giống như có chút dấu vết.' Lâm Huy nhìn kỹ một chút, phát hiện cửa gỗ bị kiếm chém qua vị trí, nhiều một đầu cực kỳ cực kỳ nhỏ tóc tơ độ lớn dấu vết.

Không nhìn kỹ, vung tay không thể nói trước liền sẽ bị vân tay bao trùm. Lâm Huy không phản bác được, chỉ có thể thử nghiệm tiến lên, dùng Như Ý đem chốt cửa hướng phía bên mình câu.

Cái kia nhìn như không lớn cửa gỗ khe hở, cong lên thế mà tựa như cực kỳ khối kim loại nặng, liền Lâm Huy đều cảm giác có chút phí sức, hơi hơi thở hổn hển, mới cuối cùng tướng môn may triệt để đóng cửa.

Răng rắc một tiếng.

Theo cửa gỗ triệt để khép lại, đóng cửa, một hồi băng lãnh gió ở chung quanh gào thét thổi qua.

Cửa gỗ theo trên hướng xuống, bắt đầu im ắng đập tan thành vô số màu trắng hạt tròn biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt. Cuối cùng kết thúc!" Hạ Tư thở phào một hơi, vỗ vỗ tay."Đại lão thực lực ngươi có chút biến thái a." Hắn nói xong nhìn về phía Lâm Huy.

"Còn tốt còn tốt. Chỉ cần mỗi ngày chăm học khổ luyện, ta thực lực như vậy, trong thành vừa nắm một bó to." Lâm Huy khiêm tốn nói.

"Đại nhân đều ưa thích như thế dỗ tiểu hài sao?" Hạ Tư bất đắc dĩ nói.

"Có lẽ vậy, ngươi nói tiếp nói, này phía ngoài Vụ Khu là cái tình huống như thế nào. Ta lần thứ nhất ra tới, cái gì đều không hiểu rõ." Lâm Huy thành khẩn nói.

"Không hiểu rõ ngươi liền dám trực tiếp hỏi ta, không sợ ta hố ngươi? ? !" Hạ Tư im lặng nói.

"Không có việc gì, ta tốc độ rất nhanh, nếu như ngươi hố ta, ta liền giết ngươi." Lâm Huy mỉm cười nói.

". . Đáng sợ đại nhân." Hạ Tư bất đắc dĩ, rùng mình một cái.

"Đi thôi, hồi trở lại ta hầm ngầm đi, chung quanh tìm không thấy cái gì đầy đủ địa phương an toàn." Hắn quay người lại đi trở lại.

Lâm Huy cũng tò mò đi theo.

Hai người đi vào trong động đất.

Trong này là cái hình hộp chữ nhật gian phòng, dài rộng đều là chín mét, cao ba thuớc, thả to to nhỏ nhỏ nhiều loại thùng gỗ.

Có thùng gỗ cái nắp mở rộng, bên trong nhìn thấy là bột gạo, có thì là thịt khô.

"Thật có lỗi, hoàn cảnh có chút bẩn, còn mời lý giải." Hạ Tư lên tiếng nói.

"Không sao, đến nói một chút đi. Kề bên này là tình huống như thế nào?" Lâm Huy tùy ý tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng khống chế sức gió, nâng thân thể của mình, thế mà cứ như vậy lăng không ngồi xếp bằng, trôi nổi bất động.

Một màn này thấy Hạ Tư hai mắt trợn to, ánh mắt lóe lên nồng đậm hâm mộ."Liền là ngài vừa mới thấy tình huống. Vụ Khu vẫn luôn là như thế, khắp nơi đều là đã từng di tích, chúng ta dạng này người bình thường, chỉ có thể ở đủ loại khe hở trong địa đạo sinh hoạt.

Chỉ có những Dị Hóa Nhân đó, mới dám tại bên ngoài tự do hành tẩu, bọn hắn dựa vào lấy Vụ Thần cùng đám cự thú bảo hộ, đem chính mình hoàn toàn hiến tặng cho không biết tồn tại. Biến đến người không ra người quỷ không ra quỷ. Nhưng cũng bởi vậy thu được lực lượng cường đại."

"Dị Hóa Nhân. . . Cái kia nội thành người đâu? Cùng này chút Dị Hóa Nhân so sánh. . ." Lâm Huy mới mở cái đầu, liền bị Hạ Tư đoạt đáp.

"Chúng ta đồng dạng nắm nội thành bên trong sinh hoạt người, xưng là Tự Nhiên Nhân. Mặc dù cũng có chút nguy hiểm, nhưng so với bên ngoài Vụ Khu, các ngươi hạnh phúc nhiều lắm. Bên ngoài căn bản không có địa phương gieo trồng thức ăn, chỉ có thể dựa vào đi săn quái vật. Có thể trách vật không phải dễ dàng như vậy giết. Mà lại ăn nhiều quái vật thịt, người cũng sẽ phát sinh đủ loại quỷ dị biến hóa. Cái gì Mãng Tộc Ưng tộc, sư nhân các loại, đại khái đều là như thế tới." Hạ Tư nhún nhún vai nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì thân nhân tại thế sao? Khoảng cách gần, ta có khả năng đưa ngươi đi một chuyến." Lâm Huy lại hỏi.

"Cảm tạ đại nhân, ngài có lẽ không biết, ta tên trước kia không gọi cái này, mà gọi là Hạ Thi Thi." Hạ Tư trả lời.

"Cái kia vì sao đổi tên?" Lâm Huy thuận miệng hỏi.

"Bởi vì ta cha mẹ năm trước chết rồi." Hạ Tư trả lời, "Là bị hù chết, cho nên ta liền đem tên của ta sửa lại, vĩnh viễn nhớ kỹ ngày đó."

". ." Lâm Huy nhìn một chút lấy địa phương thùng gỗ, liếc nhìn lại, trên dưới chồng dâng lên, thế mà đống hơn mười thùng gỗ lớn. Cũng là cũng đủ đứa nhỏ này một người ăn thật lâu. Điều kiện tiên quyết là không phát nấm mốc.

"Vậy ngươi dự định về sau như thế nào?" Hắn tiếp tục hỏi.

"Ta có khả năng tùy tùng ngài sao?" Hạ Tư trầm giọng hỏi.

"Ta không cần, dù sao ngươi theo không kịp chân của ta trình." Lâm Huy thẳng thắn trả lời.

"Vậy ngài không cần phải để ý đến ta. Vội vàng chính mình sự tình đi thôi." Hạ Tư cũng không thất vọng, tựa hồ sớm có đoán trước, cười nhạt một tiếng.

"Tốt, đúng, một mình ngươi ở chỗ này sinh sống hai năm?" Lâm Huy hỏi.

"Ừm, cảm giác vẫn được." Hạ Tư gật đầu.

"Cái kia một mình ngươi sẽ không sợ sệt sao? Những thức ăn này đều là trước đó trong thôn tồn kho?" Lâm Huy lại hỏi."Sợ hãi, cái kia ngược lại không đến nỗi, ban đêm đi ngủ thực sự không hành hội có trên tường mặt người theo ta . Còn thức ăn, bột gạo là hàng tồn, thịt khô là chính ta săn." Hạ Tư thành thật trả lời.

"? ? ?" Lâm Huy mắt nhìn đối phương mới đánh tới bắp đùi mình cái đầu.

Chính mình săn! ?

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

"Ngài đừng nhìn ta thấp, kỳ thật ta vẫn có chút thực lực." Hạ Tư chân thành nói."Ta thông qua học tập một chút quái vật hành động phương thức, nắm giữ một loại có khả năng không bị chúng nó phát hiện đặc thù di chuyển pháp."

". . ! ?" Lâm Huy cho tới nay, đều là thần sắc tự nhiên, hết thảy tự tại trong khống chế biểu lộ.

Nhưng giờ này khắc này, hắn là thật không kềm được.

Nhìn xem Hạ Tư chững chạc đàng hoàng nói rõ lí do, hắn nhịn không được hỏi nữa câu.

"Ngươi mới vừa nói ngươi vài tuổi? ?"

"Đại khái, tám tuổi." Hạ Tư trả lời.

"Ta dạy cho ngươi cái động tác, ngươi nếu là có thể học được, về sau ngươi chính là ta thân truyền đệ tử!" Lâm Huy quyết định thật nhanh.

Hắn cũng mặc kệ cảnh vật chung quanh, lúc này đứng dậy, cầm kiếm, trực tiếp đem Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản luyện một lần.

". . ." Hạ Tư xem xong, suy tư xuống.

Sau đó trực tiếp đứng dậy, tùy tiện tìm chiếc đũa xem như kiếm, đâu ra đấy, thế mà thật bắt đầu diễn luyện vừa mới Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản! !

"! ! ? ?" Lâm Huy ở một bên nỗ lực cố gắng tìm kiếm ra bất kỳ lỗi lầm nào lầm, nhưng vô dụng.

Mỗi một chiêu, đối phương đều cơ hồ là hoàn mỹ phục khắc hắn vừa mới động tác.

"Ta. . ." Hắn trước kia chỉ ở trong chuyện xưa mới nghe nói qua cái này thiên tài tồn tại.

Mà bây giờ, là tận mắt nhìn thấy. Mới tám tuổi, như thế gật đầu, thế mà liền có thể xem một lần học được Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản kiếm pháp! ?

"Quỳ xuống, gọi sư phó." Lâm Huy nhắm mắt, xoay người trầm giọng nói.

Hạ Tư trừng mắt nhìn, lập tức quỳ xuống đất, đông đông đông hướng hắn dập đầu một chuỗi khấu đầu."Sư phó! !"

"Về sau ngươi chính là ta người thứ hai thân truyền đệ tử, ngươi sư huynh hiện tại người tại bên ngoài không tiện trở về nhận nhau  chờ có cơ hội lại nói. Đứng lên đi." Lâm Huy thở hắt ra, quay người tay một hư nhấc, nội lực lập tức hình thành bàn tay vô hình, đem Hạ Tư nâng lên.

Có thể này nâng lên một chút, hắn mới lại có phát hiện mới.

Này Hạ Tư, thế mà còn là cô gái! ?

Trong lòng cảm khái phía dưới, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, ngươi ban đêm còn có cái gì trên tường mặt người cùng ngươi? Là có ý gì?"

"Liền là mặt chữ ý tứ a?" Hạ Tư nghi ngờ nói."Chỉ cần người tại một chỗ ngủ lâu, liền sẽ ở giường mặt bên trên vách tường, mọc ra một chút biết nói chuyện người đang hát mặt.

Bọn hắn sẽ dùng nghe không hiểu ngôn ngữ ca hát, rất ồn ào, hết sức phiền, còn không có cách nào phá đi. Bởi vì cũng là không hủy đồ vật, mà một khi ban ngày lâu lại hội thần bí tan biến." Hạ Tư trả lời.

". . . Này đều hi kỳ cổ quái gì đồ vật!" Lâm Huy có chút ngổn ngang, này bên ngoài Vụ Khu, thật đúng chính là. . Khó mà hình dung.

"Đúng rồi, sư phó, đây là đệ tử lễ gặp mặt, hiếu kính ngài." Bỗng nhiên Hạ Tư theo trong túi quần móc ra một cây kim loại đen sáng bóng lông dài.

"Ta trước đó nhặt được, một cái cực lớn gia hỏa đi ngang qua lúc, lưu lại." Hạ Tư hình dung nói..