Chương 199: 199 tiếng gió thổi một

Chương 199: 199 tiếng gió thổi một

Cực lớn gia hỏa? Lâm Huy tiếp nhận căn này mao, cẩn thận xoa dưới, vô cùng mềm.

Hai tay của hắn bắt lấy hướng hai phía dùng sức kéo một phát.

Chít

Mao bị mạnh mẽ kéo dài, nhưng chính là không ngừng.

'Đáng tiếc Huyết Ấn tại tiến hóa, bằng không trực tiếp xem xét liền có thể biết là cái gì.

Trong lòng tiếc hận dưới, hắn đem Hắc Mao thu vào.

Sau đó nhìn về phía Hạ Tư.

"Đúng rồi, ngươi nói cực lớn gia hỏa, lớn bao nhiêu?"

"Ừm. . Ngược lại nó một chân đạp xuống đến, lưu lại dấu chân liền cùng chúng ta thôn không sai biệt lắm." Hạ Tư hai tay so đo."Bình thường trải qua gia hỏa cũng lớn, nhưng đều không cái tên này  bình thường cũng là một ngọn núi lớn nhỏ." ". Các ngươi chỗ này, thường xuyên có đại gia hỏa đi ngang qua sao?" Lâm Huy có chút đay hỏi.

"Không thường thường, đại khái một tháng một lần dáng vẻ." Hạ tư tưởng dưới, trả lời.

Này còn không thường thường. . Lâm Huy hiện tại có chút cảm nhận được, công cộng Vụ Khu bên trong đám người qua là cái gì sinh sống.

Hắn không nói thêm lời, mang theo vừa thu tiểu đồ đệ, đi ra hầm ngầm.

Trước khi đi Hạ Tư còn hết sức không nỡ bỏ chính mình dự trữ thức ăn, vẫn là Lâm Huy cho nàng nói về sau còn nhiều, nàng mới lưu luyến không rời cẩn thận che giấu tốt hầm ngầm, đứng dậy rời đi.

"Đúng rồi. Ngươi mới vừa nói, chính ngươi căn cứ quái vật di chuyển phương thức, bắt chước học xong một loại di chuyển phương pháp? Có thể phơi bày một ít sao?" Lâm Huy bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, đi ra hầm ngầm về sau, nhìn về phía Hạ Tư.

"Có khả năng a." Hạ Tư gật đầu.

Nhìn một chút chung quanh sương mù, hơi hơi cong người lên.

Bạch! Một giây sau, nàng cả người đột nhiên tan biến tại tại chỗ, mặt đất chỉ lưu lại một rất nhỏ hố tròn.

Mà sau lưng Lâm Huy ngoài một thước, thân ảnh của nàng lại lần nữa xuất hiện, nửa ngồi trên mặt đất, thoáng có chút thở hổn hển."! ! ! ?" Lâm Huy cẩn thận cảm giác toàn bộ quá trình, lúc này coi như là trải qua nhiều lần rung động hắn, cũng không nhịn được lại một lần nữa bị rung động đến. Ngay tại vừa mới trong nháy mắt, tại cảm giác của hắn bên trong, Hạ Tư tựa như một cái bọt xà phòng đồng dạng, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, đã đến hắn thân phía sau.

Đó không phải là bình thường vật lý di chuyển, mà là cùng loại cự ly ngắn nhảy vọt quỷ dị pháp môn!

Hạ Tư đứa nhỏ này, trên thân nhất định ẩn giấu đi càng sâu đại bí mật!

Hắn một mực không hỏi, Hạ Tư một cái tám tuổi hài tử, là thế nào có thể tại nguy hiểm như vậy hoàn cảnh hạ sống sót, còn có thể chịu được mỗi ngày quỷ dị trên tường mặt người đe dọa, thậm chí còn có thể một người nắm nhiều như vậy trầm trọng thùng gỗ, chất đống đến thật chỉnh tề. Thậm chí còn không có có thể chế tạo khoang trống Ninh Hương. . .

Này chút khắp nơi không bình thường chỗ, rất rất nhiều.

Bất luận nhìn thế nào, Hạ Tư đều khó có khả năng là mặt ngoài biểu hiện ra như thế như thường.

Mà vừa mới quỷ dị di chuyển phương thức, không thể nghi ngờ nhàn nhạt tiết lộ một điểm nàng tầng sâu ẩn giấu.

"Đây là cái gì pháp môn?" Lâm Huy đứng tại sương mù khoang trống bên trong, nhìn đứng ở trong sương mù mảy may không ngại Hạ Tư, thấp giọng hỏi."Ta không biết, ta chẳng qua là xem quái vật hô hấp phương thức, sau đó cùng tiết học, phát hiện đầu có thể đi vào một cái hết sức thoải mái trạng thái, sau đó tại loại trạng thái này bên trong, chỉ cần hướng phía trước nhảy lên, nghĩ đến trong đầu mục tiêu, liền có thể làm được." Hạ Tư thuyết minh sơ qua nói.

". . Tốt. ." Lâm Huy cảm thấy lần này ra tới thăm dò, là thật không uổng công.

Dù sao theo hiện tại Đào Tuyết Hải đến xem, hắn đại khái suất học không được Cuồng Phong kiếm pháp về sau võ học, đến tiếp sau đỉnh tiêm kiếm pháp, vẫn là cần một cái chân chính ngộ tính cực cao đệ tử tới truyền thừa.

Đương nhiên hắn không quan trọng truyền thừa hay không, nhưng nếu là có thể nuôi dưỡng được phía bên mình một cái cường lực phụ tá, làm rất nhiều chuyện đều có thể thuận tiện rất nhiều. Đối với mình cũng là một phần tương lai bảo đảm.

"Sư phó, còn đi?" Hạ Tư nhìn xem Lâm Huy thất thần, vội vàng nhắc nhở hỏi.

"Rất tốt. Từ hiện tại biểu hiện đến xem, ngươi là thiên tài. Nhưng vi sư võ học, không phải tuyệt đỉnh thiên tài vô pháp tập thành, cho nên, thiên tài chẳng qua là ngươi học tập kiếm pháp cánh cửa, nhớ lấy không kiêu không ngạo." Lâm Huy bình tĩnh nói."ཟ། " "Tốt, hiện tại về trước đi. Ta cho ngươi trước dàn xếp một ít về sau, lại tiếp tục con đường tiếp theo." Lâm Huy còn dự định tiếp tục thăm dò càng xa xôi, dù sao điểm an toàn tốt nhất bố trí khu vực không tìm được.

Vẻn vẹn mới đến một cái thôn nhỏ, liền thu hoạch nhiều như vậy tình báo tin tức, rõ ràng này giới tường bên ngoài Vụ Khu, cùng giới tường bên trong, khác biệt quả nhiên là quá lớn quá lớn.

"Có muốn không đệ tử cho sư phó dẫn đường? Sư phó không cần phải lo lắng đệ tử vấn đề an toàn, đệ tử thiên sinh khí lực lớn, thân thể mạnh. Rất khó chết." Hạ Tư vỗ ngực một cái nghiêm mặt nói.

"Thân thể ngươi mạnh? Cái kia có thể mạnh bao nhiêu?" Lâm Huy buồn cười nhìn một chút nàng.

Phốc

Một giây sau, Hạ Tư đụng đầu vào một bên trên vách đá.

Soạt một thoáng, vách đá bị đụng gãy, theo vốn là tàn khuyết chỗ đứt vỡ nát bột đá cùng bã vụn ra tới

Rơi trên mặt đất.

Mà Hạ Tư cái trán chẳng qua là hơi trắng, không hư hao chút nào.

"Đệ tử đao thương bất nhập, năm tuổi lúc từng cùng quái vật vật lộn không phân thắng bại. Cho nên khi còn bé cha mẹ thường xuyên đều nói ta không phải con ruột của bọn họ, là bọn hắn từ bên ngoài nhặt được. Nhưng đệ tử biết đây chẳng qua là đang gạt đệ tử." Hạ Tư trầm giọng nói.". . ." Lâm Huy rất muốn nói, ngươi khả năng thật không phải là con ruột của bọn họ. Không ai có thể năm tuổi liền cùng giới tường Ngoại Vụ Khu quái vật vật lộn mà bất tử. . A không, là không phân thắng bại.

Hắn hiện tại càng xem càng cảm thấy, này nhị đồ đệ, giống như, có khả năng, thật, không phải người.

Mà là một loại thoạt nhìn giống người quái vật ấu thể.

"Được. Vậy ngươi vì ta dẫn đường đi. ." Lâm Huy xem Hạ Tư một mặt chờ mong mong muốn biểu hiện thần sắc, lúc này đành phải gật đầu."Tốt! Cái kia sư phó muốn đi đâu?" Hạ Tư mừng rỡ, dự định biểu hiện tốt một chút một thoáng.

"Ta muốn tìm quái vật nhiều địa phương, nhìn một chút này phía ngoài mức độ nguy hiểm như thế nào? Ngươi có thể giới thiệu một chút?" Lâm Huy hỏi."Cái này đơn giản, đệ tử hai năm này tại bên ngoài vì tìm ăn, khắp nơi chuyển qua một đoạn thời gian. Dùng chúng ta Mê Âm Thôn làm trung tâm, mặt phía nam là Đồ Nguyệt giới tường, mặt phía bắc là Hủ Thần Giáo phạm vi thế lực, phía đông đi đến một ngày  có thể đến một mảnh rất lớn cổ đại di tích, bên trong mê cung giống như, trở ra rất khó đi tới. Cuối cùng phía tây, là Ngọc Hải." "Hủ Thần Giáo? Đó là cái gì giáo phái? Ta chỉ nghe qua Vạn Hoa giáo, Thiện Tâm giáo." Lâm Huy hỏi.

"Đó là Hủ Lạn Nữ Thần thi thể chiếu rọi đến hoang dại giáo phái, cha ta đã từng cùng bọn hắn người tiếp xúc qua. Bên kia ranh giới rất nguy hiểm, Hủ Lạn Nữ Thần thi thể bị to lớn lưới treo ở bầu trời, thả ra lục quang xua tán đi xung quanh sương mù, không có sương mù nguy hiểm, nhưng này mảnh đất giới vô luận là không khí vẫn là bùn đất vẫn là nguồn nước, đều tràn đầy Hủ Lạn Nữ Thần độc tố. Nếu như không có đặc thù chống cự dược tề, đi vào nửa canh giờ liền sẽ bị ăn mòn, sau đó biến thành Hủ Thần Giáo một thành viên, tại chỗ kia đi khắp biến thành tên điên." Hạ Tư logic rất rõ ràng trả lời.

"Ngươi nói là, Hủ Thần Giáo bên kia là Vô Vụ khu?" Lâm Huy hứng thú.

"Đúng vậy, rất rất lớn Vô Vụ khu, bên trong tất cả đều là nhiều loại kịch độc."

Suy nghĩ một chút, Lâm Huy nhìn một chút chung quanh tối tăm mờ mịt sương mù, quyết định đi trước mê cung di tích địa khu nhìn một chút.

Nói không chừng có thể ở bên kia tìm tới chính mình vừa ý Vô Vụ khu di tích.

Đồ Nguyệt, Nguyệt Tháp.

Cao vút trong mây Nguyệt Tháp thượng tầng.

Thứ ba ngàn tầng chỉnh.

Trắng noãn như ngọc thân tháp đỉnh, mang một cái cùng loại cây nấm dạng xòe ô đại sảnh hình tròn.

Phòng khách cực kỳ to lớn, cao hơn trăm mét, đường kính mấy ngàn thước, tứ phía rộng mở tùy ý cuồng phong xuyên qua, gào thét rung động.

Ở trung tâm, một cái vòng tròn hình trụ bạch quang màng mỏng, đem chỗ này phòng khách cách ly ra một cái bịt kín không gian.

Trong không gian, một cái to lớn bạch quang lập thể địa đồ, trôi nổi tại chính giữa trên không, phía trên dùng chân thực màu sắc cùng đường nét, biểu hiện ra toàn bộ Đồ Nguyệt Thành nội thành hình ảnh.

Tựa như một cái to lớn lập thể bàn cát, hiện ra có trên ngàn vạn người Đồ Nguyệt nội thành toàn thể hiện trạng.

Ánh sáng trắng lập thể địa đồ không gian xung quanh bên trong, nổi lơ lửng hết thảy tám vị bóng người.

Tám người này mỗi một cái đều dài hơn bào bồng bềnh, tựa như váy dài, ở phía dưới ném ra mười mấy thước chiều dài.

Bọn hắn khuôn mặt từng cái đẹp đẽ hoàn mỹ, không có nửa điểm tì vết, mi tâm đều có một điểm hình thoi màu sắc rực rỡ tinh thể, phóng thích ra nhàn nhạt thải quang.

Nơi này chính là Cực Dục Thiên, là cùng Thái Tố nguyên bàn đặt song song, chức năng phân công khác biệt hai lớn đỉnh cơ cấu, cũng là Nguyên Huyết trong quý tộc chỉ có Huyết Tổ cảnh giới, mới có tư cách tiến vào tầng cao nhất tổ chức.

Hai tổ chức lớn chỉ ở Vụ Nhân phía dưới, thống trị toàn bộ Đồ Nguyệt trên ngàn vạn người hết thảy.

Mà tại mảnh không gian này trong cùng nhất, mặt đất lên.

Rộng lớn bằng phẳng trơn bóng trắng gạch bên trên, một cái áo bào trắng viền vàng Nguyên Huyết quý tộc, đang ở Hắc Quân vệ sĩ dẫn đầu dưới, hướng phía tám vị Nguyên Lão hướng đi tới gần.

Xa xa, tên này Nguyên Huyết quý tộc ngẩng đầu nhìn giữa không trung trôi nổi tám đạo Nguyên Lão, ánh mắt lóe lên từng tia từng tia kính sợ.

Nàng lặng lẽ nắm chặt trong tay danh sách Văn Sách, đây là nàng đi qua chỉnh lý thống hợp, ghi chép liên quan tới Thiện Tâm giáo Đồ Nguyệt cao tầng hơn phân nửa thành viên tin tức, chỉ cần này phần tin tức đưa lên Cực Dục Thiên, tương lai của nàng, nhất định có thể được đến thượng tầng lượng lớn tài nguyên nghiêng.

Đến lúc đó. . . Đột phá cung chủ cảnh giới, chuyện đương nhiên! Tương lai của nàng, cũng đã định trước đem trọng chấn gia tộc xu hướng suy tàn! Tái tạo tiên tổ vinh quang!

"Ngài mong muốn bái kiến thứ ba Nguyên Lão, hiện tại đang đang họp bên trong, đoán chừng cần mười phút đồng hồ thời gian, xin ngài chờ một chút." Hắc Giáp vệ sĩ ôn hòa nói.

"Được rồi, không có vấn đề." Nguyên Huyết quý tộc gật gật đầu, tại vệ sĩ dẫn đầu dưới, đi vào bên tường trong góc, một hàng bày ra tốt bằng gỗ trên ghế da tọa hạ nghỉ ngơi.

Ngồi tại trên ghế da, một bên có thị nữ đưa lên nước trái cây đồ uống, còn có rảnh rỗi khí bên trong tràn ngập nhàn nhạt tiếng nhạc, nhu hòa mà an bình. Mông lung không hiểu huân hương, nhường vị này Nguyên Huyết quý tộc tâm tình không tự chủ trầm tĩnh lại.

Mấy phút sau, nàng uống hết đưa lên quả táo xốt ô mai, ngẩng đầu lại đi xem nơi xa giữa không trung tám Đại nguyên lão. Cái kia tám đạo thân ảnh tựa như tiêu chí, là nơi này mỗi người đi vào đều có thể rõ ràng thấy cảnh tượng.

Còn không có kết thúc.

Nàng thở hắt ra, dự định lại muốn một phần đồ uống."Ngươi là, Bạch gia đứa bé kia?" Bỗng nhiên một cái từ tính giọng nam, theo phía bên phải cách đó không xa bay tới.

Nguyên Huyết quý tộc quay đầu, nhìn về phía bên kia. Thấy một tên màu trắng tóc ngắn nam tử tuấn mỹ, thân mang thuần trắng không mang theo bất luận cái gì hoa văn tu thân áo bào, mi tâm lóng lánh một điểm màu tinh, mỉm cười hướng nàng đi tới.

"Bạch Minh vi gặp qua Nguyên lão đại người!" Nguyên Huyết quý tộc biến sắc, cấp tốc đứng dậy quỳ một chân trên đất, hướng đối phương hành lễ. Nàng không biết đối phương là vị nào Nguyên Lão, nhưng này mi tâm một điểm thần tâm thực chất hóa đánh dấu, nàng vẫn là nhận biết, bởi vì cái kia chính là Huyết Tổ Huyết Tâm bên ngoài lộ ra.

Nói một cách khác, chỉ cần có cái này người, tại Nguyệt Tháp liền nhất định là Huyết Tổ. Mà Huyết Tổ, cơ bản đều là Nguyên Lão.

Cho nên bất kể nói thế nào, đi đầu lễ lại nói.

"Hảo hài tử, mười năm không thấy, lại trở nên đẹp. . Thật sự là đáng yêu." Nam tử đến gần tới, nhẹ nhàng đưa tay nhéo nhéo Bạch Minh vi gương mặt..