Chương 200: 200 tiếng gió thổi hai

Chương 200: 200 tiếng gió thổi hai

"Nguyên Lão. . ." Bạch Minh vi có chút kháng cự, nhưng cũng không dám loạn động.

Nàng rất nhanh liền cảm giác cái tay kia lặng yên đi sâu nàng cổ áo, rất nhanh bắt đầu gảy thân thể nàng chỗ mẫn cảm. .

Sau nửa canh giờ.

Bạch Minh vi xụi lơ tại trên ghế da, một lần nữa mặc vào quần áo, lảo đảo chạy ra phòng khách.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là tìm đến một vị Nguyên Lão hồi báo gần nhất liên quan tới Thiện Tâm giáo việc lớn động thái, không nghĩ tới lại bị Nhất Nguyên lão gặp gỡ đùa bỡn một phiên.

Trong lòng đè nén cùng phẫn nộ, để cho nàng hiện tại chỉ muốn trở về tìm chút càng hạ cấp Nguyên Huyết phát tiết.

Đến mức danh sách? Cái gì danh sách?

Nàng sớm đã quên đi nửa canh giờ trước còn xem như trân bảo đồ vật.

Tại nàng sau khi đi, phòng khách rìa, tên kia màu trắng tóc ngắn Nguyên Lão lại lần nữa hiển hiện, cầm trong tay Bạch Minh vi mang tới danh sách, mỉm cười, ngón tay nhất chà xát.

Danh sách thậm chí đều không bị lật ra qua, liền im ắng đập tan, hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tán rơi đầy đất.

"Làm sao vậy? Người nào lại chọc ngươi tức giận?"

Một cái lười biếng giọng nữ từ đằng xa truyền âm tới.

"Không có gì, chẳng qua là trước đó coi trọng một đứa bé, bị nhân quấy nhiễu, mong muốn nhiễu loạn ta an bài, cho nên trước giờ tới xử lý một chút. Cùng các ngươi Cực Dục Thiên không quan hệ." Màu trắng tóc ngắn nam tử tùy ý nói.

"Vậy thì tốt, ta liền nói, các ngươi Thái Tố nguyên bàn không có việc gì chạy đến chúng ta chỗ này làm gì." Giọng nữ ngữ khí hơi yên tâm lại, không nói thêm lời.

Nam tử tóc trắng mỉm cười hướng Cực Dục Thiên tám vị Nguyên Lão hướng đi hơi hơi cúi đầu, lập tức thân hình lấp lánh, tan biến tại tại chỗ.

Một trận Thiện Tâm giáo đại động đãng, như vậy triệt để tan rã. Ngoại Vụ Khu.

Sắc trời u ám. Trong sương mù, Lâm Huy một tay nắm lấy Hạ Tư sau cổ áo, tốc độ cao hướng phía trước di động tới.

Cuồng phong tại hai người bên cạnh gào thét xoay tròn, còn không có tới gần, liền bị Hoàn Nhiễu Chi Phong tách ra, trượt đến hai bên, giảm bớt gió ngăn. Lâm Huy tựa như là trong nước biển cá bơi, tại di động với tốc độ cao mang tới khí lưu bên trong tự nhiên bơi lội, điên cuồng gia tốc. Tốc độ này thấy Hạ Tư kinh hồn táng đảm, không dám nói câu nào. Sợ ảnh hưởng đến Lâm Huy dẫn đến hai người đụng đầu vào trên thứ gì.

Dựa theo suy đoán của nàng, tốc độ này nếu là đụng vào đồ vật gì, coi như nàng là thiên sinh mình đồng da sắt, cũng tránh không được muốn người bị thương nặng.

Dù sao mình đồng da sắt cũng không phải là không có hạn mức cao nhất.

Không bao lâu, trước khi trời tối, đằng trước sương mù ngấm dần thưa dần dâng lên.

Một mảnh rộng lớn hôi thạch di tích, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Di tích ở vào từng mảnh từng mảnh chập trùng không chừng dãy núi đồi núi ở giữa, có tu kiến tại chân núi, theo chân núi một mực đi lên kéo dài đi lên.

Có chỉ ở đỉnh núi có một tòa tòa tàn phá cung lâu.

Còn có thế mà trực tiếp liền nổi lơ lửng ở giữa không trung, dưới đáy là một chút phù đảo một dạng Đại Nham Thạch nâng.

"Cái này là mê cung. Nơi này tự nhiên không có sương mù, nhưng bên trong vô cùng nguy hiểm  bình thường quái vật cũng không nguyện ý chủ động đi vào, đều sẽ đi vòng." Hạ Tư giới thiệu nói.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trở ra lại nghĩ ra tới, cái kia thật chính là. . Đừng nhìn mê cung cứ như vậy lớn, kỳ thật mê không phải địa hình, mà là tâm trí của ngươi. Ngươi trở ra, liền sẽ hoàn toàn mất đi hướng đi  dựa theo cha ta nói, bốn phương tám hướng toàn bộ lại ở không định giờ chu kỳ bên trong phát sinh bị lệch." Hạ Tư nói rõ nói.

Lâm Huy nghe, cũng là có chút tâm động. Trời sinh Vô Vụ khu, còn có mê cung này không phải liền là tự nhiên cách ly đại trận? Chờ Huyết Ấn tiến hóa hoàn tất, lại đến bên này thử một chút, nếu là có thể tìm tới biện pháp nắm giữ nơi này. . Sau này an toàn căn cứ, không hề nghi ngờ liền có chỗ dựa rồi. Hai người ở ngoại vi xoay chuyển một hồi, trời tối mới trở về Mê Âm Thôn hầm ngầm, tại đây bên trong nghỉ ngơi một đêm.

Lâm Huy dạy bảo Hạ Tư bắt đầu chính thức tu luyện Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản.

Một đêm, Hạ Tư liền trực tiếp vượt qua thất phẩm, đến Thối Thể bát phẩm độ cao.

Cái tên này quả nhiên không phải người.

Lâm Huy đối với cái này càng ngày càng cảm khái.

Sáng sớm hôm sau, hai người bước lên trở về Đồ Nguyệt đường.

Bỏ ra hai canh giờ thời gian, trở lại Thanh Phong quan. Nhường Vương Hồng Thạch cho Hạ Tư an bài trụ sở, thức ăn, đem hắn xếp vào đệ tử danh sách.

Về sau thông lệ tu luyện hoàn thành, hắn thì bắt đầu thường ngày uống thuốc, sau đó tìm kiếm các đại con đường có hay không có mới bảo dược đưa đến. Vừa tới Vô Vụ khu Hạ Tư, không đề cập tới nàng bị các sư huynh sư tỷ mang theo thích ứng thành trì sinh hoạt quá trình.

Thời gian trôi qua.

Sẽ chờ ở đây lặp lại tu luyện thăm dò trong quá trình, trong nháy mắt, một năm qua đi. .

Cửu Tiêu Môn tiến hóa theo 4 8 biến thành 39, vẫn như cũ xa xa khó vời.

Nhưng Lâm Huy tu vi, cuối cùng đến Thai Phong kiếm pháp 6 phẩm. Đến đệ lục phẩm, hắn đã có thể mơ hồ cảm giác được, chung quanh gió, có loại không hiểu hô ứng, cùng bên ngoài một cỗ khổng lồ không biết lực lượng hô

Ứng

Giống như người hô hấp.

Gió cũng có hô hấp. Lục phẩm đột phá, cũng không cho hắn lại lần nữa tăng tăng tốc độ, mà là từ loại này cảm giác bên trên, có mới

Biến hóa. Tại cảm thụ này loại gió hô ứng trong quá trình, Lâm Huy rõ ràng cảm giác lòng của mình thần tăng trưởng càng lúc càng nhanh, tràn đầy năng lượng càng ngày càng tốt. Chỉnh cá nhân tu luyện Hư Diễn Pháp lúc, tiến độ cũng càng lúc càng nhanh.

Rõ ràng giai đoạn này tăng lên trên diện rộng, là tinh thần của hắn lực lượng.

Đây cũng là hắn cho tới nay yếu hạng. Hư Diễn Pháp hết thảy chín tầng, cần đi qua chín thực Cửu Hư mười tám đạo cánh cửa. Cuối cùng có khả năng đi đến thích hợp thức tỉnh thượng vị Cảm Triệu Giả điều kiện nhập môn. Điều này cũng làm cho Lâm Huy đối lại sau phát triển có mới chờ mong, nói không chừng hắn cũng có thể trang một thanh thượng vị Cảm Triệu Giả, thậm chí trực tiếp đi song tu chi lộ.

3792 năm tháng 9.

Ngay tại Lâm Huy thần tâm phóng đại lúc.

Thanh Phong quan sản nghiệp mở đất tờ, cuối cùng gặp được cái cọng rơm cứng.

Từ khi Lâm Huy bối cảnh càng ngày càng thâm hậu, đại ca tiềm lực chuyển thành thực lực, càng ngày càng mạnh.

Thanh Phong quan mở rộng liền một cách tự nhiên, thành đại thế.

Từ lúc mới bắt đầu xung quanh mười cái thôn trấn, dần dần bên ngoài khuếch trương, phân quán bắt đầu càng ngày càng nhiều, đệ tử càng chiêu càng nhiều. Đồng thời cũng bắt đầu sát nhập, thôn tính các đại tiểu vũ quán, đến92 năm, bao trùm khu vực, đã nhiều đến ba mươi lăm thôn trấn.

Mà dạng này bao trùm, mang cho Lâm Huy chỗ tốt, là lượng lớn tiền lời điên cuồng tràn vào, đồng thời các loại tu luyện thần tâm dược vật, gia tốc Thối Thể dược vật, đều có thể dễ dàng thu thập được. Đây cũng là hắn tâm thần tăng cường trên phạm vi lớn gia tốc nhân tố một trong.

Ngoại thành thế lực mở rộng, cũng làm cho đại ca bọn hắn ra ngoài làm việc lúc, tìm Thanh Phong quan xác suất càng lúc càng lớn. Song phương qua lại liên hệ càng ngày càng chặt chẽ.

Đồng thời, Thiện Tâm giáo bên kia, bởi vì Lâm Huy phát triển thế lực càng ngày càng mạnh, đối hắn coi trọng cũng bắt đầu biến nhiều.

Lúc này Thanh Phong quan trong phòng nghị sự.

Lâm Huy nhìn xem chủ động tới cửa Thiện Tâm giáo Long Cơ, hai mắt hơi hơi trợn to.

"Ngươi nói là, ta hiện tại, có tư cách xin một phần phỏng chế Tà Binh Trùng Điển rồi?"

"Đúng vậy, ngươi bây giờ tu vi đình trệ, chiến lực tuy mạnh, nhưng nội lực tu vi không cách nào lại tiến vào, là to lớn tiếc nuối. Cho nên vì tăng cường ngươi bảo mệnh năng lực, để tránh bản giáo xuất hiện mất đi ngoại thành phiến khu vực này chưởng khống. Đề nghị của ta là, dung hợp phỏng chế Trùng Điển, trên phạm vi lớn gia tăng sinh tồn lực tương đối tốt.' Long Cơ nghiêm mặt nói.

"Lại không thể có cái biện pháp gì đột phá cực hạn, lại lần nữa để cho ta nội lực tăng lên sao?" Lâm Huy nhíu mày.

"Không có, bởi vì đã từng có đều trước tiên liền bị dùng hết." Long Cơ lắc đầu.

"Cái kia, ta trước suy nghĩ một chút." Lâm Huy nhíu mày."Vậy được, ngược lại danh ngạch có nhiều. Ngoài ra còn có một chuyện, gần nhất Huyền Ưng môn tại nội thành bên ngoài vòng mang làm chuyện lớn, bọn hắn mai phục thời gian một năm, thành công đem một cái trung đẳng Nguyên Huyết gia tộc triệt để diệt môn. Hắn thực lực thế lực, so với trước kia, thế mà cũng không giảm thấp nhiều ít, này cũng có chút cổ quái. Nghe nói Tiết Ưng đã bỏ mình, lưu lại cái gọi là Huyền Ưng lục kiệt, mạnh nhất cũng bất quá là Đại Thần Quan, bọn hắn ở đâu ra thực lực đi diệt có Đại Thần Quan trấn giữ trung đẳng Nguyên Huyết gia tộc?" Long Cơ chính mình cũng có chút không hiểu.

"Đúng là nỗi nghi hoặc. Bất quá chuyện như thế không có quan hệ gì với chúng ta a? Thụ hại chính là Nguyên Huyết gia tộc mà thôi." Lâm Huy bình tĩnh nói.

"Là như thế này, nhưng kết hợp trước đó Nguyên Huyết quý tộc không hiểu tử vong sự kiện, đa trọng sự cố, đã để Nguyệt Tháp vô cùng chấn nộ, lần này xem như dây dẫn nổ, Nguyệt Tháp đã thành lập khẩn cấp tổ điều tra, vẫn là lần trước đội hình, ba Đại cung chủ dẫn đội, cần phải triệt để cắn giết hết thảy tai hoạ ngầm phiền toái. Cho nên trong khoảng thời gian này ngươi cần phải cẩn thận làm việc, đừng rò mánh khóe." Long Cơ căn dặn.

"Hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu.

Đưa tiễn Long Cơ sau.

Hắn đứng dậy còn chưa kịp hồi trở lại sân sau tu luyện, liền lại dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Long Cơ vừa mới ngồi qua vị trí.

Nơi đó lúc này đã đột ngột biến thành người khác.

"Sư phó, đã lâu không gặp. Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Đeo Hắc Ưng mặt nạ Đào Tuyết Hải, một thân áo bào đen, mang trường kiếm, hướng phía Lâm Huy chắp tay.

Hơn một năm không thấy, Đào Tuyết Hải biến hóa cùng trước đó đơn giản như trời vực.

Trước đó non nớt lúc này hoàn toàn biến mất không thấy, lưu lại, chỉ có âm trầm, bén nhọn, sắc bén  chờ một chút hỗn hợp mà thành khí chất.

"Xem ra ngươi kiếm luyện được không tệ." Lâm Huy theo khí chất cũng nhìn ra Đào Tuyết Hải trong khoảng thời gian này tuyệt không lười biếng

"Cuồng Phong kiếm pháp đã đạt đến Thối Thể cực hạn. Sư phó. . Ta đúng là tại dùng mệnh luyện kiếm. ." Đào Tuyết Hải nói khẽ.

"Ừm? Nhanh như vậy? ? !" Lâm Huy nhíu mày dâng lên.

Lúc trước Đào Tuyết Hải liền Cuồng Phong kiếm pháp nhập môn cũng khó khăn, làm sao hiện tại một thoáng liền thời gian một năm vượt qua nhiều như vậy cấp độ, đi thẳng đến Thối Thể cửu phẩm? Này không bình thường.

Nhưng đối phương đi Cuồng Phong kiếm đã cùng hắn không phải một con đường. Mặc dù tên một dạng, nhưng kiếm pháp phong cách hoàn toàn khác biệt.

Ban đầu kiếm pháp tựa như một khỏa hạt giống, có thể gieo xuống mọc ra dạng gì cây, vậy liền nhìn nó hấp thu chất dinh dưỡng là dạng gì."Đệ tử tình huống có chút đặc thù. ." Đào Tuyết Hải mỉm cười nói, "Huyền Ưng môn có một bí pháp  có thể tuổi thọ đổi lấy tập luyện tốc độ. Đệ tử dùng. . Hiệu quả rất tốt."

". Ngươi. . Hà tất như thế?" Lâm Huy một chầu, thở dài.

"Đệ tử đã đợi không kịp, không có nhiều thời gian như vậy. . Kiếm pháp như là dựa theo như thường tu luyện, đệ tử tuyệt đối không thể tại sáu mươi tuổi trước đó Thối Thể viên mãn. Mà bây giờ, Thối Thể cực hạn Cuồng Phong kiếm pháp, tăng thêm đệ tử lấy được đời trước môn chủ truyền công, tu vi tăng nhiều. Một chút rìa kế hoạch, cũng đầy đủ thử nhìn một chút. ."

Đào Tuyết Hải vung tay lên, lập tức trên bàn nhiều hơn một hộp xanh biếc ngọc thạch làm thành hình vuông hộp.

"Đây là đệ tử trước đó không lâu thu hoạch một chút bảo dược, hẳn là có lão sư cần, xin hãy nhận lấy. Tiếp xuống đệ tử muốn cầu giáo lão sư Thai Phong kiếm pháp. . ."

Lâm Huy im lặng.

Thời gian một năm liền xây xong Cuồng Phong kiếm pháp, này tại ngoài dự liệu của hắn.

Hắn biết rõ, Cuồng Phong kiếm pháp dạng này võ học, nếu như có thể xây xong đạt đến cực hạn, coi như đối phương không phải Huyết Ấn kí chủ, không có đủ loại đặc hiệu, cũng có thể dễ dàng thu hoạch được đối với chiến thần quan thực lực.

Mà Đào Tuyết Hải biển tự xưng thu được đời trước môn chủ truyền công. . Còn dùng một loại nào đó tiêu hao tuổi thọ bí pháp.

Nhìn xem hộp ngọc, Lâm Huy thở dài một tiếng.

"Thai Phong kiếm pháp, độ khó gấp trăm lần tại cuồng phong, ngươi. . Có khả năng thử một lần, nếu là không thành, phải tránh miễn cưỡng."

"Tốt!" Đào Tuyết Hải tự tin nói. Hắn tin tưởng, tại chính mình đặc thù bí pháp cùng môn chủ truyền công dưới, không có cái gì kiếm pháp có thể làm khó chính mình. . .

Hơn mười phút sau.

Một bóng người thất hồn lạc phách đi ra phòng nghị sự, lách mình biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Huy ngồi tại trong sảnh, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Thai Phong kiếm pháp cùng cuồng phong chi ở giữa chênh lệch, một trời một vực, hắn nếu là không có Huyết Ấn quán thâu, nhập môn đều tuyệt vọng.

Đào Tuyết Hải thất bại, trong dự liệu.

Nhưng hắn lo lắng không phải này chút, mà là. . . Đào Tuyết Hải trên thân, lần này tới, tựa hồ nhiều một tia không hiểu khí tức..