Chương 201: 201 tiếng gió thổi ba

Chương 201: 201 tiếng gió thổi ba

Ngoại thành Hắc Sơn trấn.

Huyền Ưng môn ba người đều là mặt mang Hắc Ưng mặt nạ, lẳng lặng chờ đợi.

Không bao lâu, một bóng người cực tốc lách mình, xuất hiện tại ba người bên cạnh người. Cái này người thân hình đường nét chính là mới từ Tân Dư Trấn tới Đào Tuyết Hải.

"Lục đệ, ngươi tới chậm." Một đen ưng mặt nạ nữ tử thản nhiên nói. Trong ba người nàng dáng người cao lớn nhất. Nhưng mặc dù cao lớn, đường cong lại càng dẫn lửa, liền như là phóng to bản lớn mã mỹ nhân. Cứ việc một thân áo bào đen, vẫn như cũ vô pháp che giấu hắn đường cong lả lướt. Nàng chính là Huyền Ưng lục kiệt bên trong Lão Đại, Tạ Hâm Lan.

"Ta. . Lần sau sẽ chú ý." Đào Tuyết Hải cảm xúc vẫn như cũ còn có chút sa sút, đối với Thai Phong kiếm pháp, hắn từ khi nghe nói qua tên về sau, liền một mực lòng sinh hướng tới. Lần này trở về, hắn là đối kiếm pháp này đặt vào kỳ vọng cao.

Sư phó cũng xác thực khẳng khái hào phóng, không có tàng tư, trực tiếp truyền hắn nhập môn chi pháp.

Đáng tiếc. . .

Hắn rõ ràng trơ mắt nhìn xem sư phó tự mình biểu diễn hơn mười lần, có thể đến phiên chính mình vào tay lúc, làm thế nào cũng làm không được.

Không. . Không chỉ là làm không được, thậm chí liền một phần mười đều không thể hoàn thành.

Nhập môn cần trong nháy mắt xây dựng trên ngàn đầu nội lực mạch kín, nhưng hắn mới ーro khí xây dựng mười mấy đầu, liền choáng đầu hoa mắt, vô lực chống đỡ.

Chênh lệch này, lớn đến khiến cho hắn tuyệt vọng.

"Lục đệ, ngươi không phải lại trở về Tân Dư Trấn bên kia? Chẳng qua là một cái ngươi đã từng bái qua võ nhân lão sư, đáng giá ngươi như thế kính trọng sao? Nơi đó quá mức tới gần nội thành, nguy hiểm quá lớn, về sau tốt nhất vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn." Một cái khác thô hào thanh âm nam tử mặc dù to, nhưng lời nói lại cẩn thận quan tâm.

Nói chuyện chính là Huyền Ưng lục kiệt bên trong vị thứ hai, Trần Kế."Đa tạ nhắc nhở, nhưng lão sư truyền nghề chi ân, cả đời đều khó mà quên được, huống hồ nhị ca ngươi không hiểu, lão sư, hắn không phải bình thường võ nhân, hắn rất mạnh." Đào Tuyết Hải gật đầu."Rất mạnh? Mạnh bao nhiêu? Cảnh giới hạn mức cao nhất liền nơi nào, thực chiến coi như có thể vượt cấp, lại như thế nào? Thanh Phong quan quán chủ Lâm Huy, Vô Hình kiếm danh hiệu ta cũng đã được nghe nói, nhưng nhiều lắm là chết no liền là Chu Thiên. Dùng ngươi ta bây giờ thực lực, giao thủ với nhau, có thể làm cho hắn thêm ra chiêu thứ hai đều là chống lại đời môn chủ truyền công vũ nhục." Trần Kế xem thường nói.

99. 0% "Lão Nhị nói cẩn thận." Đại tỷ Tạ Hâm Lan dưới mặt nạ khuôn mặt nhíu nhíu mày.

"Được được được, không nói, chủ yếu là lần trước Tiểu Lục kém chút bị vây chết, cũng là theo Tân Dư Trấn trở về, lần này còn dám một mình đi qua, thật sự không sợ chết? Chết coi như xong, lầm chúng ta việc lớn. ."

"Lão Nhị!" Tạ Hâm Lan lại lần nữa cắt ngang, ngữ khí đã tương đương bất mãn."Hắn còn nói mê sảng, Lục đệ ngươi chớ để ý." Nàng chuyển hướng hướng phía Đào Tuyết Hải an ủi.

"Nhị ca tính tình ta biết, không có việc gì. Hắn chẳng qua là cũng chưa từng thấy tận mắt lão sư bản thân. Người không cách nào tưởng tượng xuất từ mình nhận biết bên ngoài việc người vật, cho nên ta có thể hiểu được." Đào Tuyết Hải nắm chặt lại bên hông chuôi kiếm, bình tĩnh nói.

"Uy, ngươi đây là tại mắng ta xuẩn? !" Lão Nhị Trần Kế bất mãn nói.

"Tại hạ cũng không ý này, nhưng nếu là nhị ca nhất định phải cho rằng như vậy, cũng là có thể." Đào Tuyết Hải bình thản nói.

"Tốt tốt, các ngươi hai cái." Tạ Hâm Lan im lặng."Nếu người đến đông đủ, vậy thì bắt đầu chúng ta bước kế tiếp kế hoạch, môn chủ mối thù muốn báo đồng thời, chúng ta cũng phải cân nhắc như thế nào đem lợi ích tốt nhất sử dụng, tận khả năng lớn mạnh Huyền Ưng môn nội tình. Bản môn muốn chân chính bước vào đỉnh tiêm cấp độ, đầu tiên chúng ta tu vi nhất định phải tiến lên đến độ cao nhất định. Lần này mục tiêu trong gia tộc ưng thần tượng nặn, đối với chúng ta có sự giúp đỡ to lớn. Thứ hai, liền là cần đầy đủ cường độ phỏng chế kỹ thuật. Chúng ta bây giờ kỹ thuật quá yếu, cấp độ quá kém. Phỏng chế ra hiệu quả dung hợp sau cũng chỉ có Chu Thiên cấp độ. Nếu có thể tăng lên tới Thần Quan cấp bậc, tương lai liền có thể nhường môn hạ tướng tài đắc lực nhóm đạt được đủ mạnh phương pháp bảo vệ tính mạng." Nàng lại lần nữa trầm giọng nói.

"Cho nên lần này đối với Lâm gia tập kích, là chúng ta lần thứ nhất đối cỡ lớn thế gia đại tộc toàn lực xâm nhập, tính nguy hiểm cực cao, ở đây chư vị, khả năng đã định trước sẽ có một cái nào đó bị vĩnh viễn ở lại nơi đó. Đây không phải đùa giỡn, cũng không phải trước đó xâm nhập những cái kia bên trong các gia tộc có thể so sánh. Cho nên. . Ta bây giờ đang ở nơi này hỏi một câu nữa, các ngươi, còn muốn đi sao?"

Đi

"Ta đã sớm đem sinh tử không để ý."

"Không nên hỏi có đi hay không, liền nói đi nơi nào."

Ba người trả lời tính cách khác nhau, nhưng đều chỉ có một nghĩa là.

"Được. Lần này nếu ta ngã xuống, vị thứ nhất về sau hoãn lại, xuất phát!" Tạ Hâm Lan nghiêm nghị nói.

*

99. 1% Thanh Phong quan.

Phía sau phủ đệ.

Lâm Huy nhìn xem đâu ra đấy trong sân tu tập cơ sở kiếm chiêu Lâm Tiểu Liễu, khẽ gật đầu.

Phụ trách Lâm Tiểu Liễu tu luyện, là Hoàng Sam.

Nửa năm trước, Lâm Tiểu Liễu nói chuyện dần dần rõ ràng, vì cho ăn về sau tiến vào nội thành hoàn thành Cảm Triệu Giả huấn luyện đặt nền móng, Lâm phủ bên kia nhất trí hiệp thương, nhường Lâm Huy tới phụ trách Lâm Tiểu Liễu võ học phương diện dạy bảo.

Dù sao Lâm Huy mặc dù hạn mức cao nhất kẹt chết, nhưng ngộ tính cao, liền Cửu Mộng Tông đều tán thành, phái người đến đây học tập, Đốc Sát bộ cũng hàng năm có người tới trao đổi huấn luyện.

Này chút đều không không biểu minh Thanh Phong quan bây giờ võ học cấp độ, tuyệt đối không thấp.

Lại thêm liền Liễu Võ Tuấn đại ca cũng tán thành, thân pháp tốc độ nhanh, gặp được nguy hiểm  lúc bảo mệnh năng lực sẽ là lớn nhất át chủ bài.

Cho nên cả nhà nhất trí quyết định, tại vào thành hai năm trước, trước hết để cho Lâm Tiểu Liễu tới Thanh Phong quan tu luyện hai năm, đánh tốt thân pháp nội tình về sau, lại vào thành.

Lúc này Lâm Tiểu Liễu thân cao đã dài đến hơn một mét dáng vẻ, nhìn qua cùng đời trước những cái kia học sinh tiểu học không có nhiều khác nhau.

Tại Hoàng Sam dạy bảo dưới, cầm lấy một thanh kiếm gỗ, hơi lộ ra vụng về luyện tập cơ sở nhất kiếm chiêu.

Đúng vậy, nàng bây giờ còn chưa tư cách học Thất Tiết khoái kiếm, chẳng qua là tại tuyến học được như thế nào chính xác xuất kiếm, chính xác sử dụng ra đủ loại cơ sở kiếm chiêu mà không thương tổn đến chính mình thủ đoạn.

Nhìn nàng tu luyện đồng thời, Lâm Huy thì xếp bằng ở sân nhỏ một góc bồ đoàn bên trên, nghe Vương Hồng Thạch hồi báo bây giờ sản nghiệp tình huống."Ngài nói tới địa điểm khoảng cách quá mức xa vời, chúng ta chỉ an toàn vận chuyển một lần vật tư, nửa đường liền bị hơn mười lần quái vật tập kích, nếu không phải có Hạ sư tỷ một đường bảo vệ, đội ngũ đi một chuyến một chiều khả năng liền phải giảm quân số nhiều hơn phân nửa." Vương Hồng Thạch bất đắc dĩ nói.

"Không sao, Hạ Tư ngược lại nhàn rỗi không chuyện gì làm, nhiều để cho nàng ra ngoài hoạt động một chút cũng tốt. Nàng liền là cái không chịu ngồi yên tính tình." Lâm Huy bình thản nói."Có thể Hạ sư muội động thủ dâng lên cũng là tuyệt không mập mờ, nói giết liền giết. . . Một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì lớn phiền toái. ." Vương Hồng Thạch vẫn là đàng hoàng ổn trọng, loại tính cách này đặc điểm, liền là luôn yêu thích lo lắng cái lo lắng này cái kia."Không cần phải để ý đến, ta sẽ cùng nàng câu thông." Lâm Huy tùy ý nói, Hạ Tư bây giờ Thanh Phong kiếm pháp cũng đã gần muốn Thối Thể hoàn tất. Thời gian một năm, nàng không chỉ Thất Tiết khoái kiếm viên mãn, liền Thanh Phong kiếm pháp đều nhanh luyện qua

99. 2% nội lực càng là sớm liền ngưng tụ mà ra.

Tốc độ này coi như Lâm Huy gặp, cũng gọi thẳng quái vật.

Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản chồng chất nội lực, chồng chất nàng tự thân trời sinh quái lực cùng mạnh mẽ thể phách, còn có đặc thù di chuyển phương pháp.

Liền sáng tạo ra Thanh Phong quan bên trong, một cái di chuyển phương thức xuất quỷ nhập thần, xuất kiếm nhanh như tia chớp cực tốc, lực lượng còn lớn hơn đến kinh khủng chiến lực cường hãn.

Hiện tại trong môn đã không ai có thể đánh được nàng.

Đúng vậy, nhập môn oー năm, Hạ Tư liền dễ dàng ngược lượt Thanh Phong quan vô cớ tay.

Cho nên vừa nhắc tới Hạ Tư, Vương Hồng Thạch Trần Tuế bọn người là vừa kính vừa sợ.

Kính trọng chính là vị này nửa đại hài tử mới chín tuổi, lại giúp Thanh Phong quan khắp nơi áp giải đội ngũ, làm nhiệm vụ tất cả đều là nguy hiểm nhất người khác không muốn nhận tích tụ Vụ Khu nhiệm vụ.

Nàng căn bản không sợ chết, không, là không biết cái gì gọi là chết!

Nhìn thấy quái vật vĩnh viễn là cái thứ nhất xông đi lên.

Thường thường đội ngũ còn không có phản ứng lại, chiến đấu liền kết thúc.

"Nói thẳng gần nhất gặp phải phiền toái đi." Lâm Huy híp mắt vận chuyển trong cơ thể nội lực, bất cứ lúc nào, bất kỳ kẻ hở nào, hắn đều sẽ không từ bỏ tu luyện vận công.

"Đúng. . Thu Y Nhân sư muội lần trước tại Hoàng gia trấn cùng đối phương phát sinh xung đột, chính là có lần trước chuyện còn sót lại ân oán tại, sư muội lúc ấy dẫn người ngay tại chỗ Dư Khánh quán rượu ăn cơm, trong bữa tiệc nghe được còn lại bàn ăn có người nói về ta Thanh Phong quan, nói về đến ngài thanh danh, trong lời nói nhiều có xem thường, thế là tại chỗ giận dữ, ra tay cùng đối phương đánh nhau." Vương Hồng Thạch dừng lại  chờ đợi Lâm Huy hỏi thăm.

Thấy không có nghi vấn, hắn tiếp tục nói đi xuống.

"Đem đối phương toàn bộ đánh ngã về sau, sư muội dẫn người rời đi, trên nửa đường lại bị đối phương tìm đến trợ giúp ngăn chặn, bắt đầu trận thứ hai tao ngộ chiến, lần này đối phương xuống tay độc ác, ta Phương đệ con chết hai người, trọng thương ba người, bị thương nhẹ mười lăm người. Thu Y Nhân sư muội cũng người bị thương nặng."

". Vì sao không sớm một chút cùng ta nói?" Lâm Huy thở dài một tiếng.

Hắn một mực tại vội vàng Ngoại Vụ Khu mê cung khai thác một chuyện, bây giờ mê cung đã lục lọi ra một đầu Tiểu Lộ  có thể đi sâu trong đó một khoảng cách. Mặc dù chỉ có thể đi sâu mấy trăm mét, nhưng đây đã là hắn một năm qua này hao hết tâm tư kết quả. Nếu không phải nạn bão thân hòa thực sự ra sức, mỗi khi ngũ giác bị che mờ lúc, chỉ cần dùng nạn bão thân hòa hướng chính mình

99. 3% trên thân quét một cái, lập tức sảng khoái tinh thần, hết thảy nhiễu loạn toàn bộ bị phân giải.

Có lẽ mê cung này lại đến mười năm cũng không có khả năng thăm dò ra như vậy một đầu an toàn Tiểu Lộ.

"Ngài trước đó luôn là đi sớm về trễ, chúng ta thường xuyên tìm không thấy ngài người. . Cho nên. ." Vương Hồng Thạch bất đắc dĩ nói.

"Đi thôi, cùng đi xem xem Y Nhân." Lâm Huy đứng người lên.

Thu Y Nhân một mực là hắn tại Thanh Phong quan bên trong mạnh mẽ nhất người sùng bái, là trung nhất với hắn cột sắt một trong.

Lần này đối phương thụ thương, dù như thế nào hắn đều hẳn là tự mình đi nhìn một chút.

"Đúng. . Chẳng qua là Y Nhân sư muội vị trí vết thương, có chút. . Chướng tai gai mắt. Kỳ thật, sở dĩ kéo đến bây giờ, cũng có nàng để cho ta đừng nói cho ý của ngài tại. ." Vương Hồng Thạch thấp giọng nói.

Lâm Huy im lặng, cùng Hoàng Sam chào hỏi, xem Hoàng Sam biểu lộ, rõ ràng nàng cũng là biết việc này, hóa ra chỉ một mình hắn bị mơ mơ màng màng.

Hắn cũng lười nói nhảm, nhường Vương Hồng Thạch dẫn đường, hai người đi thẳng tới Thu Y Nhân tại quan bên trong đơn độc sân nhỏ.

Bây giờ Thanh Phong quan bởi vì quy mô càng lúc càng lớn, lại tại xung quanh đồng hương địa phương mua sắm khối lớn thổ địa, thêm xây không ít đệ tử ở lại sân nhỏ nhà ở.

Thu Y Nhân làm trước một phần mười, tự nhiên cũng có tư cách thu hoạch được một cái.

Lúc này tiến vào viện, mấy người vừa hay nhìn thấy Thu Y Nhân nằm sấp trong sân một tấm trên ghế mây, áo choàng bị vén lên, cái mông nhìn lên  liên đới lấy bờ mông đều bao từng đạo màu trắng băng vải.

Rõ ràng vết thương của nàng chính là chỗ đó. . .

Xem xét là Lâm Huy tới, Thu Y Nhân lập tức một cái bật lên thân, triệt hạ áo choàng, sắc mặt đỏ lên nhìn xem mấy người.

"Quán chủ ngài sao lại tới đây! ? Làm sao không nói trước một tiếng? ?"

"Tới cởi xuống tình huống, thế nào? Thương thế rất nhiều rồi hả?" Lâm Huy hỏi.

"Còn tốt còn tốt, chẳng qua là một điểm bị thương ngoài da, chẳng qua là quán chủ, cái kia Hồng Phi môn cùng Vạn Dược sơn trang người thật là buồn nôn, bọn hắn tại bên ngoài nói lung tung, nói ngài tại Thanh Phong quan bên trong cả ngày tùy ý nhục nhã trong môn nữ đệ tử, hết thảy nữ tính thành viên đều là ngài tùy ý đùa bỡn đồ chơi. . Cái này ác tâm, ta là một chút cũng nghe không vô, tại chỗ liền rút kiếm cùng bọn hắn đánh nhau. Này nếu là chỉ nói là ta một người ta cũng nhịn, nhưng bọn hắn nắm phạm vi này mở rộng đến toàn bộ Thanh Phong quan, cái này coi như là thật quá phận! Ta lúc ấy càng nghĩ càng giận. ." "Chờ một chút, ngươi cái gì gọi là nhịn? ?" Vương Hồng Thạch ho khan hai tiếng tranh thủ thời gian nhắc nhở sư muội.

Thu Y Nhân lập tức phản ứng lại, vội vàng khuôn mặt Đại Hồng, lúc này cúi đầu không dám lên tiếng.

". . ." Lâm Huy không phản bác được, hắn đã biết từ lâu Thu Y Nhân đối tình cảm của hắn, chẳng qua là lúc đó coi là đối phương sẽ theo thời gian trôi qua chậm rãi nhạt đi, có thể hiện tại xem ra. . Đó căn bản không có nhạt đi, ngược lại càng ngày càng biến thái. .

"Tốt nói một chút, việc này sau lưng đến cùng là ai dám cùng chúng ta động thủ?" Lâm Huy nói thẳng..