Chương 202: 202 tiếng gió thổi bốn

Chương 202: 202 tiếng gió thổi bốn

"Ta đi điều tra." Thu Y Nhân gật đầu, "Kết hợp lúc ấy chúng ta nắm giữ tình huống, đối phương sau lưng là bản địa một cái gọi Hồng Phi môn đại võ quán, này Hồng Phi môn giống như chúng ta, sau lưng cũng có nội thành thế lực lớn duy trì. Bọn hắn trước đó cùng Vạn Dược sơn trang cấu kết đến cùng một chỗ. Lần này nói không chừng đến có chuẩn bị."

"Hồng Phi môn. . Sau lưng là ai?" Lâm Huy nhìn về phía Vương Hồng Thạch.

"Ta điều tra, là Tiêu Dao các." Vương Hồng Thạch cấp tốc trả lời.

"Lại là Tiêu Dao các?" Lâm Huy còn nhớ rõ trước đó Chu Thiên Lý Trì, liền là Tiêu Dao các làm ra sự tình. Lúc ấy thực lực mình thấp, cũng không có thời gian không có rảnh đi tìm đối phương.

Không có nghĩ đến cái này Tân Võ Minh Tiêu Dao các lại xuất hiện được voi đòi tiên!

"Tiêu Dao các cùng Kim Hồng Môn, là nội thành Tân Võ Minh hai đạo trụ cột. Hiện tại Tiêu Dao các đối với chúng ta động thủ, đây có phải hay không mang ý nghĩa, nội thành bên kia, có người đối quán chủ ngài đại ca bên kia không vừa lòng?" Vương Hồng Thạch nhắc nhở.

"Đây cũng không phải cố ý nhằm vào, mà là ta nhớ kỹ đại ca nói qua, Tiêu Dao các sau lưng là cùng hắn cùng tên quan phủ thiên tài tô ngọc Hồng, bọn hắn vốn chính là cạnh tranh quan hệ, giao thủ qua rất nhiều lần, không phân thắng bại." Lâm Huy phương diện này vẫn là biết một chút.

Hắn suy tư xuống.

Trên người mình thực lực không nên bại lộ, dùng Huyết Tổ Huyết Tâm năng lực, hắn tại không có thể bảo chứng chính mình có thể thắng qua Huyết Tổ trước đó, đều không dám tùy ý bại lộ tự thân.

Bằng không vô cùng có khả năng bị một đám Huyết Tổ để mắt tới, xem như là tương lai thôn phệ cường hóa tư lương.

Huyết Tổ Huyết Tâm liền là dựa vào thôn phệ cường giả hết thảy, làm chất dinh dưỡng, không ngừng mạnh lên.

"Việc này, do ngươi tuyên bố tương quan nhiệm vụ, tự động xử lý  có thể thỉnh trong môn nội lực võ nhân ra tay. Tận lực đừng mở rộng tình thế, giết bọn hắn mấy người cho chúng ta thương vong đệ tử một cái công đạo là đủ rồi." Lâm Huy tại không có biết rõ nguyên nhân tình huống dưới, không có ý định trực tiếp cùng đối phương động thủ.

Đặc biệt là bây giờ đang ở biết rõ nội thành do ai nhìn chằm chằm tình huống của mình xuống.

"Hiểu rõ! Cái kia Hạ sư tỷ muốn đi nên. . ." Vương Hồng Thạch khổ sở nói.

"Theo nàng." Lâm Huy trả lời.

Tại hỏi thăm Thu Y Nhân thương thế xác định không có vấn đề về sau, Lâm Huy cấp ra trong môn ban thưởng, thương phí toàn miễn, ngoài định mức cấp cho tiền thưởng, đồng thời vẫn tính làm một lần trung đẳng nhiệm vụ cống hiến.

Xử lý tốt Thu Y Nhân sự tình, Lâm Huy một mình trở về sân nhỏ, lấy ra Đào Tuyết Hải hiếu kính cái kia một hộp bảo dược.

Tại phát hiện mê cung di tích chỗ này tự nhiên Vô Vụ khu về sau, Lâm Huy là một khắc cũng không muốn tiếp tục ở chỗ này ngoại thành. Hắn bức thiết muốn mau sớm hoàn thành Huyết Ấn tiến hóa, sau đó đem người một nhà đều dời đến bên kia đi.

Đáng tiếc, Cửu Tiêu Môn tiến hóa còn cần thật lâu.

'Liền xem Tiểu Hải đưa tới những vật này được hay không, nếu là đi, xem ra ta cũng phải thật tốt khách mời một ít. .'

Lâm Huy phất tay rơi ra một cỗ sức gió, đem cửa sân đóng cửa.

"Ta cần bế quan một hồi, chớ để cho người ta quấy rầy." Hắn phân phó nói.

"Đúng." Ngoài cửa viện đóng giữ đệ tử liền vội cung kính trả lời.

Lâm Huy ngồi xếp bằng trong sân, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, bên trong thả ở nguyên hộp Tử Vân Chi, hết thảy hai hàng, có chừng mười đóa nhiều.

"Tiểu hài. . Thật sự là có lòng." Lâm Huy cảm thán.

Bỗng nhiên cảm giác Đào Tuyết Hải đối trợ giúp của mình có chút quá lớn, này bảo dược trên thị trường cũng không tìm tới hàng tích trữ, rõ ràng là hắn đi đồ một cái nội thành gia tộc về sau, tìm tới hàng tồn.

Lúc nào đều nghĩ đến sư phụ, Đào Tuyết Hải tôn sư trọng đạo chi tình  có thể nói là Lâm Huy thấy qua dày đặc nhất một cái.

'Xem ra  chờ Cửu Tiêu Môn tiến hóa hoàn thành, thứ nhất trước giúp đỡ tiểu hài xử lý trên người hắn vấn đề. Như thế tâm tính thiện lương đệ tử, cũng không thể khiến cho hắn xảy ra chuyện.'

Lâm Huy trong lòng an bài.

Nhìn lại một chút trước mắt Tử Vân Chi.

Một gốc Tử Vân Chi có thể cho hắn rút ngắn hai năm thời gian tiến hóa. Nơi này một thoáng liền là mười cây, liền là hai mươi năm. .

'Tiểu Hải. .' Lâm Huy lại lần nữa thở dài.

Cầm lấy một gốc Tử Vân Chi bắt đầu chậm rãi đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Dùng hắn hiện tại Thối Thể cường độ, ngắn ngủi một canh giờ liền đem hết thảy Tử Vân Chi tiêu hóa hấp thu.

Huyết Ấn bên trong còn thừa thời gian cũng rút ngắn một đoạn dài.'Cửu Tiêu Môn: Còn thừa thời gian tiến hóa 19 năm tháng 3."

Trong tầm mắt Huyết Ấn tin tức chợt lóe lên, Lâm Huy cuối cùng cảm nhận được tâm vẻ mong đợi chi ý.

'Chỉ cần lại đến một phần dạng này Tử Vân Chi. . Liền có thể. . .

Hắn trong lòng dâng lên một cỗ trước kia chưa bao giờ có dục vọng.

Nội thành những cái kia đại tộc, thật có chút mập a. .

Xử lý Tử Vân Chi về sau, hắn đứng dậy tiếp tục tu hành nội lực, nạn bão thân hòa lại một chỗ tốt lúc này cũng thể hiện ra.

Cái kia chính là đan độc mất rồi!

Hết thảy đan độc dược độc, đều tại nạn bão thân hòa vãng thân thượng quét qua về sau, liền cấp tốc phân giải tan rã.

Này nạn bão thân hòa đơn giản không có gì không phân giải, dùng pháp vạn năng.

Kiểm tra xong thân thể dược độc, Lâm Huy đi xem xem Lâm Tiểu Liễu, xác định nàng không có vấn đề, nhiệm vụ hôm nay luyện qua, liền đem hài tử đưa về Lâm phủ.

Hôm sau trời vừa sáng, Thanh Phong quan mới một đội người ra tay, bài vị mười vị trí đầu đệ tử có bốn người tiếp nhiệm vụ lần này, xuất động trả thù Hồng Phi môn cùng Vạn Dược sơn trang.

Hạ Tư đêm đi theo.

Lâm Huy không yên lòng, liền thỉnh nghỉ ngơi ở nhà đại tỷ Liễu Tiêu đi theo đi một chuyến, để tránh xảy ra chuyện.

Chính hắn, thì là dự định lại đi một lần Ngoại Vụ Khu, tiếp tục phát triển mê cung di tích.

Chẳng qua là không chờ hắn ra cửa.

Một cái hắn chờ mong đã lâu người, cuối cùng trở về.

Thanh Phong quan sau trong phủ đệ.

"Cho! Ngươi muốn bảo dược tài nguyên!" Minh Hà một thân váy xanh, váy rách tung toé, chỉ có thể miễn cưỡng che khuất một điểm đùi. Trên thân mép váy khắp nơi đều là chỗ thủng thương tổn, màu đen màu đỏ vết máu vết bẩn các loại.

Trên mặt sa sớm đã không thấy, bên phải hai đạo mặt sẹo, bên trái ba đạo vết cào. Cái trán còn có đốt cháy khét Nguyệt Nha dấu vết. Cái cằm thiếu một nửa, tựa hồ bị đồ vật gì chém ra cái lỗ hổng, một con mắt thành hắc động, không chỉ con ngươi không có, còn tại không ngừng ra bên ngoài tiêu tán lấy màu trắng hàn khí.

Nàng đem một cái túi lớn đập ầm ầm tại Lâm Huy trước người, lúc này Lâm Huy mới phát hiện, cái tên này tay, cũng chỉ còn lại có... Chỉ. .

"Ngươi. . Làm sao. . . ! ! !" Lâm Huy khiếp sợ nhìn xem nàng, đây là gặp được đến dạng gì nguy hiểm, đánh thành trạng thái gì, mới có thể thảm đến mức này? ?

"Ừm, trên đường gặp được cực lớn quái vật, còn gặp được một đầu Vụ Thần truy sát. Thuyền bị hủy, ta nửa đường tìm cái đảo, giả dạng làm bản địa dã nhân, sinh sống một hồi, thật vất vả mới tìm đến cơ hội đoạt đi ngang qua thuyền hải tặc, mới tới Thiên Trùng thành bên kia. ." Minh Hà giới thiệu sơ lược nói.

Thật không dễ dàng a. .

Lâm Huy im lặng, vẻn vẹn từ đối phương đơn giản trong miêu tả, hắn liền cảm nhận được cực kỳ rung động lòng người.

Dọc theo con đường này trải qua, đều đủ viết thành một bản Minh Hà con lưu lãng ký. .

"Cũng chính là ta, này loại tỉ lệ tử vong cao tới năm thành con đường, đổi thành những người khác khẳng định không về được." Minh Hà dùng còn sót lại một cái tay vỗ vỗ chính mình chỉ còn một nửa bộ ngực.

Thấy Lâm Huy nheo mắt.

Hắn liền nói, trước khi đi nói nhanh lời chỉ cần nửa năm liền có thể trở về, kết quả hơn một năm mới hồi trở lại. . Nguyên lai. .

"Vậy ngươi này thương. . ?" Hắn nhịn không được hỏi.

"Yên tâm, hồi trở lại nội thành tu dưỡng một hồi liền tốt, nếu không phải thương thế còn lưu lại có Vụ Thần lực lượng, nhất định phải loại trừ sau mới có thể khôi phục, ta trên đường liền đã chữa khỏi." Minh Hà buông lỏng nói.

"Vậy thì tốt. ." Lâm Huy gật đầu, cũng xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Tới tới tới, trước nghiệm một chút hàng, lão nương một đường thiên tân vạn khổ, mang về đồ tốt, giá trị tuyệt đối ngươi chuyến này giá vé!" Minh Hà đem trên mặt đất đường kính hơn một mét đại bao phục đá phải Lâm Huy trước người.

Bên trong ào ào không biết chứa bao nhiêu đồ vật.

"Ta nhìn một chút." Lâm Huy mắt nhìn nàng tự tin sắc mặt, sau đó vươn tay, nhẹ nhàng hết thảy bao quần áo băng bó khẩu.

Im ắng phía dưới, bao quần áo mở ra. Lộ ra bên trong một đống lớn thả rối loạn Uẩn Linh Chi, Tử Vân Chi, còn có một loại màu tím ngọc thạch một dạng đóa hoa, không biết là cái gì. Nhìn xem này lít nha lít nhít một túi lớn bảo dược. Lâm Huy mặc dù sớm có một chút chờ mong, nhưng thật đang thấy cảnh này lúc, trong lòng của hắn rung động cùng trùng kích, đơn giản không cách nào hình dung!

Phát

Đây là hắn trước tiên sinh ra suy nghĩ.

Thô sơ giản lược xem xét, Uẩn Linh Chi nhiều nhất, tối thiểu có trên trăm gốc.

Hắn chấn động đến đứng tại chỗ trọn vẹn mấy giây, mới thở ra thật dài khẩu khí.

"Ta trước kiểm kê!"

"Tốt! Nhìn ngươi biểu lộ hài lòng liền tốt, ta chờ ngươi nói Cuồng Phong kiếm pháp!" Minh Hà nhếch miệng cười, trong miệng răng trắng cũng thiếu hơn phân nửa, miệng đầy lọt gió.

Lâm Huy không nói nhảm nữa, cấp tốc kiểm kê.

Nửa phút đồng hồ sau. Toàn bộ cái túi bảo dược số lượng bị điểm sạch.

Uẩn Linh Chi hết thảy một trăm gốc chỉnh, Tử Vân Chi ba mươi đóa, Tử Tuyết ngọc mười khối. Lần này thu hoạch của ngươi. . Xác thực vô cùng phong phú.

Lâm Huy cảm khái nói.

"Kỳ thật Uẩn Linh Chi cùng Tử Vân Chi, cũng không bằng cuối cùng cái này mười khối Tử Tuyết ngọc." Minh Hà cười hắc hắc dâng lên.

"Nói thế nào?"

"Chuyến này ta chân chính tìm tới bảo dược, có thể đáng đến ta nỗ lực lớn như vậy thương thế đại giới đi một chuyến, liền là này mười khối Tử Tuyết ngọc. Thứ này là Tử Vân Chi sinh trưởng đầu nguồn tinh túy. Này mười khối có thể xây thành một cái cơ sở nhất Tử Vân Chi sinh trưởng vườn, như thế, ngươi liền có thể thúc đẩy sinh trưởng liên tục không ngừng Tử Vân Chi! Đây mới thật sự là dùng mãi không cạn!" Minh Hà hơi hơi tự đắc nói.

". . Ngươi chắc chắn chứ? ?" Lâm Huy hai mắt nhíu lại, giật mình trong lòng, thứ này, thế mà tại Thiên Trùng thành đều có để bán! ?

"Xác định! Vật này dù sao cũng là ta dốc hết sức lực, hao phí hơn phân nửa tài sản, mới lấy được một bộ cơ sở bản, vừa vặn mười khối liền là xây vườn tiêu chuẩn thấp nhất." Minh Hà gật đầu khẳng định.

". Tốt! !" Lâm Huy một thanh khép lại bao quần áo, vẻ mặt nghiêm nghị."Đáp ứng ngươi Cuồng Phong kiếm pháp  chờ ngươi thương thế chữa cho tốt cứ tới học, ta tuyệt không tàng tư!"

"Liền chờ ngươi câu nói này!" Minh Hà cười ha hả, "Ta nhanh đi về dưỡng thương!" Nàng thân hình lóe lên, quay người liền bỗng nhiên phân giải, tan biến hóa thành vô số điểm sáng màu trắng.

Đây là diễn đều không diễn.

Dù sao không quan trọng Minh Hà làm sao có thể có bực này Lâm Huy cũng không thể nào hiểu được thân pháp thủ đoạn.

Nhưng lúc này vô luận là Lâm Huy vẫn là Minh Hà, đều đã không thèm để ý những thứ này.

Lâm Huy trong mắt, chỉ có trên mặt đất cái này túi lớn.

Hắn nhìn chung quanh mắt chung quanh, cấp tốc nắm lên cái túi liền hướng Thanh Phong quan bên ngoài lao đi.

Sức gió bao bọc toàn thân hắn, nội lực tại dưới chân ngưng tụ thành điểm mượn lực, hắn gần như là một bước lóe lên, trực tiếp ở giữa không trung bay lượn bay lượn, chớp mắt liền bay ra Thanh Phong quan, tựa như một con chim lớn, rất nhanh bay ra Tân Dư Trấn, xông vào Vụ Khu.

Lần này bảo dược bao no, hắn Cửu Tiêu Môn tiến hóa, hôm nay liền có thể hoàn thành! !

Thành lập độc thuộc tại an toàn của mình trụ sở, lập tức liền có thể thực hiện! Đồng thời này chút bảo dược còn có rất nhiều còn thừa, hoàn toàn có khả năng nếm thử thành lập thuộc về mình Tử Vân Chi vườn khu, nếu là dùng Huyết Ấn tiến hóa một thoáng Tử Vân Chi vườn khu. ..