Chương 203: 203 tiếng gió thổi năm

Chương 203: 203 tiếng gió thổi năm

Ngoại Vụ Khu. Vô tận sương mù vờn quanh bốn phía, to lớn mê cung di tích tựa như một cái khổng lồ hình bầu dục trứng, gắt gao khảm tại đây mảnh Ngoại Vụ Khu trong sương mù.

Bốn phía sương mù tựa như gặp được đá ngầm, tại ở gần phiến khu vực này lúc, liền sẽ tự động tách ra, tránh lui.

Toàn bộ mê cung di tích cực lớn, thông qua Lâm Huy bên ngoài vờn quanh tính ra, không sai biệt lắm có ba cái Tân Dư Trấn lớn nhỏ như vậy.

Trong đó còn không tính nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong một chút phù đảo diện tích.

Lúc này hắn đứng tại mê cung di tích bên ngoài, nơi này không có gì cửa vào, khắp nơi đều có khả năng đi vào, cũng khắp nơi đều có khả năng ra tới.

Màu xám rối bời di tích liền là từng mảnh nhỏ hôi thạch phế tích hài cốt.

Lâm Huy mang theo bọc quần áo, phán đoán phía dưới vị, sau đó xe nhẹ đường quen rẽ ngang, cấp tốc dọc theo bên ngoài chạy vài trăm mét, sau đó theo một chỗ cong cong xoay xoay to lớn màu đen dưới cây khô, tìm tới một chỗ hôi thạch cửa thông đạo, từ nơi này, hắn không chút do dự đi vào khu di tích này.

Nạn bão thân hòa sau khi cường hóa Hoàn Nhiễu Chi Phong, lặng yên bao trùm đến toàn thân hắn các nơi  liên đới lấy bên người đại bao phục cũng cùng một chỗ bao vây lại, bảo vệ được.

Lâm Huy tiến vào hôi thạch lối đi về sau, một mực hướng phía trước, không nhanh không chậm bay vút mấy phút sau.

Phía trước rộng mở trong sáng.

Một thoáng xuất hiện một mảnh nhỏ bất quy tắc hình di tích đất trống.

Đất trống bên trên đã vụn vặt lẻ tẻ chất đống chút thùng gỗ lớn chứa vật tư.

Bốn phía đều là cao ngất màu xám tường đá, có thể nhìn ra được mặt đất có nhiều chỗ còn có tường đá còn sót lại dấu vết.

Rõ ràng mảnh đất trống này cũng không phải là tự nhiên, mà là bị người dùng lực lượng nào đó cưỡng ép phát triển mà thành.

Đây cũng là Lâm Huy thời gian một năm kết quả. Hắn lợi dụng nạn bão vô cùng cường đại phân giải năng lực, quả thực là tại trong mê cung bộ, khai thác ra một mảnh bí ẩn an toàn căn cứ. Này mảnh địa bàn ước chừng có một cái sân bóng đá lớn một chút. Lâm Huy vừa tiến đến, liền nhẹ nhàng thở ra, quay người

o000/ xê dịch một khối đá lớn, đem tiến đến lối vào ngăn chặn.

Mặc dù bởi vì cảm giác quấy nhiễu duyên cớ, lối đi này người bình thường tiến đến cũng không cách nào kéo dài tiến lên, nhưng nàng vẫn là theo thói quen cam đoan chính mình mỗi một bước cũng không còn lại lỗ thủng.

Cái thông đạo này nửa đường sẽ có hơn mười lần phân nhánh khẩu lựa chọn, tại chồng chất mê cung cảm giác quấy nhiễu điều kiện tiên quyết, gặp được ngã ba đường lựa chọn, một cái chọn sai, liền vĩnh viễn không có khả năng tìm tới chỗ này căn cứ.

Cũng chính là hắn có nạn bão thân hòa, cưỡng ép bao bọc chính mình, không nhận này lực lượng thần bí ảnh hưởng, giác quan như thường, lúc này mới có thể tốc độ nhanh nhất tiến vào.

Hơi tại mảnh đất trống này đi vòng vo xuống.

Thức ăn chuyển vào tới lượng, đầy đủ một trăm người dùng một năm trước. Uống nước khiếm khuyết, bất quá trong mê cung bản thân liền có một chỗ dưới mặt đất dòng suối, có rảnh có thể đi nhìn một chút nước có thể hay không dùng. Như là không thể dùng, vẫn phải lại đi dự trữ.

Đến nơi này, Lâm Huy mới cảm giác được toàn thân hiện ra một cỗ nồng đậm an tâm cảm giác.

Cái kia mạnh mẽ mê cung di tích quấy nhiễu cơ chế, phản cũng là cho hắn đời này nhiều nhất an toàn duy trì.

Từ khi từng bước một biết được Nguyệt Tháp chân diện mục, biết được Vụ Nhân cùng Nguyên Huyết thống trị hết thảy thủ đoạn, biết Thái Tố liên bang chế độ quy tắc.

Trong lòng của hắn liền không giờ khắc nào không tại lo lắng.

Lo lắng cho mình trở thành âm thầm một cái nào đó thực lực kinh khủng lão quái vật dự trữ bảo dược.

Coi như hiện tại thực lực bản thân đã so trước kia mạnh rất rất nhiều, có thể loại bất an này định không biết, uy hiếp cảm giác, như trước vẫn là mỗi ngày gia tăng mãnh liệt.

Mà tại đây bên trong, Lâm Huy trong lòng lần đầu cảm nhận được chân chính an bình là dạng gì.

Đem đại bao phục buông xuống, hắn tìm cái tường đá góc tường khoanh chân ngồi xuống, mở ra bao quần áo, đồng thời mở ra tầm mắt phía dưới Huyết Ấn nhắc nhở cột.

Lấy ra một gốc Uẩn Linh Chi, hít sâu một hơi.

'Cửu Tiêu Môn tiến hóa, hôm nay tất thành!'

Răng rắc. Hắn cắn một cái đoạn Uẩn Linh Chi, thuần thục, nhai nát nuốt vào bụng. . Bắt đầu điên cuồng cắn thuốc.

Tại không lo lắng dược độc về sau, hắn ăn bảo dược tốc độ liền hơn xa trước kia nhanh ngược lại tuổi tốt, mấy ngụm nhai nát nuốt đi chính là. Trong vòng một phút, hắn liền nguyên lành ăn trọn vẹn 60 gốc Uẩn Linh Chi!

Một gốc Uẩn Linh Chi hiện tại bởi vì kháng dược tính, chỉ có thể cung cấp không đến bốn tháng thời gian tiến hóa giảm bớt cho nên ăn trọn vẹn 60 gốc, Lâm Huy mới đem cuối cùng 19 năm còn thừa thời gian, triệt để triệt tiêu.

Tại cuối cùng một gốc Uẩn Linh Chi còn tại trong cổ họng, không hoàn toàn tiến vào dạ dày lúc.

Lâm Huy trước mắt liền thấy được Huyết Ấn còn thừa thời gian một điểm cuối cùng, cuối cùng về không.

Theo thời gian về không, Cửu Tiêu Môn chữ viết hơi lóe lên, hóa thành mơ hồ một mảnh.

Ngay sau đó, một cỗ khổng lồ đến vượt xa trước đó bất kỳ lần nào khủng bố dòng tin tức, điên cuồng xông vào Lâm Huy trong óc.

Đó là liên quan tới đã từng tồn tại ở không biết xa xôi chỗ Cửu Tiêu Môn đại lượng tin tức.

Cùng lúc đó, mới Huyết Ấn chữ viết một lần nữa hiển hiện.

'Thanh Phong quan... Cửu Tiêu Môn tông môn mô bản bắt đầu khảm vào. .'

'Nhắc nhở: Ngươi thu được Thanh Nguyên pháp ấn tổng thụ ấn."

'Nhắc nhở: Ngươi thu được chính thể tổng thụ ấn. Ngươi thu được chính tâm tổng thụ ấn, ngươi thu được Chính Đức tổng thụ ấn.

Nhắc nhở: Tại Cửu Tiêu Môn mô bản bên trong, đệ tử chính thức đồng đều cần do môn chủ tự mình trao tặng ba ấn một trong làm tư cách. Thu hoạch được thụ ấn số lượng, cũng đồng thời đối ứng đệ tử trong môn quyền hạn cùng địa vị. Thu hoạch được thụ ấn càng nhiều, thực lực tăng phúc càng lớn, địa vị càng cao.

Lâm Huy lúc này rên rỉ một tiếng, cảm giác đầu óc giống như là trong nháy mắt bị nhét vào nguyên một cái thư viện lượng lớn tin tức, tất cả đều là liên quan tới Cửu Tiêu Môn đã từng quá khứ lịch sử.

Này cường đại tông môn hôm nay đã sớm tiêu vong tại mịt mờ không biết trong không gian, hắn tiêu vong nguyên nhân, là do ở tổng thụ ấn mất đi, dẫn đến truyền thừa xuất hiện đứt gãy thiếu sót, lại tăng thêm nội bộ tranh quyền đoạt lợi, lẫn nhau nội đấu nghiêm trọng, cuối cùng phân chia thành ba cái chi nhánh môn phái.

Này ba phần chi sau lại bởi vì hoàn cảnh lớn thiên tai, chậm rãi tiêu vong. Ở giữa kiên trì trọn vẹn mấy ngàn năm, tất cả biến hóa tin tức Huyết Ấn một mạch toàn kín đáo đưa cho Lâm Huy.

'Quá nhiều vô dụng tin tức. . Ta chỉ cần mô bản, quan tâm hắn phát triển lịch sử làm gì?' Lâm Huy bưng bít lấy trán, một mặt bất đắc dĩ. Hắn cấp tốc xem nhẹ đại lượng vô dụng tin tức, trực tiếp tinh luyện trong trí nhớ trọng điểm.

Cái kia chính là Cửu Tiêu Môn nội bộ liên quan tới thụ ấn điểm.'Thụ ấn, Cửu Tiêu Môn hết thảy có bốn loại ấn, Thanh Nguyên pháp ấn, đây là có thể tăng phúc nạn bão lực lượng cho hết thảy môn đồ mạnh mẽ pháp ấn. Là trong môn nguy hiểm nhất, cũng là cường đại nhất một loại thụ ấn . Bình thường chỉ có đứng đầu nhất hạch tâm đệ tử, mới có thể thu được truyền.

Sau đó là ba loại, chính thể, chính tâm, Chính Đức, tam đại ấn mỗi một loại đều có thể tăng phúc đám đệ tử người một nửa đối ứng tố chất. Vô cùng biến thái.

Mà thu được này chút đặc hiệu điều kiện duy nhất, liền là cần ta người chưởng môn này Tông chủ, tới tự tay cho hắn thụ ấn.

Lâm Huy giơ tay lên, đầu ngón tay dựng thẳng lên, bỗng nhiên có một đạo phức tạp ký tự màu vàng, phiêu phù ở trên đầu ngón tay vừa mới centimet chỗ.

Cái kia ký tự không phải hắn đã biết bất luận cái gì ngôn ngữ, mà là sân nhỏ Cửu Tiêu Môn tự sáng tạo mang theo đặc thù lực lượng nguyên văn.

Ký tự màu vàng cấp tốc biến hóa, theo thứ tự theo thể, đến tâm, lại đến đức, cuối cùng hóa thành một cái sạch.

Cũng chính là cuối cùng Thanh Nguyên pháp ấn.

'Cái này là Cửu Tiêu Môn tông môn mô bản? Như vậy chính ta đâu? Nắm giữ thụ ấn, hẳn là Tông chủ hoặc là Thái Thượng vị trí, chính ta hẳn là cũng có thể có đối ứng tăng phúc a?'

Lâm Huy trong lòng tự nhiên sinh ra một tia nghi hoặc.

Mà này nghi hoặc vừa mới xuất hiện một giây sau.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, ở trong đầu hắn chớp mắt nổ tung.

Ba đạo kim sắc pháp ấn ký tự, sau lưng hắn lặng yên nổi lên, tạo thành xếp theo hình tam giác, lấp lánh kim quang.

Cùng lúc, một cỗ chưa hề biết nơi nào tuôn ra lượng lớn nạn bão lực lượng, điên cuồng tràn vào Lâm Huy trong cơ thể.

Cả người hắn không thể ức chế bành trướng, thân thể tựa như thổi lớn khí cầu, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao.

Không bao lâu, toàn thân hắn làn da bắt đầu mọc ra mảnh lớn mảnh nhỏ màu xanh da trời vằn, người cũng cất cao đến ba mét năm.

Quỷ dị chính là, ba mét năm hình thể, thế mà còn duy trì hắn như thường thời điểm thân thể tỉ lệ, cũng không cồng kềnh, tựa như là chờ tỉ lệ phóng đại số một. Lâm Huy lung lay đầu, đứng thẳng thân thể, hắn lúc này mới phát hiện chính mình cao lớn không ít. Đồng thời bên cạnh người tóc dài triệt để biến thành hơi mờ hình dáng màu lam, thậm chí còn mơ hồ có nhàn nhạt huỳnh quang trong suốt. Tóc dài như hải tảo rối tung đến eo, không gió mà bay, rậm rạp thâm hậu.

Nhưng hắn đưa tay đi đụng vào lúc, lại ngạc nhiên phát hiện tay trực tiếp theo sợi tóc bên trong xuyên qua.

Hắn cẩn thận cảm giác dưới, thế mà phát hiện, thứ này nhìn qua như sợi tóc, nhưng trên thực tế căn bản không phải, mà là một loại nào đó liên tục không ngừng chưa bao giờ biết trong hư không rút ra nạn bão lực lượng đường ống.

Đại lượng đường ống liều nhận, hợp thành cùng loại tóc một dạng đặc thù khí quan.

'Lần này. . Ta giống như có chút. Biến hóa quá lớn. .' Lâm Huy nhìn hạ bộ bên trên bị băng nát quần áo, cũng nhìn thấy quần áo rách nát phía dưới lộ ra màu xanh da trời vằn.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể liên tục không ngừng tràn vào lấy phòng ốc vô cùng tận nạn bão lực lượng.

Nạn bão lực lượng cùng đồng dạng nội lực, sức gió, đều có rõ ràng khác nhau.

Tại cảm giác của hắn bên trong, nạn bão lực lượng, cực kỳ bạo ngược, tựa như sôi trào khắp chốn phun trào gai nhọn cùng lưỡi dao, vô cùng sắc bén, không cẩn thận liền sẽ đem xung quanh hết thảy sự vật phân giải cắt nát.

Mà lại nhất làm cho hắn kiêng kỵ, là nạn bão lực lượng dùng không hết. Căn bản dùng không hết!

Tựa như vô cùng vô tận, liên tục không ngừng.

Có thể trên đời này nào có cái gì vô cùng tận lực lượng? Bất kỳ lực lượng nào đều có đầu nguồn, đều có rễ.

Chẳng qua là hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm nạn bão lực lượng gốc rễ đầu nguồn đến cùng là cái gì.

Cảm thụ được lúc này thân thể các phương diện trạng thái, Lâm Huy trong cảm giác lực tổng số tối thiểu tăng nhiều gấp đôi nhiều.

Hắn rút ra Như Ý, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Chỉ dùng một chút lực lượng, tựa như là tiện tay huy kiếm, đều không dùng nội lực, chẳng qua là đơn giản vung lên.

Trước mắt không khí liền bỗng nhiên hở ra, bay ra một đạo màu xanh lam sẫm vết nứt một dạng đồ vật, bá tia chớp chém xuống tại phía trước màu xám trên tường đá.

Tường đá im ắng nứt ra, bị trảm ra một đầu dài đến hơn năm mét màu đen vết nứt.

Lâm Huy đờ đẫn nhìn một chút trong tay Như Ý. Hắn là thật không có dùng sức, đây chỉ là muốn thử xem lực lượng, còn đang quen thuộc Như Ý hiện tại phân lượng, hắn tính toán đợi thử vung mấy lần về sau, lại chính thức thử kiếm. . .

Kết quả. . .'Cái này là Thanh Nguyên pháp ấn uy lực sao?' Lâm Huy trong đầu tìm kiếm dưới Cửu Tiêu Môn đệ tử tại sử dụng Thanh Nguyên pháp ấn lúc biểu hiện.

Cùng hắn lúc này bộ dáng không sai biệt nhiều, hết thảy sử dụng Thanh Nguyên pháp ấn đám đệ tử người, đều sẽ hình thể tăng trưởng, tóc biến thành màu xanh da trời vô hình vật dạng tia còn lại phát ra huỳnh quang.

Cửu Tiêu Môn đệ tử đem này loại hình dáng, xưng là Thanh Nguyên pháp thể.

'Thu.' Lâm Huy trong lòng dựa theo trí nhớ phương thức, thần tâm đảo ngược bện ra sạch chữ nguyên văn.

Lập tức toàn thân hắn một thoáng mơ hồ, tản mát ra đại lượng điểm sáng màu xanh.

Điểm sáng một giây tán đi, hắn đã khôi phục nguyên bản hình thể trạng thái.

'Thanh Nguyên pháp thể. . Không tệ không tệ. Cái kia trạng thái không chỉ tăng lên nạn bão lực phá hoại, còn ngoài định mức tăng phúc thuần túy lực lượng, không sai biệt lắm có bình thường trạng thái gấp ba đến bốn lần ở giữa. .' Lâm Huy trong lòng tính ra.

Này Cửu Tiêu Môn tông môn tiến hóa, quả thật tiền lời cực kỳ phong phú.

Dùng hắn lúc này tu vi cảnh giới, lại chồng chất Thanh Nguyên pháp thể, lại thi triển đủ loại đặc hiệu, Thai Phong kiếm pháp, hắn chính mình cũng không biết chính mình có thể làm được hạng gì cường độ.

Đại Thần Quan khẳng định là vượt xa, đến mức cung chủ, không có đánh qua, đến chân chính giao thủ lại nói. Cung chủ cấp độ là cao thủ ẩn giấu nhiều nhất, chênh lệch cũng lớn nhất một cảnh giới.

Hắn cũng không dám khinh thường..