Chương 204: 204 tiếng gió thổi sáu

Chương 204: 204 tiếng gió thổi sáu

Một người ở trên không trên mặt đất không ngừng trải nghiệm thử chốt mở Thanh Nguyên pháp thể về sau, Lâm Huy lại thử còn lại tam đại pháp ấn. Toàn thể chính tâm Chính Đức.

Ba loại phân biệt tăng cường chính hắn gấp đôi cường độ thân thể, thần tâm cường độ, cùng tu luyện cảm ngộ tốc độ.

Bởi vì lập tức lấy được tăng phúc quá nhiều, khiến cho hắn trong lúc nhất thời đối trạng thái của mình đều có chút vô pháp nắm bắt chính xác.

Tại ước chừng qua hơn một canh giờ về sau, Lâm Huy mới miễn cưỡng ẩn giấu ở tất cả tăng lên mang tới biến hóa.

'Cũng may bốn loại ấn pháp cũng có thể tự động lựa chọn đóng cửa, chỉ cần trong đầu đảo ngược phác hoạ một lần đối ứng nguyên văn là được.

Lâm Huy thử mấy chục lần về sau, xác định có thể trước tiên tốc độ nhanh nhất mở ra đóng cửa, lúc này mới hài lòng dừng lại.

Đứng tại mảnh đất trống này bên trên, hắn suy tư hạ về sau an bài.

'Bây giờ Cửu Tiêu Môn tiến hóa hoàn thành, thành lập chính ta tuyệt đối an toàn trụ sở cơ sở, đã có. Sau đó, liền là đối toàn bộ này mảnh Vô Vụ khu chưởng khống. Muốn đem này mảnh địa bàn, biến thành đầy đủ an toàn trụ sở, đầu tiên cần làm đến hai điểm.'

'Một: Có thể ngăn cản sương mù, vô luận là Dạ Vụ, vẫn là bình thường sương mù, đều nhất định muốn có có thể đối kháng căn cơ. Đây là tiền đề.

'Hai: Nếu có thể có phòng ngự ngoại địch năng lực. Vụ Khu quái vật rất rất nhiều, nhất định phải thành lập có thể tự động đề phòng phòng ngự hai mươi bốn giờ phòng hộ hệ thống.

Lâm Huy suy tư dưới, Đồ Nguyệt dạng này nội thành, dùng chính là thành lập vành đai cách ly, dùng ngoại thành người sống, tăng thêm nội thành tường thành, tới hình thành máu thịt phòng hộ hệ thống, chỉ cần có bất kỳ nguy hiểm nào mong muốn xâm nhập nội thành, liền tất nhiên sẽ trước dẫn tới ngoại thành mọi người thương vong biến hóa.

Mà đây đối với một mực giám sát ngoại thành Nguyệt Tháp tới nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất sinh vật cảnh giới tuyến.

Ngược lại bọn hắn cũng không quan tâm ngoại thành chết bao nhiêu người. Dùng ngoại thành người mệnh đến cho nội thành Nguyệt Tháp người làm đề phòng, làm cảnh báo, cái này cùng cảnh báo pháo hoa công dụng kỳ thật một dạng.

Suy tư dưới, Lâm Huy một tay theo tại mặt đất đất đen lên.

Trong đầu bắt đầu phác hoạ ra toàn bộ khối này đất bằng đường nét.'Không có sương mù chỗ... Đây là một đầu tên là Hòa Mê cự thú ngã xuống chỗ, tràn ngập thuộc về Hòa Mê mạnh mẽ mê ly lực lượng, cỗ lực lượng này khiến cho bên ngoài sương mù vô pháp xâm nhập. Nhưng mục nát cũng sẽ không tan biến, mà là thuộc về Hòa Mê mê ly lực lượng gánh chịu khu vực này mục nát đại giới. Làm mê ly lực lượng bị bị mục nát hoàn toàn biến mất lúc, không có sương mù chỗ cũng đem triệt để tiêu vong.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

Hòa Mê cự thú?

Lâm Huy nheo lại mắt, hắn chưa bao giờ tại bất luận cái gì một bản Vụ Khu quái vật ghi chép bên trên, nghe qua cái tên này, dĩ nhiên cũng có thể là là Huyết Ấn mệnh danh cùng Thái Tố liên bang mệnh danh đều có khác biệt, nói không chừng tại liên bang đồ giám bên trong, này cự thú lại là một cái tên khác.

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, hắn lược qua điểm này, tiếp tục mở ra có thể tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Mê Ly Chi Địa: Hòa Mê thời kỳ toàn thịnh nơi nghỉ chân, có thể dùng bản khu vực mê ly hướng đi cường độ tăng phúc hơn phân nửa.

'2 ... Mê Huyễn Chi Địa: Mê ly lực lượng dị hoá lực lượng nơi nghỉ chân, tại mất phương hướng đồng thời, cũng có thể làm tiến vào chi sinh vật sinh ra ảo giác.'

'3 ... Mê Thất Chi Địa: Mê ly lực lượng dị hoá lực lượng nơi nghỉ chân, có thể dùng tiến vào người mất đi đối tiến vào nơi này hứng thú ý nghĩ. Chủ quan xem nhẹ nơi này."

Lâm Huy nhìn xem này ba cái chi nhánh, nhíu mày lại, ba cái đều không phải là vô cùng cần thiết tuyển hạng.

Những công năng này, kỳ thật mê cung di tích bản thân tự mang hiệu quả, liền tạm thời đã đủ.

Hắn cần chính là thực thể phòng hộ giám sát tuần tra chờ thủ đoạn.

Dù sao nơi này là hậu phương lớn căn cứ bí ẩn, trong ngày thường cất giữ hàng hóa vật tư các loại, khẳng định cần có vũ lực sinh vật đóng giữ dò xét bảo hộ.

'Chờ chút!' đột nhiên Lâm Huy nghĩ đến một tên.

Một cái bây giờ còn tại Thanh Phong quan đằng sau phủ đệ gia hỏa, đó chính là hắn lúc trước tiến hóa ra tới Thủy Nhân!

Thủy Nhân là hắn một tay sáng lập, xuất sinh liền bị Huyết Ấn quán thâu tuyệt đối trung với mình ấn ký.

Loại này Huyết Ấn tiến hóa Sinh Mệnh Thể, bất chính thích hợp dùng tại đây bên trong trông coi vật tư bên trên?

Lâm Huy vừa nghĩ ra, lập tức có dự định.

'Có thể đem Thủy Nhân di chuyển tới, sau đó một cái Thủy Nhân còn chưa đủ, còn cần tìm thêm chút tương tự tiến hóa sinh vật, cái này sinh vật cần thời gian tiến hóa cũng không nhiều, độ trung thành cực cao. Mặc dù IQ thấp điểm, nhưng lại chọn lựa mấy cái độ trung thành cao môn đồ đệ tử, tổ hợp lại, Thủy Nhân loại hình tiến hóa sinh vật làm việc cực công việc bẩn thỉu, đám đệ tử người phụ trách giám sát giám sát, như thế kết hợp, lại thêm mê cung di tích tự nhiên ngăn cách năng lực, là có thể không có sơ hở nào.

Vừa nghĩ ra, Lâm Huy lập tức có đủ loại linh cảm liên tục không ngừng tuôn ra.

'Đúng, nếu Huyết Ấn tiến hóa, là căn cứ vào ta đối sự vật nhận biết, khái quát, xác định phạm vi. Như vậy, phải chăng có thể coi đây là dẫn dắt, nhường Huyết Ấn chủ động hướng phía ta muốn phương hướng tiến hành tiến hóa? Mà không là thuần túy ngẫu nhiên?'

Lâm Huy suy tư xuống.

'Tỷ như ta trước đem thịt dê nướng coi như là thức ăn, cho nên nó tiến hóa sau cho ra chi nhánh, đại bộ phận đều là thức ăn làm chủ. Lại như, ta trước đem Thanh Phong kiếm pháp định nghĩa vì kiếm pháp, cho nên Huyết Ấn hướng phía cái phương hướng này tiếp tục tiến hóa ra Cuồng Phong kiếm pháp. Mà không phải Cuồng Phong đao pháp. Đây đều là ta chủ quan vô ý thức dẫn dắt.'

'Như vậy .

Hắn cẩn thận suy tư, đi đến một chỗ bên tường.

Đứng tại màu xám cổ lão di tích tường đá trước, đưa tay tại bức tường bên trên dùng nạn bão lực lượng nhẹ nhàng hết thảy.

Lập tức cứng rắn vô cùng mê cung vách đá, tựa như bị cắt đậu hũ đồng dạng, cắt ra một đầu dài hơn nửa mét vết cắt.

Lâm Huy không có dừng lại, mà là tiếp tục tô tô vẽ vẽ.

Chỉ chốc lát sau, soạt một thoáng, hắn mạnh mẽ theo trên vách đá cắt một cái Thạch Đầu Nhân ra tới.

Người đá này gần giống như hắn cao, vuông vức, thân thể không thể động, hiện lên cố định hình chữ đại.

Bị Lâm Huy cắt ra tới liền bày ở đất trống lên.

Sau đó, hắn nếm thử vươn tay, nhẹ nhàng đặt tại thạch nhân cái trán.

Huyết Ấn tiến hóa chỉ cần tại khoảng cách nhất định, kỳ thật đều có thể, chẳng qua là hắn bản thân cảm giác cần một điểm mang tính tiêu chí tới phân biệt, cho nên dùng tay đè chặt đối phương cái trán.

'Tiến Hóa Thạch người."

Trong lòng của hắn mặc niệm.

Huyết Ấn trên mu bàn tay bỗng nhiên tản ra, hóa thành râu hình dáng hoa văn.

Rất nhanh mới chữ viết tại tầm mắt phía dưới nổi lên.'Mê cung thạch nhân điêu khắc: Bề ngoài giống người đơn sơ mê cung nham thạch hình người. Tính chất cứng rắn. Có thể tiến hóa chi nhánh 5.'

'1 ... Mê cung thạch nhân: Sơ bộ có đơn giản thần trí thạch nhân nhất tộc, lực lượng to lớn, thân thể cứng rắn, quanh thân tự nhiên phát ra có thể làm cho sinh vật mất phương hướng mê ly lực lượng, là tốt nhất phòng giữ người một trong. Có thể trưởng thành.

'2 ... Thiết thạch người: Thân thể cực kỳ cứng rắn, lực lượng to lớn, so bình thường thạch nhân tính cách càng thêm táo bạo, có thể trưởng thành.

3 ... Nguyên tố thạch nhân: Thân thể có thể tự do thu nạp xung quanh nham thạch tạo thành khổng lồ hình thể, lực lượng cực kỳ to lớn, tái sinh lực cực cường, hạch tâm bất diệt, tự thân bất tử. Có thể trưởng thành.

Nhắc nhở: Sinh vật loại tiến hóa, sau khi hoàn thành đem chỉ nghe lệnh của tiến hóa người đề xuất Lâm Huy. Thấp trí loại sinh vật khả năng xuất hiện đối không phải người đề xuất hỗn loạn công kích.

". . Dạng này có thể được." Lâm Huy khảo thí ra máu ấn càng tốt phương pháp sử dụng. Lúc này hai mắt tỏa sáng.

'Đã như vậy, ta đây có thể hay không nếm thử trực tiếp tiến hóa Vụ Khu quái vật? Nếu là có thể thành, chẳng phải là ta liền có thể trực tiếp khống chế Vụ Khu quái vật?' dù sao Thủy Nhân dạng này tương đương với bắt đầu từ số không một chút không ngừng tiến hóa, cần thiết thời gian quá dài đằng đẵng  chờ đến có thể cần dùng đến lúc, cũng không biết cần phải bao lâu.

Nếu là có thể trực tiếp theo Vụ Khu quái vật tiến hóa, cái kia tiền lời liền lớn rất rất nhiều.

Đương nhiên, Huyết Ấn tiến hóa, có cái tiền đề, là nhất định phải phục tùng Lâm Huy.

Vụ Khu quái vật tuyệt đại đa số đều khó có khả năng phục tùng hắn, nhưng. . Có một ngoại lệ!

Lâm Huy trong óc một thoáng nghĩ đến trước đó tại Tử Tinh di tích bên trong hướng phía chính mình nằm sấp quỳ xuống đất Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long, tên kia là bị luyện ngục tan Tử Tinh quái vật, lúc trước có thể nghe hiểu bộ phận ngôn ngữ, còn có thể câu thông, nếu là lấy nó làm điểm xuất phát tiến hóa. . .

'Có khả năng thử nhìn một chút. . .

Nghĩ đến liền làm, Lâm Huy lúc này mang theo bọc quần áo nhanh chóng rời đi nơi này.

Nơi này tạm thời còn không có thủ vệ, cho nên trang bảo dược bao quần áo để ở chỗ này, hắn không yên lòng, dứt khoát dẫn theo một đường đi theo.

Chưa có trở về Thanh Phong quan, hắn tiện đường đi Tử Tinh di tích hang động.

Bành

Cửa động bị tầng tầng đụng vỡ.

Trong động nhóm lớn Tử Tinh luyện ngục quái vật dồn dập ngẩng đầu, hướng phía cổng đưa ra ánh mắt bất thiện. Nhưng khi nhìn đến một đạo có chút quen mắt nam tử tóc đen chậm rãi sau khi đi vào.

Rống

Ở giữa Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long một hồi gào thét, mãnh liệt xông lại, đối Lâm Huy chính là. . .

Bành

Bá Vương Long đi đầu liền bái, đầu to hung hăng nện trên mặt đất, ném ra một cái không nhỏ hố.

"Rất lâu không có tới xem một chút, nơi này làm sao Tử Tinh nguyên tố nhiều như vậy?" Lâm Huy quét mắt trong động lít nha lít nhít Tử Tinh nguyên tố quái vật, khẽ nhíu mày.

Bá Vương Long gầm nhẹ vài tiếng, vội vã lắc đầu, hiển nhiên là cho thấy không có quan hệ gì với nó.

"Được rồi." Lâm Huy nhẹ tay đặt nhẹ tại bên hông Như Ý Kiếm chuôi lên.

Hô

Một hồi hơi gió quét.

Tay hắn theo trên chuôi kiếm rời đi.

Trong động một lần nữa biến đến một mảnh trống trải, khắp nơi đều một hồi nhẹ nhàng khoan khoái.

Không nữa chen chúc, không nữa ồn ào.

Có, chỉ còn an bình. . .

Két. . Két. .

Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long toàn bộ thân thể cứng đờ.

Nó cơ giới quay đầu lại, nhìn xem một mảnh vắng vẻ hang động, lại quay đầu nhìn một chút sắc mặt nghiêm chỉnh bình tĩnh Lâm Huy.

Bành

Nó lại lần nữa dùng hết toàn lực đem đầu cúi tại Lâm Huy trước người, phát ra tiếng vang. Sau đó một cử động cũng không dám.

"Hảo hài tử. ." Lâm Huy hài lòng đưa thay sờ sờ Bá Vương Long trán.

Như thế phục tùng, hẳn là có thể dùng Huyết Ấn tiến hóa a?

Trong lòng của hắn mặc niệm Huyết Ấn.

Sau một khắc.'Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long: Do Tử Tinh Nguyên Tố Thể tiêm nhiễm luyện ngục hỏa diễm, dị hoá mà thành đặc thù cá thể. Lực lượng khá lớn, sức khôi phục cực cường. Có luyện ngục ô nhiễm tính. Có thể tiến hóa chi nhánh 3.

1 ... Tử Tinh Viêm Long: Tử Tinh khoáng mạch hoạt hoá mà thành nguyên tố long thú, an tĩnh thời khắc hóa thân Tử Tinh khoáng mạch, cung cấp liên tục không ngừng Tử Tinh khoáng thạch. Cường độ thân thể tăng lên một cái cấp độ, tiến hóa sau có thể đạt được  đặc hiệu... Dưới mặt đất tiềm hành.

'2 ... Luyện Ngục Long: Sinh hoạt tại luyện ngục chỗ sâu Ác Long nhất tộc, có siêu cường luyện ngục sức cuốn hút, bị hắn thiêu chết sinh vật, hồi trở lại hóa thành hắn khôi lỗi, Vĩnh Sinh vì đó chiến đấu.

3 ... Đại địa Long Vương: Có một tia viễn cổ Long Tổ huyết mạch địa nguyên tố Long tộc, có khống chế trong phạm vi nhất định đại địa địa hình biến hóa. Tính tình ôn hoà, an bình. Tái sinh lực cực cường.

Ba loại chi nhánh, quả nhiên cùng Lâm Huy trước đó thấy Thủy Nhân loại hình tiến hóa hoàn toàn khác biệt. Này cường độ chênh lệch quá lớn quá lớn.

Nhìn xem ba cái chi nhánh, hắn cấp tốc từng cái mở ra cần thiết niên đại nhìn một chút.

Còn tốt, ba cái đều là một cái giá: 9 năm.

Điểm này đối tại hắn hiện tại tới nói, không đáng giá nhắc tới.

"Này tiến hóa, không cần nghĩ, khẳng định chọn cái thứ nhất, Tử Tinh khoáng mạch chính là ta cần, toàn bộ Thanh Phong quan cũng đều cần khoáng sản, hơn nữa còn có thể giải quyết chỗ này luyện ngục lực lượng ô nhiễm tình huống. Dùng tuyệt hậu hoạn.' Lâm Huy không có gì lưỡng lự, trực tiếp xác định Huyết Ấn bắt đầu tiến hóa.

Một giây sau, Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long run lên bần bật, toàn thân xốp, ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để đã hôn mê.

"Dạng này nếu là không có vấn đề, ta thẳng thắn khắp nơi đi kiêm chức đi săn Vụ Khu quái vật tốt, nghe lời liền lưu lại tiến hóa, không nghe lời liền giết chết tăng cường nạn bão lực tương tác lượng. Tạm thời nghĩ không ra công dụng  có thể trực tiếp trước phong ấn cửu nhãn. Nửa điểm cũng không lãng phí.

Lúc này Lâm Huy linh cảm chảy ra, nếu chính mình điêu khắc cũng có thể tiến hóa, vậy hắn hoàn toàn có khả năng chính mình điêu khắc một bộ áo giáp, sau đó tiến hóa thành mình muốn hướng đi.

Lại hoặc là đơn giản bóp cái mô hình xe, có phải hay không liền có thể tiến hóa thành xe hơi nhỏ?

Máy bay đâu? Mũi tên lửa đâu?

Có phải hay không đều có thể như thế bào chế? Ngược lại chỉ cần chủ quan nhận biết, tăng thêm có chừng chút giống ngoại hình, liền có thể nhường Huyết Ấn bắt đầu tiến hóa. Vậy hắn cắt cái Anh em Hồ Lô, có phải hay không cũng có thể tiến hóa ra thật Anh em Hồ Lô?.