Chương 205: 205 tiếng gió thổi bảy

Chương 205: 205 tiếng gió thổi bảy

Mang theo một bụng ý nghĩ, Lâm Huy dứt khoát tốc độ cao trở về chuyến Thanh Phong quan, sau đó trở về Tử Tinh di tích, đem Thủy Nhân mang ra ngoài.

Xác định Tử Tinh luyện ngục Bá Vương Long vẫn còn ngủ say, Lâm Huy cấp tốc mở túi ra. . Theo bên trong lấy ra một đóa Tử Vân Chi.

Lần này hắn dự định vẫn là dùng Tử Vân Chi giải quyết. Uẩn Linh Chi có khả năng tại thiếu hụt năm số khi trẻ, bổ sung sử dụng. Như thế phương sẽ không quá lãng phí.

Tử Vân Chi một gốc có khả năng rút ngắn Huyết Ấn tiếp cận thời gian hai năm. Tại Lâm Huy dập đầu bốn cây về sau, lại cấp tốc bổ ba cây Uẩn Linh Chi.

Thế là vừa hiển hiện Huyết Ấn tính theo thời gian tin tức, cấp tốc lại bị tiêu trừ.

Bá Vương Long ngã trên mặt đất thân thể, cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Mảnh lớn mảnh nhỏ tinh khiết Tử Tinh tinh thể, bắt đầu theo Bá Vương Long dưới da xuyên thấu mọc ra. Rất nhanh liền đem đầu này Bá Vương Long chồng chất thành một cái Tử Tinh tinh thể cầu.

Ước chừng mười mấy giây sau.

Lâm Huy đứng tại Tử Tinh trong động trống trải dưới mặt đất trong phòng khách, nhìn bị hắn chuyển di tới Tử Tinh Bá Vương Long.

Lúc này cái kia Tử Tinh Bá Vương Long hình thành to lớn Tử Tinh cầu, đã bắt đầu hiển hiện mảng lớn vết rạn.

Tiếng tạch tạch bên trong, đại lượng màu tím tinh thể dồn dập rơi xuống, vỡ vụn.

Ngao! ! Một đầu toàn thân tím vảy màu đen, cùng loại Kiếm Long một dạng cỡ lớn quái vật, theo tinh thể bên trong một bước lao ra.

Quái vật này đỉnh đầu ba cây sừng thú vẫn là dùng màu sắc càng sâu Tử Tinh cấu thành.

Một đôi mắt cũng không ngừng tản ra nhàn nhạt ánh sáng tím. Hắn thân cao năm sáu mét, thân dài hơn mười mét, bắp thịt cả người đường nét đường cong rõ ràng, nhìn qua đứng trên mặt đất lực áp bách rất đủ.

Phốc. Này Tử Tinh Viêm Long tiến hóa hoàn thành, trước tiên liền hướng phía Lâm Huy cung kính cúi đầu xuống, đứng yên bất động."Có khả năng." Lâm Huy đánh giá đầu này chính mình hoa chín năm Huyết Ấn thời gian tiến hóa tới to con.

Dựa theo Huyết Ấn lời giải thích, là tuyệt đối trung với tự thân, đối Huyết Ấn công năng, hắn vẫn là hết sức tin tưởng. Nhưng những người kia cụ thể có thể có nhiều ít thực lực, phải cần tìm đối tượng kiểm tra một chút.

"Có thể nghe hiểu lời sao?" Hắn lên tiếng hỏi.

"." Tử Tinh Viêm Long gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, cùng ta xuất động." Lâm Huy phân phó nói.

Cụ thể sức chiến đấu, ngược lại cũng không phải muốn dựa vào Tử Tinh Viêm Long xuất chiến, cái tên này tác dụng lớn nhất đồ, vẫn là cho toàn bộ Thanh Phong quan cung cấp túc lượng Tử Tinh Thối Thể.

Cho đến tận hôm nay, này loại có thể Thối Thể Tử Tinh, cho toàn bộ Thanh Phong quan mang đến nhanh chóng phát triển cùng cường hóa. Đột phá Nội Lực cảnh giới người biến nhiều, chính là có một bộ phận vật này ảnh hưởng.

Lại thêm Thai Phong kiếm pháp tu luyện, có Tử Tinh cùng không có Tử Tinh, chênh lệch tiếp cận gấp đôi tốc độ tiến bộ. Cho nên không phải do Lâm Huy không coi trọng.

Một đường mang theo Tử Tinh Viêm Long xông vào, mãi đến Thiên mau tối xuống tới, một người một rồng mới an toàn đến Ngoại Vụ Khu mê cung di tích.

Tử Tinh Viêm Long cái tên này, vừa ra giới tường, liền toàn thân phát run, thần sắc cực độ khẩn trương, phảng phất chung quanh lúc nào cũng có thể sẽ nhào ra một đầu thiên địch đưa nó ăn hết.

Mãi đến tiến vào Lâm Huy xây dựng cái kia mảnh an toàn đất trống về sau, nó mới hơi buông lỏng điểm.

"Chui vào nơi này dưới mặt đất đi, chính mình đào cái động ra tới, ngủ đi vào biến thành Tử Tinh khoáng mạch, bình thường không có việc gì chớ lộn xộn, có vấn đề trực tiếp tìm ta." Lâm Huy ra lệnh.

Tử Tinh Viêm Long thành thành thật thật gật đầu, sau đó đứng tại giữa đất trống ở giữa, móng trước điểm xuống mặt đất.

Vèo một cái, nó toàn bộ thân hình khổng lồ một thoáng phân giải, đập tan, biến thành đại lượng màu tím tinh thể bột phấn, theo có một chút mặt đất vị trí xuyên xuống dưới.

Sau mười mấy phút.

Lâm Huy cảm giác được trong đầu truyền đến một đạo hồ đồ Tử Tinh Viêm Long tiếng rống.

'Ngao!' (tốt. )

Mặc dù chỉ là một tiếng gào, nhưng Lâm Huy lại không hiểu nghe hiểu bên trong ẩn chứa ý tứ.

Hắn thử nghiệm, trực tiếp dụng tâm thần học thanh âm kia truyền lại phương thức, đảo ngược truyền đi.

Loại cảm giác này cùng loại với nội lực truyền âm, nhưng lại có chỗ khác biệt. Thần tâm truyền âm điểm, ở chỗ cần tưởng tượng thanh âm theo mi tâm phát ra ngoài, cụ thể phải có đối phát ra ngoài phương hướng, khoảng cách, có tương đương tinh chuẩn xác nhận.

Mà lại cùng nội lực truyền âm khác biệt chính là, thứ này Lâm Huy chính mình cũng không xác định truyền không có truyền đi, đối phương nghe không nghe thấy, đều xem phản ứng.

Nội lực truyền âm lại khác biệt, đó là thật có thể tại chỉ định vị trí chấn động phát ra không khí sóng âm.

Thử dưới, dưới mặt đất Tử Tinh Viêm Long quả nhiên đáp lại.

'Ngao ~!' (biết. )

"Có thể nghe được ta nói chuyện sao?" Lâm Huy lại thử quyết tâm thần truyền âm, này loại lợi dụng thần tâm trực tiếp tiến hành ý thức đối thoại cảm giác, khiến cho hắn có chút mới lạ.

Này tựa hồ là Hư Diễn Pháp khi tu luyện tới độ cao nhất định về sau, thần tâm cũng tại mới Thối Thể phẩm cấp trên phạm vi lớn cường hóa về sau, lấy được năng lực đặc thù.

Lúc trước hắn nhưng không có cùng Thủy Nhân cái gì có bực này liên hệ.

Bây giờ lại mơ hồ có thể cảm giác được, từng tia rất nhỏ mơ hồ liên hệ, tựa như dây nhỏ, kết nối tại hắn cùng Thủy Nhân, Tử Tinh Viêm Long trên thân.

Ngao ~!'(có thể! )

'Có thể nghe được ta nói chuyện sao?'

'Ngao!' (có thể! )

"Có thể. . ."

"Ngao!" (có thể. . ? ? ? ! )

Lặp lại hơn trăm lần về sau, Tử Tinh Viêm Long uể oải tránh tại dưới mặt đất, không có động tĩnh.

Lâm Huy cũng hài lòng xác định thần tâm truyền âm dùng pháp, cực hạn, truyền lại phương thức, cùng với đối với mình lượng tiêu hao.

'Phòng giữ người có, nhưng còn chưa đủ. .'

Hắn đi đến đất trống rìa, dựa vào tường vị trí, rút ra Như Ý, nhẹ nhàng vạch một cái.

Xùy

Trên vách đá lập tức bị cắt mở một đầu to lớn khe.

Nhưng hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục liên tục không ngừng cắt chém lên mê cung vách đá. Nơi này tồn tại không biết bao nhiêu năm cứng rắn vách đá, liền Ngoại Vụ Khu quái vật cũng không cách nào phá hư nham thạch, lúc này ở nạn bão phá hư dưới, đơn giản như là đậu hũ, không chịu nổi một kích, không ngừng đập tan.

Hơn mười phút sau.

Lâm Huy nhìn xem trước mặt mình mới móc ra một cái hình lập phương ao nước, cảm khái.

'Nếu là trước đó có mạnh mẽ như vậy lực phá hoại, ta căn bản không cần đến thời gian một năm, đào móc nơi này.

Sau đó, hắn phân phó Thủy Nhân đi vào này trong hồ, không có việc gì không cho phép tùy tiện biến thành hình người dọa người.

'Tê!' (tốt! )

Thủy Nhân cũng tại tâm thần bên trong hồi phục.

Tiếp theo, muốn đi bắt một điểm đủ mạnh thế nhưng có thể nghe lời Vụ Khu quái vật. . Sau đó tiến hành tiến hóa.

Lâm Huy suy tư hạ mê cung xung quanh tình huống.

Này Ngoại Vụ Khu tới gần giới tường, nơi dừng chân quái vật, chủ yếu có ba cái.

Ở vào Mê Âm Thôn phụ cận xương đầu người.

Tới gần Hủ Thần Giáo Cửu Vĩ bọ cạp.

Cùng với ở tại mê cung bên ngoài phụ cận mê Ảnh mèo.

Những tin tức này đến từ đồ đệ Hạ Tư, tên kia ở chỗ này sinh sống nhiều năm, đối chung quanh rõ như lòng bàn tay.

Suy tư dưới, Lâm Huy quyết định, trước đi xem một chút xương đầu người.

Một năm nay đi tới đi lui, hắn cũng đã gặp qua loại quái vật này.

Nhưng bởi vì hắn tốc độ quá nhanh, quái vật vừa mới vừa có chút phản ứng, liền phát hiện không có người, thế là một lần chiến đấu đều không bạo phát qua.

Nhưng lần này, Lâm Huy dự định tự tay thử một chút đối phương thực chiến như thế nào.

Xem biết đánh nhau hay không đến chịu phục.

Khoảng cách Tân Dư Trấn ước chừng mấy trăm cây số Thanh Phúc Trấn lên.

Thôn trấn rìa một mảnh hoang vu đất hoang bên trong, miếu hoang đứng sừng sững, cây khô vặn vẹo, thổ địa khô nứt biến thành màu đen.

Lúc này Thanh Phong quan tiến đến trợ giúp đội ngũ, đang dọc theo Đại Đạo kinh qua Thanh Phúc Trấn, hướng phía lần trước phát sinh xung đột địa phương tiến đến.

Toàn đội hết thảy hai mươi người, dẫn đội là Trần Tuế cái này đã từng Thanh Phong quan Đại sư huynh, bây giờ hắn mặc dù không còn là vị thứ nhất, nhưng một thân tu vi từ lâu đạt đến nội lực viên mãn.

Tại Tử Tinh trợ giúp dưới, tại trong môn đại lượng tài nguyên dược vật đắp lên dưới, hắn cũng đi theo vượt qua trước kia hoàn toàn không dám nghĩ cuộc sống hạnh phúc.

Muốn lúc trước Thanh Phong quan, chỗ nào có thể nhẹ nhàng một cái nhiệm vụ liền có thể kiếm mấy chục vạn tiền?

Còn không phải hiện tại Thanh Phong quan thực lực mạnh, danh khí lớn, đủ loại xung quanh đại tộc thương hội đều dồn dập chủ động tìm đến tuyên bố lương cao nhiệm vụ.

Như hắn thực lực như vậy hàng đầu mười vị trí đầu cao thủ, tùy ý tuyển một cái nhiệm vụ liền có thể dễ dàng cầm tới ba mươi vạn trở lên thù lao.

Tiền nhiều hơn, tự nhiên mua thuốc cũng dư dả, tài nguyên đúng chỗ, lại thêm kiếm pháp bị quán chủ hoàn thiện, tiến bộ so trước kia lớn, cũng là thuận lý thành chương.

Trừ ra hắn, còn có ba cái nội lực viên mãn một đạo đi theo.

Lần này Hồng Phi môn đánh chết đả thương Thanh Phong quan đệ tử, đã là mấy năm qua cực kỳ hiếm thấy một lần sự cố

Cho nên Vương Hồng Thạch cùng trưởng lão thương lượng về sau, đều biểu thị phi thường trọng thị. Lúc này phái ra nội lực võ nhân năm vị, còn lại tất cả đều là Thối Thể cao phẩm đệ tử, trước đi xử lý.

Lúc này đội ngũ hiện lên hình rắn, tốc độ cao xuyên qua này mảnh đất hoang lúc.

Đột nhiên Trần Tuế giơ tay ra hiệu dừng lại.

Bá bá bá!

Hai mươi người thân pháp cực nhanh, cấp tốc đứng im đứng vững, từng tia ánh mắt cấp tốc tụ tập ở trên người hắn.

Trần Tuế ngắm nhìn bốn phía.

"Người nào? Một đường ẩn núp theo đuôi, chỗ là ý gì?"

Ở đây năm vị nội lực võ nhân đều có tu luyện bí pháp, nhưng duy chỉ có hắn, ở bên trong Lực tu đầy sau tiến không thể tiến, bắt đầu chuyển tu Lâm Huy truyền thụ cho Hư Diễn Pháp.

Này Hư Diễn Pháp là Huyết Ấn tiến hóa sau phiên bản, lại lần nữa đơn giản hoá sau truyền thụ.

Nhưng cơ sở Hư Vô Kinh Thần vẫn còn, Trần Tuế tập được về sau, ngoài ý muốn cảm giác cùng công pháp cực kỳ phù hợp với nhau, tốc độ tiến triển cũng cực nhanh.

Bây giờ thần tâm lực lượng so với trước kia mạnh rất nhiều, cũng bởi vậy ngũ giác cũng nhạy cảm rất nhiều.

Một thoáng liền đã nhận ra chung quanh mai phục nơi này theo đuôi người.

"Thanh Phong quan nhân tài cũng không tệ, xa như vậy cũng có thể phát giác được chúng ta tung tích khí tức. . Có khả năng!"

Lúc này từng đạo áo đen thân ảnh, theo miếu hoang sau lưng chậm rãi đi ra.

Hết thảy sáu người, tất cả đều là áo bào đen hắc quan, hai tay đeo bao tay bằng kim loại.

Trong sáu người, rõ ràng đi ở trước nhất một tên lão giả tóc trắng, trên khuôn mặt tràn đầy từng đạo đỏ sậm vết sẹo, nhìn qua tương đương dữ tợn.

Lúc này nói chuyện cũng chính là cái này người.

"Kẻ hèn Hồng Phi môn Hướng Vân Đào  chờ về sau chư vị lâu nay."

"Hồng Phi môn? Các ngươi còn dám chủ động hiện thân! ? Thật can đảm! !" Trần Tuế nghe vậy lập tức nổi giận.

Đánh chết đệ tử, đả thương Thu Y Nhân, đám người này thế mà không chạy, còn dám chủ động chặn đường nhóm người mình.

"Nếu làm, tự nhiên sẽ trước điều tra rõ ràng khả năng hậu quả." Hướng Vân Đào cười nói."Thanh Phong quan ức hiếp Vạn Dược sơn trang lâu rồi, ta Hồng Phi môn bất quá là làm bất kỳ một cái nào trong lòng còn có chính nghĩa người đều sẽ làm sự tình." Hướng Vân Đào hai tay nắm quyền, răng rắc một thoáng trên mu bàn tay bắn ra một đôi sắc bén màu bạc lợi trảo.

"Tốt một cái hậu quả. . . Xem ra các ngươi là sớm có kế hoạch, ăn chắc chúng ta?" Trần Tuế trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhóm người mình thân pháp tốc độ cực nhanh, trên đường đi không có chút nào dừng lại, cứ như vậy còn bị đối phương nắm chắc nhóm người mình con đường, ý vị này, trong môn chắc chắn có đối phương phái tới gian tế, hơn nữa còn là có thể lộ ra nhóm người mình thời gian thực hành tung gian tế.

"Đây không phải rõ ràng sao?" Hướng Vân Đào cười nói, vung tay lên, lập tức sau lưng năm người bày ra thân pháp, nhào về phía Thanh Phong quan mọi người.

Bang bang rút kiếm âm thanh bên trong, hai bên lúc này nhào về phía đối phương, lợi trảo cùng trường kiếm giao kích, tiếng va chạm vang lên một mảnh.

Ngay tại hai phía chính thức đánh lúc, nơi xa một chỗ rách nát phòng đá nóc nhà, đứng đấy mấy cái xa xa xem trò vui áo bào đen nam nữ.

"Sư phó, ngài nói trong các đến cùng là nghĩ như thế nào? Thanh Phong quan bối cảnh hùng hậu, quán chủ thực lực cũng mạnh, coi như chúng ta thế lực khuếch trương đến hai bên biên giới, có thể cái này cũng không cần thiết trực tiếp liền cùng đối phương sử dụng bạo lực a? Vị kia Vũ Cung liễu Đại Thần Quan cũng không phải dễ trêu nhân vật." Trong đó một tên tuổi tác bất quá mười mấy tuổi trắng nõn nữ hài, nhìn chiến trường trên mặt không hiểu.

"Đây không phải trong các ý tứ, mà là chỗ càng cao hơn, vị kia Tô gia Đại công tử ý tứ. Liễu Đại Thần Quan tự có đối ứng người đi ứng đối, chúng ta Tiêu Dao các liền làm chúng ta tầng này mặt sự tình chính là." Đứng ở phía trước tóc muối tiêu nam tử bình tĩnh nói.

"Đây là đặc biệt nhằm vào Liễu Võ Tuấn Đại Thần Quan trên dưới một thể hóa thế công. Hắn liễu Đại Thần Quan tuy mạnh, đáng tin hắn chỗ ăn cơm cũng nhiều, công hắn nhất định cứu chỗ, nhất định có thể để cho luống cuống tay chân, tự loạn trận cước." Một bên một tên lão giả tóc trắng mỉm cười chắp tay nói.

"Lần này hành động, Đại công tử chuẩn bị rất lâu, bây giờ một khi phát động, phải tất yếu nhường Liễu Võ Tuấn được cái này mất cái khác, trong lòng đại loạn, sau đó cuối cùng tại giao lưu hội bên trên phát huy thất thường.".