Chương 206: 206 tiếng gió thổi tám

Chương 206: 206 tiếng gió thổi tám

"Có thể coi là như thế, Tô đại công tử không sợ, chúng ta những người này một phần vạn bị liễu Đại Thần Quan để mắt tới. . Đến lúc đó nên ứng đối ra sao?" Nữ hài nhíu mày lo lắng nói.

"Hắn không có công phu này." Hắn sư phó khẽ lắc đầu, "Lần này tính nhẩm, cũng không chỉ là Tô đại công tử ra tay. . Mà chúng ta, ngươi nghĩ rằng chúng ta có lựa chọn? Nếu là nguyện ý, người nào cũng không muốn lẫn vào tiến vào tầng thứ này đánh cờ bên trong tới. Có thể ngươi suy nghĩ một chút. . Người tại thế đạo này bên trên, lại có lúc nào có khả năng tự do tự tại qua?"

Nữ hài im lặng.

"Tốt, đừng suy nghĩ nhiều. Chú ý nhìn xem, lần này bọn hắn xuất động trong cao thủ, theo đội đồng thời xuất động tất cả mọi người, đều phải do chúng ta nhìn chằm chằm."

"Cái kia Thanh Phong quan bên kia. . ?" Nữ hài lại hỏi.

"Nơi đó không về chúng ta xử lý, Liễu Võ Tuấn này nhất mạch thực lực quá mạnh, Liễu gia vị kia cũng ngồi không yên, như lại để cho hắn phát triển tiếp, tương lai vị kia đã có thể thảm rồi, cho nên. . Lần này nhìn như là ngẫu nhiên trùng hợp một lần xung đột, kì thực. . Hết thảy đều sớm đã thành kết cục đã định." Một bên lão giả tóc trắng ha ha cười nói.

Tô gia, Liễu gia bản gia, thế mà liền lên tay đối phó Liễu Võ Tuấn huynh muội hai người. Như vậy tình thế, nghe được nữ hài trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì.

Này trong lúc bất tri bất giác, rất nhiều cùng Liễu Võ Tuấn có mâu thuẫn xung đột thế lực, thế mà đều liền ở cùng nhau.

"Muốn bắt Lâm phủ Liễu Võ Tuấn mẫu thân Liễu Sinh Lan, liền trước hết muốn phá mất Thanh Phong quan đối Lâm phủ xung quanh giám sát cùng bố trí. Chỉ cần Thanh Phong quan cỗ lực lượng này tại  bất kỳ người nào đều khó có khả năng có thể dễ dàng thẩm thấu Lâm phủ chung quanh động thủ. Dù sao bọn hắn nhân thủ quá nhiều, còn cùng Đốc Sát bộ quan hệ mật thiết. Trừ phi cấp trên trực tiếp điều động cao thủ, có thể cao thủ nhất cử nhất động, đều có đại lượng ánh mắt nhìn chằm chằm. Cho nên, ngược lại là bắt Liễu Tiêu dạng này Thần Quan, nhìn như khó khăn, kì thực cơ hội so Liễu Sinh Lan lớn. . Chúng ta dạng này trung tầng, ngược lại thành động thủ then chốt." Nữ hài sư phó giải thích nói.

Hắn chậm rãi rút ra trên lưng trường đao.

"Tốt. Vị kia muốn nhịn không được ra tới. Đại gia chuẩn bị một chút. Di vật khởi động phải kịp thời, bằng không chỉ dựa vào chúng ta, có thể bắt không được Thần Quan cảnh giới Liễu Tiêu."

"Cái này hiểu rõ." Lão giả tóc trắng gật đầu.

"Linh Nhi biết, sư phó yên tâm." Nữ hài đi theo gật đầu.

Lúc này nơi xa giao thủ trên trận, một cái một mực ngụy trang thành bình thường Thanh Phong quan đệ tử nữ tử, đột nhiên giật ra mạng che mặt, như mãnh hổ nhào về phía gần nhất một tên Hồng Phi môn võ nhân.

Nữ tử tư thái yểu điệu, khuôn mặt khí khái hào hùng, hai mắt hiện ra nồng đậm sát ý, một chưởng đánh ra, chính là Vũ Cung thượng phẩm võ học Bôn Lôi chưởng sát chiêu.

Một chưởng này mau lẹ hung mãnh, mang theo Thần Quan cảnh giới khoa trương lực lượng cùng tốc độ, bàn tay giãn ra Hư Lực vặn vẹo, những nơi đi qua, liền không khí cũng bị đánh ra một đầu khoang trống, tạm thời mang theo trận trận cuồng phong.

Ngay tại một chưởng này sắp rơi vào cái kia nội lực võ nhân lồng ngực lúc, mặt bên một vệt bóng đen tia chớp xông vào  đồng dạng tư thế  đồng dạng tay phải, bao trùm lượng lớn nội lực, cùng Liễu Tiêu hung hăng đối nhất kích.

Bành

Vô số Chu Thiên nội lực bị Hư Lực tầng tầng đánh vỡ, bóng đen kia cũng thuận thế lui lại, lại lần nữa không ngừng bố trí xuống nội lực mới chưởng ảnh ngăn cản.

"Tông Sư! ?" Liễu Tiêu biến sắc, cảm nhận được chính mình tốc độ cùng lực lượng thế mà không chiếm ưu, thậm chí còn yếu đi đối phương một bậc, lập tức trong lòng biết lần này đối phương cũng không phải tạm thời khởi ý, mà là dự mưu trước đây!

"Liễu Thần Quan, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Ra tay tóc muối tiêu nam tử, đơn tay cầm đao, một tay đối chưởng, ánh mắt yên tĩnh nhìn chăm chú lấy Liễu Tiêu.

"Tiêu Dao các Phó Xuân Hình? Ngươi lúc nào thì chạy tới cho Hồng Phi môn đứng đài rồi? ?" Liễu Tiêu lạnh giọng hỏi.

Tiểu tam hợp Tông Sư, lực nhanh đều muốn so Thần Quan cảnh giới mạnh hơn một chút, nhưng Thần Quan Hư Lực vô hạn sử dụng, cũng tại lực phá hoại lực sát thương bên trên vượt qua Tông Sư, cho nên hai cái này cảnh giới muốn phân ra thắng bại, vẫn là muốn xem riêng phần mình nắm giữ chém giết kỹ xảo, bí pháp, hoàn cảnh, cùng với trạng thái các loại.

"Liễu Thần Quan vẫn không rõ sao? Theo tuần trước quý huynh trưởng tại nội thành trà hội bên trên công khai nói ra cái kia đoạn lời, liền đã đã chú định cuộc chiến hôm nay." Phó Xuân Hình bình thản nói.

"Ta ca cũng chính là uống nhiều quá, thuận miệng nói mê sảng mà thôi." Liễu Tiêu hơi biến sắc mặt, giải thích.

Lúc đó Liễu Võ Tuấn tại trà hội bên trên cùng người giao thủ luận bàn, thắng qua đối phương về sau, bị đối phương chỉ ra hắn cá tính nhìn như ôn hòa, kì thực tâm tính lạnh như băng cứng, bất luận cái gì đối địch với hắn người, đều sẽ bị hắn ghi lại từng cái thanh toán. Không có bất luận cái gì hoà giải khả năng.

Mà lúc đó Liễu Võ Tuấn không có phản bác. Cái này khiến lúc ấy ở đây Liễu Tiêu cũng có chút cảm thấy không ổn. Nhưng ở tràng tất cả mọi người là thần tâm đỉnh tiêm cao thủ, Liễu Võ Tuấn muốn muốn làm trái với bản tâm nói dối, cái kia quá dễ dàng bị người xem thấu.

Cho nên hắn im lặng không nói.

Không nghĩ tới, chuyện lần đó lại có thể là cái mồi dẫn lửa. Liễu Tiêu lúc này một cái phân thần, trước mắt lập tức bóng người lắc lư, bị đối diện người kia một chưởng đi đầu đánh tới.

Khổng lồ Chu Thiên nội lực tựa như không cần tiền đồng dạng, hình thành năm sáu mét đường kính màu trắng chưởng ảnh, hung hăng đánh về phía nàng cái trán.

Liễu Tiêu lúc này hoàn hồn, phát động Hư Lực cùng đối phương chuyên chú đánh nhau.

Không ngừng bên này. Thanh Phong quan đội ngũ địa phương còn lại, lúc này thế mà bày biện ra liên tục bại lui chi thế.

Đột kích mặc dù chỉ có sáu, bảy người, nhân số so với bọn hắn thiếu, nhưng từng cái đều là nội lực viên mãn, lại đối Thanh Phong quan võ học tựa hồ khá hiểu, liền bọn hắn một chút ra tay thói quen, cũng biết đến rõ rõ ràng ràng.

Cái này khiến Thanh Phong quan mọi người, giao thủ một cái cũng cảm giác khắp nơi chịu cản tay, khó chịu chí cực.

Lại thêm đối phương thân pháp tốc độ cực nhanh, tựa hồ cũng là tính nhắm vào luyện qua, trong đó một chút chi tiết, thế mà cùng Thanh Phong quan Cửu Tiết khoái kiếm có chút cùng loại.

Điều này hiển nhiên là Thanh Phong quan võ học lưu truyền ra ngoài, có tiết lộ.

Hai bên mới giao thủ không đến nửa phút.

Tại chỗ liền có hai tên đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, lỡ tay bị làm bị thương thấy máu.

Liễu Tiêu thấy ở trong mắt, trong lòng càng ngày càng bắt đầu nôn nóng.

Nàng vốn là tính nôn nóng, lúc này bị kéo ở, tăng thêm xuất phát trước mới đáp ứng lão đệ Lâm Huy, muốn chiếu cố cho chi đội ngũ này.

Kết quả này mới ra ngoài bao lâu, liền.

Lúc này nàng càng nghĩ càng nóng lòng, càng nhanh càng là ra tay bắt đầu có một tia ngổn ngang.

Đối diện cùng nàng đối chiến Phó Xuân Hình chính là Tiêu Dao các uy tín lâu năm Tông Sư, kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, kỳ thật tế chiến tích, vốn là so Liễu Tiêu còn cường hãn hơn rất nhiều, lúc này phát hiện đối phương vội vàng tâm lý, lúc này mấy lần bắt lấy Liễu Tiêu sơ hở, liên tục ba đạo nội lực đao khí hung hăng chém vào Liễu Tiêu phía sau lưng lên.

Lập tức đánh cho Liễu Tiêu đồng dạng đổ máu.

Mắt thấy mọi người dồn dập lâm vào thế yếu, nếu là lại không có ngoài định mức biến số, sắp toàn quân bị diệt.

Trần Tuế biết không ổn, hét lớn một tiếng.

"Đại gia đừng ẩn giấu! Bí pháp mở!" Hắn lúc này không còn bảo lưu, hai chân cơ bắp đột nhiên phồng lên, toàn thân khí tức hơi đổi, nội lực tốc độ chảy một thoáng tăng nhanh một đoạn dài. Trong nháy mắt tốc độ thân pháp của hắn cũng so với trước nhanh một đoạn dài.

Xuy xuy hai kiếm, liền đem đối diện nội lực võ nhân hai chân thấy máu.

Còn lại Thanh Phong quan đệ tử cũng dồn dập mở ra bí pháp, từng cái nội lực vận chuyển tốc độ trên phạm vi lớn tăng lên dữ dội, thân pháp cũng sắp một đoạn dài, tựa như quỷ mị.

Nhất thời tình thế một mảnh nghịch chuyển.

Nhưng không chờ bọn họ tiếp tục truy kích, một cỗ vô hình lực lượng trong nháy mắt buông xuống chung quanh vài trăm mét phạm vi đất trống.

Đem hết thảy Thanh Phong quan đệ tử nội lực vận tốc quay cưỡng ép áp chế một nửa.

Lúc này có khác một lão giả tóc trắng, cũng đã gia nhập chiến trường, cùng Phó Xuân Hình một đạo bắt đầu vây công Liễu Tiêu.

Rõ ràng bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là bắt đi Liễu Tiêu.

Khiêu khích Thanh Phong quan là giả, nghĩ biện pháp nhìn chằm chằm Liễu Tiêu là thật. Nếu là lần này Liễu Tiêu không ra, bọn hắn cũng có những phương pháp khác đem kỳ chủ động dẫn ra. Muốn liền là Liễu Tiêu nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này cơ hội.

Vô hình di vật lực trường khởi động về sau, lập tức Thanh Phong quan mọi người thế yếu không có biện pháp nữa thay đổi.

Một đám đệ tử dồn dập né tránh không kịp, tại trong lúc giao thủ bị thương.

Không có ưu thế tốc độ, bọn hắn như thường chiến lực, kỳ thật so với đối phương còn phải kém một chút.

Dù sao đối phương kém cỏi nhất cũng là nội lực viên mãn, nội lực không cần tiền một dạng đại lượng huy sái.

Đánh cho liền là dùng lượng thủ thắng, phạm vi áp chế.

Mắt thấy như vậy thế yếu, lập tức Thanh Phong quan nguyên bản bên ngoài thuê nội lực võ nhân theo Hành trưởng lão, có chút gánh không được, không nói hai lời, xoay người chạy.

Trực tiếp nắm xung quanh Thanh Phong quan đệ tử bán.

Này thấy Trần Tuế là trố mắt muốn nứt.

"Không xong rồi! Gánh không được a Hạ sư tỷ! !"

Hắn đột nhiên đột nhiên rống to.

"Được rồi, ta đã nghe được." Đột nhiên một đạo màu đen áo choàng phát xinh đẹp thiếu nữ đột ngột thoáng hiện, quỷ dị đứng tại Trần Tuế đối thủ sau lưng.

Cái kia nội lực võ nhân mặt lộ vẻ sợ hãi, mãi đến nghe được thanh âm, hắn mới biết mình sau lưng nhiều một người. Nhưng không đợi hắn quay người.

Xùy

Thiếu nữ nhẹ nhàng cầm kiếm.

Gió vô hình quét mà qua.

Võ nhân cứng đờ bất động, cả người theo bả vai đến phần eo, nghiêng bị cắt thành hai khối, nện rơi xuống đất.

"Không phải nói tận lực đừng để ta bại lộ sao?" Thiếu nữ mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, màu đen sáng ngời hai mắt không có chút nào giết người sau bất cứ ba động gì, phảng phất vừa mới nhất kiếm vẻn vẹn chẳng qua là tại tu bổ nhánh cây.

Nàng lúc này, so với hơn một năm trước, tại dư thừa dinh dưỡng bổ sung dưới, thân cao dài đến một mét bốn năm, hình thể cũng có như thường thiếu nữ nên có yểu điệu cảm giác.

Nhưng để cho người ta có chút chỗ mâu thuẫn ở chỗ, Hạ Tư mặt, vô luận gặp được phiền toái gì nguy hiểm, nàng cho tới bây giờ đều là ôn hoà, mỉm cười, ung dung không vội.

Tựa như giờ này khắc này.

Coi như trong nháy mắt đem một người chém thành hai đoạn, nàng cũng không có chút nào người bình thường nên có tâm tình chập chờn.

"Hạ sư tỷ! !"

"Hạ sư tỷ ra tay rồi! !"

"Nhanh a, sư tỷ ta muốn không chống nổi! !"

"Ta yêu ngươi Hạ sư tỷ! ! Ta muốn cho ngươi sinh. . !" Này nữ đệ tử lời không có la xong liền bị đối thủ một chưởng đánh cho thổ huyết bay rớt ra ngoài.

"Tổng là dựa vào ta, đối với các ngươi tới nói sẽ thật không tốt." Hạ Tư bất đắc dĩ nói.

Nàng tay phải lại lần nữa đỡ lấy chuôi kiếm.

Hồi trở lại nhớ ngày đó sư phó ở trước mặt nàng biểu hiện ra một kiếm kia.

Gió nhẹ lướt qua, ngoài cửa sổ hết thảy quái vật cũng sẽ như gió tiêu tán.

Đó là bực nào thần tốc.

Bực nào sáng chói.

'Ta cũng tưởng tượng sư phó như thế, vung ra như thế nhất kiếm.'

Nàng nhắm mắt, trong lòng nổi lên nồng đậm chờ mong.'Bản năng.'

'Nói cho ta biết, nên làm như thế nào?"

Nàng cầm kiếm tay chậm rãi căng lên.

Hô

Gió

Đột nhiên, Hạ Tư mở miệng lên tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, gió nhẹ phục lên.

Hạ Tư thân ảnh trong nháy mắt đồng thời ra bây giờ đang ở nơi chốn có đối địch võ nhân sau lưng.

Chỗ có thân ảnh đồng thời huy kiếm.

Xùy

Chỗ có thân ảnh bị nhất kiếm hai đoạn!

"Ta sẽ như gió đồng dạng, phá hủy hết thảy, tiêu tán hết thảy!" Hạ Tư mở ra sáng ngời như thủy tinh hai mắt màu đen, nhìn trước mắt biến thành hai mảnh địch người thi thể, lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nha

Ở đây Thanh Phong quan các đệ tử, trừ ra Trần Tuế, dồn dập cùng kêu lên hoan hô lên.

Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Thanh Phong kiếm pháp lúc nào có một chiêu này. Nhưng không có người quan tâm cái này.

Kỳ thật bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng gặp qua. Bởi vì một chiêu này xác thực không phải Thanh Phong kiếm, cũng không phải Cuồng Phong kiếm.

Mà là Hạ Tư chính mình cảm ngộ ra bản năng kiếm pháp.

Cách đó không xa, đang cùng Liễu Tiêu giao thủ Phó Xuân Hình cảm ứng được bên này biến hóa, hơi biến sắc mặt, ánh mắt cùng xa xa xem ra Hạ Tư một đôi.

Trong lòng của hắn trong nháy mắt còi báo động đại tác, quay người toàn lực cuồng xông, chớp mắt chui vào nơi xa miếu hoang, từ phía sau lưng mang lên đồ đệ biến mất không thấy gì nữa.

Một cái khác ông lão tóc bạc liền không có thuận lợi như vậy, quay người cũng muốn chạy, nhưng bị Hạ Tư đi đầu ngăn lại.

Phía sau Liễu Tiêu cũng hồi khí trở lại, cười gằn nhào về phía hắn.

Một lát sau, lão đầu thi thể chia làm hai mảnh, máu chảy một chỗ, không có khí tức. Liễu Tiêu ánh mắt phức tạp nhìn xem Hạ Tư. Nàng không biết đây là Lâm Huy từ chỗ nào tìm đến thiên tài, nhưng thực lực của đối phương, quả thật làm cho nàng cũng không thể phỏng đoán.

Cái tên này. . Giết người như giết gà đồng dạng, trên mặt còn vĩnh viễn mang theo ôn hoà nụ cười ấm áp, đơn giản. .

"Ngươi rất vui vẻ sao?" Liễu Tiêu hỏi.

"Còn tốt. Ta làm được sư phó bàn giao nhiệm vụ của ta, không có cô phụ sư phó đối ta bàn giao. Này chẳng lẽ không phải một kiện đáng giá vui vẻ sự tình?" Hạ Tư hỏi lại.

". . ." Là cái đồ biến thái a. .

Liễu Tiêu trong lòng cảm thán.

Đối với Lâm Huy, nàng mơ hồ có càng ngày càng nhìn không thấu cảm giác..