Chương 207: 207 hào quang một

Chương 207: 207 hào quang một

Thanh Phong quan.

"Lâm tiểu thư tới?" Giữ cửa Thanh Phong quan đệ tử cung kính hướng phía xuống xe ngựa Lâm Tiểu Liễu hành lễ.

Cứ việc ngôn ngữ còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng Lâm Tiểu Liễu không nói lời nào lúc, còn là dù sao cũng hơi đại gia tiểu thư tư thái.

Nàng bị một cái chuyên môn phụ trách chiếu cố nàng nữ võ nhân mang theo, nắm tay đi vào Thanh Phong quan cửa lớn, tiến vào sau cửa lớn võ đài.

Trên đường đi có chuyên môn nữ đệ tử tiến lên dẫn đường.

"Hôm nay, ca ca. . Có ở đây không?" Lâm Tiểu Liễu đơn giản hỏi một câu.

Dẫn đường nữ đệ tử mỉm cười trả lời.

"Quán chủ hôm nay có sự tình ra ngoài, còn chưa có trở lại đây."

Lâm Tiểu Liễu hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, căng cứng thân thể buông lỏng một tia.

"Cái kia, Hạ Tư tỷ tỷ, có ở đây không?" Nàng tiếp lấy lại hỏi.

"Hạ Tư sư tỷ cũng ra cửa, có thể muốn vài ngày sau mới có thể trở về." Nữ đệ tử tiếc hận trả lời.

". . Đáng tiếc." Lâm Tiểu Liễu thân thể càng buông lỏng.

Trong đầu của nàng không tự chủ được lóe lên ca ca Lâm Huy cùng Hạ Tư sư tỷ dáng vẻ.

Nàng thường xuyên tại luyện kiếm lúc, sẽ đụng phải Hạ Tư sư tỷ đến đây thỉnh giáo ca ca võ học.

Không biết vì cái gì, rõ ràng chẳng qua là đơn giản truyền thụ kiếm pháp tràng diện, nàng nhìn xa xa, tổng hội cảm giác có loại không được tự nhiên cùng rùng mình.

Ca ca luôn là mỉm cười, mà Hạ Tư sư tỷ cũng giống vậy. Hai người nụ cười trên mặt có sự bất đồng rất lớn.

Nhưng đều một dạng để cho nàng sinh ra hàn ý trong lòng.

Vẻn vẹn mỗi ngày chẳng qua là đợi tại Lâm Huy bên người luyện kiếm, liền để trong nội tâm nàng tra tấn mỗi ngày gia tăng mãnh liệt.

Nàng từng đem cảm thụ của mình báo cho đại ca, nhưng đại ca Liễu Võ Tuấn cuối cùng sẽ sờ sờ đầu của nàng, cho rằng nàng là đang nói đùa.

Dù sao Huy ca ca chẳng qua là ngoại thành võ nhân, nội lực võ nhân. Đại ca tổng hội nói cho nàng  chờ nàng lớn lên, lớn lên liền có thể rất nhanh vượt qua Huy ca ca. Hiện tại nàng chẳng qua là còn nhỏ, cho nên cảm giác Huy ca ca đáng sợ rất bình thường.

Nhưng Lâm Tiểu Liễu chẳng qua là ngôn ngữ biểu đạt không thuần thục, không đủ mạnh, không có nghĩa là nàng cảm giác vấn đề rất lớn.

Kỳ thật tại Thanh Phong quan trong khoảng thời gian này, nàng không chỉ là cảm nhận được Huy ca ca cùng Hạ Tư sư tỷ nguy hiểm.

Còn có cái kia gọi Minh Hà sư tỷ, còn có bên trong quan rất nhiều kỳ kỳ quái quái người.

'Ta muốn về nhà. .' Lâm Tiểu Liễu nhìn xem đằng trước cao lớn Thanh Phong quan phòng khách, trong lòng lại lần nữa bay lên ý nghĩ này.

Nàng kỳ thật cũng sợ đại ca Liễu Võ Tuấn cùng Nhị tỷ Liễu Tiêu, nhưng so sánh hai người, nàng càng sợ nhìn hơn giống như chỉ có nội lực võ nhân Huy ca ca

Đi vào tận cùng bên trong nhất phủ đệ, đến thường ngày tập luyện địa vực, Lâm Tiểu Liễu mới ngồi xuống, liền nghe ngoài cửa mơ hồ có tiềng ồn ào truyền đến.

Nàng an tĩnh ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, bắt đầu như ngày thường một dạng, cho luyện tập dùng kiếm làm bảo dưỡng.

Dù sao cũng là từ trong thành mua thượng phẩm kiếm khí, một thanh liền muốn mấy chục vạn tiền.

Chẳng qua là mới ngồi không đầy một lát, liền cảm giác được sau lưng có tiếng gió cổ động.

Lâm Tiểu Liễu xoay người, thấy một cái mang theo Hắc Ưng mặt nạ cao lớn áo bào đen nam tử, đột ngột xuất hiện tại trong hoa viên.

"Ngươi là. . Lâm Tiểu Liễu? Đúng không?" Nam tử cười ôn hòa lấy chào hỏi.

Là

"Xem ra quán chủ không tại, ta lần sau lại đến đi." Người tới chính là dự định tới đưa Đào Tuyết Hải.

"Đúng rồi, nhớ kỹ cho quán chủ đề một câu, vừa mới tại quan bên ngoài bốn phía xâu chuỗi người, ta đều để cho bọn họ rời đi, khiến cho hắn không cần phải lo lắng."

"Ồ. . Tốt." Lâm Tiểu Liễu hồ đồ nhìn xem Đào Tuyết Hải lặng yên biến mất ở trước mắt.

*

Ngoại Vụ Khu.

Màu xám sương trắng quay cuồng dũng động. Một đầu cao ba thuớc nhiều, dài hơn hai mươi mét to lớn màu trắng bọ cạp, đang quơ chính mình chín đầu đuôi bọ cạp, điên cuồng lộ ra được cái đuôi cuối cùng hồng quang độc châm.

Nó vung vẩy trong chốc lát, xác định người trước mắt đã không còn tiến một bước động tác, mới mãnh liệt xoay người chạy.

Có thể mới chạy ra mấy bước, bất quá mười mấy thước khoảng cách, trước người liền lại xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc.

Lâm Huy dẫn theo kiếm, nhìn chăm chú lấy Cửu Vĩ bọ cạp.

"Lần thứ năm. Còn không phục sao?" Hắn hơi hơi nhíu mày.

"Được rồi, vẫn là chặt được rồi." Lâm Huy thở dài.

Vừa dứt lời, đối diện Cửu Vĩ bọ cạp liền hung hăng một chầu, toàn bộ thân thể ầm ầm đập xuống, hai cái cái kìm chạm đất, thân thể giống như là nổi điên đồng dạng, điên cuồng hướng xuống đất đụng.

Toàn bộ động tác này, nhìn qua tựa như là tại dập đầu.

"Thành một cái! ?" Lâm Huy biểu lộ khẽ động, lại thử mấy cái chỉ lệnh, nhưng này Cửu Vĩ bọ cạp đều giống như đồ đần một dạng, cái gì cũng nghe không hiểu.

So với Tử Tinh Viêm Long đó là chênh lệch rất xa.

Rõ ràng Tử Tinh Viêm Long là lúc trước bị Vụ Thần giáo người học bổ túc qua, cho nên có một chút như vậy ngôn ngữ thiên phú.

Đối với cái này Lâm Huy trong lòng vẫn là có chút hiếu kỳ, không biết này chút Vụ Thần giáo giáo đồ là dựa vào cái gì, mới khiến cái này Vụ Khu quái vật chậm rãi có thể nghe hiểu một điểm ngôn ngữ.

Trước mắt này Cửu Vĩ bọ cạp, thuộc về Ngoại Vụ Khu tầng dưới chót nhất quái vật một trong, vỏ ngoài tương đương cứng rắn  ấn hắn tính ra, không sai biệt lắm có Chu Thiên võ nhân toàn lực phóng thích một lần nội lực bình chướng trình độ.

Ngược lại chính hắn chém dâng lên xúc cảm là như thế này.

Cái tên này so sánh ác tâm, vẫn là hắn chín cái đuôi bên trên độc châm, độc tính cực lớn. Lại tốc độ cùng lực lượng đều có thể có Đại Thần Quan trình độ.

Đương nhiên bởi vì không có đối kháng Hư Lực cùng Thần Quyết loại hình thủ đoạn, Cửu Vĩ bọ cạp đối mặt Đại Thần Quan cũng chỉ có thể là phế.

Nhưng mấu chốt là thứ này số lượng nó đủ nhiều.

Hắn vừa mới dựa vào đi qua tìm quái vật lúc, tùy tiện một đi dạo liền có thể thấy mấy chục trên trăm con.

Cơ hồ chạy mấy bước liền một đầu, chạy mấy bước liền một đầu.

Cái kia một mảnh mặt đất bên trên tất cả đều là lít nha lít nhít bọ cạp động. Xác định đầu này Cửu Vĩ bọ cạp có khả năng nghe lời về sau, Lâm Huy mang theo nó một đường trở về mê cung di tích.

Sau đó tại di tích cửa vào, cũng là là chính hắn xây dựng lối đi cửa vào, nhường Cửu Vĩ bọ cạp nằm xuống, đưa tay cho lúc nào tới cái Huyết Ấn xem xét.

'Cửu Vĩ bọ cạp... Ngoại Vụ Khu thường thấy quái vật một trong, quần thể tính sinh vật, tính tình nhát gan sợ phiền phức, dựa vào đối chấn động mẫn cảm đặc thù khí quan tại dưới mặt đất săn mồi sinh tồn. Cùng với những cái khác Ngoại Vụ Khu hủy diệt cấp quái vật, bề ngoài xác bởi vì tầng bên trong bao trùm một tầng hơi mỏng tự nhiên Hư Lực, mà đối ngang nhau Hư Lực công kích tồn tại nhất định kháng tính. Trong thời gian ngắn có thể chính diện chống lại Hư Lực. Đuôi châm độc tố có thể không xem Hư Lực cùng nội lực phòng hộ, tạo thành xuyên thấu tính độc tố công kích.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

Có khả năng. Cái tên này vỏ ngoài thế mà còn có thể đối Hư Lực có kháng tính? Thiên sinh tự mang Hư Lực? Không. . Nói không chừng Hư Lực vốn là những quái vật này thiên sinh năng lực, chẳng qua là bị người học đi qua phát dương quang đại mà thôi.' Lâm Huy nghĩ lại, cho ra càng có khả năng suy đoán.

Nhìn xem ghé vào cửa vào mặt đất Cửu Vĩ bọ cạp, hắn đến gần đi qua. Quan sát tỉ mỉ.

Cái tên này liền là cái phóng to bản Hắc bọ cạp, ngoại trừ phía sau cái mông lớn chín đầu đuôi bọ cạp, còn lại cùng bình thường bọ cạp không có gì khác biệt.

Màu đen vỏ ngoài, hai cái giống nắm lên tới nắm đấm một dạng kìm lớn, phần lưng từng đoạn từng đoạn tựa như trúc tiết hoa văn. Tám đầu chân phân bố thân thể hai bên, lúc này nằm rạp trên mặt đất một cử động cũng không dám.

Lâm Huy đưa thay sờ sờ một cái chân.

Băng băng lành lạnh, cứng rắn bóng loáng, giống như là sờ tấm gương.

Hắn theo bọ cạp vỏ ngoài hướng phía sau sờ soạng, mãi cho đến đuôi châm vị trí.

Đuôi châm là một cây dài bằng bàn tay, to bằng ngón tay màu đỏ đoản châm, ngay tại cái đuôi cuối cùng nhất, bị hai bên màu đen chất sừng mềm mại bộ phận bao bọc ở bên trong.

Lâm Huy từ bên ngoài xem, có thể thấy màu đỏ đoản châm phảng phất thủy tinh ống tiêm, bên trong lưu động hiện ra huỳnh quang chất lỏng màu đỏ.

Cái này khiến hắn sinh ra lấy Hạt Độc ý nghĩ.

'Tiên tiến hóa một đợt lại nói. Phòng giữ người vẫn là muốn chuẩn bị thỏa đáng.

Thu lại tâm tư, đây đều là sau này an bài, hắn lui ra phía sau một khoảng cách, mở ra Huyết Ấn có thể tiến hóa chi nhánh.

'1 ... Cự hạt: Hình thể thả lớn gấp ba Cửu Vĩ bọ cạp, lực lượng cùng thể trạng đồng bộ đạt được tăng cường.'2 ... Cửu Vĩ Bọ Cạp Vương: Có thể thống soái Cửu Vĩ bọ cạp bộ tộc chi vương, độc tính vượt xa bình thường Cửu Vĩ bọ cạp, có khống chế bộ phận địa hình, tự do tại dưới mặt đất đi xuyên.

'3 ... Bọ cạp yêu: Bọ cạp thành tinh tiểu yêu, thể trạng cường hóa, độc tính cường hóa, linh trí hơi mở ra.

Ba phương hướng, đại biểu ba loại tiến hóa con đường, Lâm Huy cân nhắc dưới, vẫn là lựa chọn 2.

Bởi vì cái thứ hai có khả năng tại dưới mặt đất tự do đi xuyên, tính linh hoạt cực cao.

Tiếp theo là tiến hóa cần thiết năm, mười hai năm.

Đối tại hắn hiện tại tới nói, cũng là sáu cây Tử Vân Chi thôi.

Cấp tốc xác định tiến hóa, sau đó bắt đầu dò xét ăn Tử Vân Chi. Không đến nửa canh giờ, khổng lồ Cửu Vĩ bọ cạp liền chậm rãi rơi vào trạng thái ngủ say, sau đó toàn bộ thân hình bắt đầu cực tốc hóa thành đá.

Ngay tại Lâm Huy trước mắt biến thành một tòa Cửu Vĩ bọ cạp màu đen tượng đá.

Tượng đá duy trì mấy phút sau, răng rắc từng tiếng giòn vang, mặt ngoài hiển hiện mảng lớn vết rạn.

Rất nhanh, một đầu bề ngoài cùng trước đó không có quá nhiều khác biệt Cửu Vĩ bọ cạp, xuất hiện tại Lâm Huy trước mắt.

Nhưng hắn rất nhanh chú ý tới, này cái gọi là không có nhiều khác nhau, nhưng thật ra là bởi vì biến hóa phát sinh ở một chút rất nhỏ địa phương.

Mới Cửu Vĩ bọ cạp đuôi châm bên trong lưu động nọc độc, theo màu đỏ biến thành màu đỏ tím.

Thân thể vỏ ngoài cũng tựa hồ so với trước nhiều một vệt tử ý. Nhìn qua tựa hồ càng kiên cố hơn.

"Về sau ngươi liền phụ trách trông coi này xuất nhập cảng dưới mặt đất khu vực, thức ăn mình tại xung quanh đi tìm. Thực sự tìm không thấy lại tới tìm ta." Lâm Huy thông qua thần tâm liên hệ phân phó.

'Tê tê!' Cửu Vĩ Bọ Cạp Vương vội vàng đáp lại, một đầu hướng dưới mặt đất vừa chui.

Đảo mắt mặt đất phảng phất mặt nước đồng dạng, gợn sóng một vòng gợn nước, đem hắn trong nháy mắt nuốt hết.

'Lần này không sai biệt lắm đủ.' Lâm Huy tính một cái, Thủy Nhân, Tử Tinh Viêm Long, Cửu Vĩ Bọ Cạp Vương, ba cái phòng giữ người, không sai biệt lắm đầy đủ trông coi chỗ này mê cung di tích căn cứ.

'Tiếp đó, liền nên là thụ ấn tư cách. Sàng chọn cái nào đệ tử có thể thu được thụ ấn, cái nào tạm thời còn chưa đủ tư cách, vừa vặn Huyết Ấn có khe hở, trở về nên đối hạch tâm đệ tử lần lượt xem xét một lần.'

Xử lý xong bên này việc vặt vãnh về sau, Lâm Huy dự định rời đi, trở về tìm kiếm trung thành đệ tử thụ ấn, sau đó là có thể ổn định vận chuyển chỗ này căn cứ, cũng là có thể an bài nhân thủ giữ gìn Tử Tuyết ngọc thành lập Tử Vân Chi vườn. Bực này bảo dược vườn khu, cần nhân thủ nhất định là trung thành nhất mới được. Coi như Tử Vân Chi không phải trên thị trường chủ lưu tập võ luyện công bảo dược, nhưng có thể tăng lên trên diện rộng tinh lực, giá cả đắt đỏ. Tiền tài động nhân tâm, nếu là độ trung thành không đủ, cái kia chính là loại tới cho người khác chiếm tiện nghi.

Cuối cùng tại chung quanh đi dạo một vòng, kiểm tra một chút tình huống, xác định không có vấn đề, hắn mới cong người hướng phía giới tường hướng đi trở về. Chẳng qua là mới đi ra khỏi không bao xa, liền nghe được một hồi chấn động to lớn vù vù, từ đằng xa truyền đến.

Đại địa đang run rẩy, sương mù đang quay cuồng.

Lâm Huy dừng bước lại, thấy bên cạnh mình mặt đất đều tại kịch liệt phát run. Một chút nham thạch phế tích bị chấn động đến còn sót lại đá vụn dồn dập nhảy lên, đằng không. Mảng lớn tro bụi bay lên, cùng sương mù trộn lẫn làm một thể, khó phân lẫn nhau.

Hắn lẳng lặng đứng tại chỗ  chờ đợi thanh âm đi xa.

Gần nhất một năm nay, hắn gần như mỗi tháng đều có thể nghe được loại này to lớn tiếng bước chân.

Dựa theo Hạ Tư nói, này chút tiếng bước chân là loại kia dãy núi đồng dạng quái vật to lớn đi ngang qua lúc, truyền đến động tĩnh.

Cái này quái vật bởi vì hình thể quá khổng lồ, cho nên có đến vài lần đều kém chút đem Mê Âm Thôn đạp thành càng phế tích tro cặn.

Đương nhiên, nghe nói về nghe nói, bởi vì sương mù độ dày, Lâm Huy một lần cũng không có khoảng cách gần gặp qua này chút dãy núi lớn tiểu quái vật ngoại hình.

Rất nhanh, tiếng bước chân chậm rãi đi xa, tan biến.

Lâm Huy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bước nhanh trở về.

Nửa ngày về sau, hắn trực tiếp hồi trở lại Thanh Phong quan, gọi tới Vương Hồng Thạch.

"Quán chủ, có gì phân phó?" Vương Hồng Thạch hiện tại đã chính thức đảm nhiệm Thanh Phong quan tổng quản sự chức, xem như đối với hắn trước kia tận tuỵ làm việc công tác một cái khẳng định.

"Hiện tại mười vị trí đầu hạch tâm đệ tử, có cái nào còn tại bên trong quan? Đều gọi tới." Lâm Huy nói.

Hắn chuyên môn tại đằng sau phủ đệ, tìm cái luyện võ nhỏ sân bãi, dùng tới chuẩn bị cho mọi người từng cái khảo thí..