Chương 208: 208 hào quang hai

Chương 208: 208 hào quang hai

Thanh Phong quan phát triển đến nay, nội bộ không có khả năng không có gian tế, điểm này Lâm Huy có thể hiểu được. Dù sao bọn hắn là rộng mở cửa lớn nhận người, muốn trà trộn vào tới vô cùng dễ dàng.

Mà bây giờ thụ ấn quá trình vừa vặn liền là một cái sàng chọn thanh lý nội bộ quá trình.

Rất nhanh Vương Hồng Thạch thống kê ra tới, bây giờ còn tại quan nội còn có năm người, Lâm Huy cũng không chọn, nếu người không nhiều, dứt khoát liền để hết thảy đệ tử chính thức, còn tại trong môn, đều tới từng cái tham dự Huyết Ấn xem xét.

Đang lúc bên trong quan bắt đầu thông tri Lâm Huy điều động lúc, đằng trước xuất phát Trần Tuế đội ngũ, mang về tin tức, một thoáng nhường đang ở làm công tác chuẩn bị Lâm Huy, có chút ngây ngẩn cả người.

"Thế mà thật là có người dám tập kích bản môn đội ngũ? ? !" Hắn có chút khó mà tin được. Nhưng lập tức hắn sắc mặt cũng cấp tốc ngưng trọng lên.

Dùng Thanh Phong quan hiện tại ngoài sáng bên trên bối cảnh, thế lực, thực lực, này các loại tình huống dưới, còn dám tập kích, tuyệt đối không phải là thế lực nhỏ. . .

"Đây là Trần sư huynh thân bút viết chiến báo, còn mời ngài xem qua." Đưa tin đệ tử hai tay đem phong thư dâng lên.

Lâm Huy tiếp nhận tin, mở ra xem.

"Nguyên lai là lão bằng hữu Tiêu Dao các. Còn có Tô gia, Liễu gia bản gia." Lâm Huy hơi vừa phân tích, lập tức liền đạt được, đây là một lần nhằm vào đại ca Liễu Võ Tuấn hành động.

"Quán chủ, bọn hắn đã biểu lộ thái độ, lại theo trước đó an bài có hay không có chút bảo thủ? Có phải hay không nên lập tức thông tri Vũ Cung bên kia?" Vương Hồng Thạch vẫn là vững chắc tư duy làm chủ.

"Tự nhiên là nên trước nói cho đại ca, bất quá không cần phải gấp gáp, đại tỷ bên kia hẳn là cũng viết thư cho đại ca." Lâm Huy để thư xuống trả lời."Mặt khác, có Hạ Tư ở bên kia, vấn đề không lớn."

"Hạ Tư sư tỷ, xác thực hết sức đáng tin." Vương Hồng Thạch gật đầu, "Cái kia quán chủ có ý tứ là. . ?"

"Nếu Tiêu Dao các ra chiêu, như vậy. ." Lâm Huy suy tư xuống."Cái này hành động một khi thất bại, bọn hắn nhất định không có khả năng điều động càng mạnh cao thủ, bằng không liền là hai mưa to cung phe phái nội bộ chính diện khai chiến, này sẽ không bị cung chủ chỗ cho phép. Cho nên Hạ Tư bên kia, đầy đủ đối phó ở bề ngoài hết thảy nguy hiểm."

Bây giờ mê cung cơ bắt đầu lên nhật trình, có hi vọng, Lâm Huy đối với ngoại thành khu Thanh Phong quan cũng có chút không muốn đánh sửa lại.

Vừa vặn lần này biến cố là một cơ hội."Bên ngoài liền để Hạ Tư Trần Tuế xử lý. Chúng ta tiếp tục làm chúng ta."

Lâm Huy nghĩ tới, muốn hay không trực tiếp vào thành giải quyết hết Tiêu Dao các, nhưng vẫn là bỏ dở ý nghĩ này, đầu tiên là Tiêu Dao các cùng Thanh Hà môn khác biệt, đây là chính quy Tân Võ Minh thế lực lớn, nội bộ cao thủ nhân mạch quan hệ phức tạp, rắc rối khó gỡ, liên luỵ đến ba đại thế lực nội bộ không ít người.

Thậm chí có tam đại hạch tâm thành viên tại Tiêu Dao các bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Thật muốn đột kích đánh giết, có lẽ có thể nhất kích mất mạng, tiêu diệt đại bộ phận kẻ địch, nhưng Tiêu Dao các chẳng qua là bên ngoài bao tay, chân chính sau lưng Tô gia cùng Liễu gia bản gia, hoàn toàn không phải dễ đối phó như vậy.

Này hai đại gia tộc, đều là có đỉnh tiêm Đại Thần Quan cường đại gia tộc, thậm chí nội bộ khả năng còn ẩn giấu có cung chủ cấp độ lão bất tử. Cái này lão bất tử tăng thêm mạnh mẽ di vật, hoặc là mạnh mẽ Tà Binh Trùng Điển.

Cái kia tổng hợp thực lực tuyệt đối vô cùng nguy hiểm.

Cho nên Lâm Huy lựa chọn án binh bất động. Bởi vì đây cũng không phải là hắn chiến trường. Mà là đại ca.

Đang lúc hắn đang chờ đợi hạch tâm đệ tử tụ tập lúc, Vũ Cung từ trong thành người tới truyền tin.

Đại ca Liễu Võ Tuấn đã khẩn cấp an bài nhân thủ đi hướng Tiêu Dao các. Hai bên ở nửa đường bên trên đánh nhau. Đi qua cung chủ nhất mạch điều đình, tạm thời ngưng chiến.

Nhưng Liễu Võ Tuấn đang ở tham gia một cái thành tế trao đổi chuyển động cũng đúng là tiếp vào tin tức sau nhận lấy ảnh hưởng, cờ sai một nước, thua hai ván. Cái này khiến hắn sư phó nơi đó tổn thất không nhỏ.

Trên thư, Liễu Võ Tuấn căn dặn, bên này chỉ cần đợi tại Thanh Phong quan liền nhất định không có việc gì, Thanh Phong quan bên này đã tại nội thành có chút thanh danh, cũng tại Giám Sát bộ cái kia bên cạnh hợp tác trao đổi danh sách. Bởi vì Giám Sát bộ quan hệ, đã có không ít Nguyệt Tháp Nguyên Huyết quan tâm đến nơi này.

Cho nên đã tương đương với nửa bên ngoài quan phương hợp tác tổ chức.

Lâm Huy giây hiểu, cái này là dính Đốc Sát bộ dài Hồng Lăng ánh sáng, vị này lão mụ là Cực Dục Thiên Nguyên Lão, cấp bậc so Tô gia Liễu gia đều muốn cao, cho nên bên kia là đụng cũng không nguyện ý chạm thử.

Hắn cũng là không nghĩ tới trời đất xui khiến một thoáng, cũng là bị Hồng Lăng bảo vệ một thanh.

"Quán chủ, tiếp xuống an bài là?" Vương Hồng Thạch vẫn còn tiếp tục chờ lấy.

"Dựa theo phản môn quy củ xử lý một chút chiến lúc chạy trốn cái kia mấy vị trưởng lão, bao quát người nhà của bọn hắn phúc lợi các loại, toàn bộ cùng nhau xử trí." Lâm Huy phân phó nói.

"Cái kia đệ tử của bọn hắn đâu?"

"Một đạo." "Được."

"Sau đó chết trận đệ tử đệ tử bị trọng thương, đều nghiêm ngặt dựa theo quy củ làm việc. Còn lại  chờ quan nội sự tình làm xong lại nói."

" "

Chỉ chốc lát sau, quan nội còn tại còn có thể tốc độ cao tụ tập tới các hạch tâm đệ tử, dồn dập đi vào sân nhỏ.

Bây giờ Thanh Phong quan còn có thể tính hạch tâm đệ tử nhân số, đã mở rộng đến ba mươi người.

Này ba mươi người mỗi một cái đều hưởng thụ lấy miễn phí Thối Thể tài nguyên, võ học truyền thụ, gia quyến bảo hộ, phúc lợi cấp cho  chờ một chút chỗ tốt.

Đương nhiên bọn hắn cũng dựa theo khế ước, nhất định phải vì Thanh Phong quan nỗ lực thời gian tinh lực, hoàn thành quy định chu kỳ bên trong số lượng nhất định nhiệm vụ.

"Trừ ra làm nhiệm vụ Trần Tuế đám người, còn lại có thể tới, đều tới đây."

Chờ đến tất cả mọi người tiến đến, hết thảy vừa vặn hai mươi người, trong đó Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Tiểu Hổ  chờ trước kia Thanh Phong quan đệ tử bất ngờ đều xuất hiện.

Còn có sau này tiến vào Ảnh Khuyển tộc công chúa Lý Viên Viên, thiên tài Tiết Nham Tu  chờ sau này thiên tài, cũng cùng nghề bên trong.

Cuối cùng là chạy tới xem náo nhiệt Minh Hà.

Cái tên này người khác ngăn không được, nghe được động tĩnh còn tưởng rằng là lại muốn truyền thụ cái gì Tân Võ học, liên tục không ngừng lao đến xem xét tình huống.

"Tham kiến quán chủ." Hết thảy hai mươi người đồng thời hướng Lâm Huy hành lễ.

"Rất tốt." Lâm Huy tầm mắt tại trên thân mọi người từng cái quét qua."Hôm nay đem tất cả đều tụ tới nơi này, là có cái cọc vô cùng trọng yếu sự tình, bởi vì xuất động đội ngũ nửa đường tao ngộ chặn giết, cho nên chúng ta sơ bộ xác định, hẳn là có nội ứng sau lưng thông gió báo tin tức, truyền lại quan nội chi tiết tình báo, cho nên, lần này ta muốn tiến hành một lần nội bộ si tra."

Này vừa nói, ở đây người đại bộ phận đều hơi biến sắc mặt. Như Tiết Nham Tu như vậy người, có mấy cái đều trái tim nhảy một cái.

Đặc biệt là Tiết Nham Tu, hắn lần trước cùng Lý Viên Viên cùng một chỗ bởi vì thiên phú hơn người bị gọi hỏi thăm lúc, có thể là nghe Lâm Huy đề cập qua, muốn để cho bọn họ chờ một đoạn thời gian  chờ có thủ đoạn mới hạch tra rõ ràng tình huống về sau, mới có thể truyền thụ cho bọn hắn đến tiếp sau võ học.

Vốn cho là đã lâu như vậy Lâm Huy khả năng đã sớm quên. Không nghĩ tới hôm nay đột nhiên xuất hiện bị gọi trong tiến hành bộ si tra. Lâm Huy bây giờ cảm giác tương đương cường hãn, kiểm tra phía dưới, trong lòng liền mơ hồ có chút đáy.

"Cụ thể si tra phương pháp, không tiện lộ ra, nhưng ta có khả năng cam đoan, trăm phần trăm có thể xác định một ít người lai lịch chân chính. Sẽ không oan uổng bất kỳ người nào."

"Như vậy, ai nguyện ý tới trước?" Lâm Huy nhìn về phía lấy trong sân hai mươi người.

Vừa dứt lời, thứ nhất đứng ra, đương nhiên đó là Vương Hồng Thạch.

"Ta tới trước đi. Quán chủ."

Hắn làm hạch tâm đệ tử tự nhiên cũng thuộc về bị si tra phạm vi.

"Có khả năng. Ở trước mặt ta đứng vững, nhắm mắt, chờ một lát là được rồi." Lâm Huy phân phó nói.

"Đúng." Vương Hồng Thạch vô cùng tín nhiệm Lâm Huy, lúc này đứng dậy, đi đến Lâm Huy trước người, một mét khoảng cách, đứng vững sau nhắm mắt, bất động.

Lâm Huy khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, tầm mắt nhìn chăm chú Vương Hồng Thạch, Huyết Ấn trên mu bàn tay tụ tán một lần.

Vương Hồng Thạch: Nhân loại, 28 tuổi, Thanh Phong quan tổng quản, nội lực võ nhân, tu hành võ học Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản, tu hành bí pháp.

Đằng sau là một loạt tương quan tu luyện võ học, cái tên này ngoại trừ luyện Thanh Phong kiếm pháp cùng nguyên bản Hắc Long Môn Hắc Long Trảo bên ngoài, thế mà còn luyện một đống ngạnh công. Nhưng

Lâm Huy nhìn lướt qua, phát hiện thế nào một môn đều không luyện đến đỉnh, đều là một nửa, gà mờ trình độ.

Mà lại Huyết Ấn quan sát ra trong tin tức, còn cấp ra dược độc cùng kháng dược tính đạt đến cao nhất, rõ ràng cái tên này cũng đang len lén đại lượng uống thuốc, cùng hắn cái này quán chủ học, muốn đi một dạng đường.

Lâm Huy không phản bác được, biết mình là làm cái không tốt làm gương mẫu, cũng không tiện nói gì.

Cuối cùng hắn nhìn về phía nên có tiến hóa chi nhánh địa phương.

Quả nhiên, nơi đó là 0.

Cũng mà còn có một cái ngoài định mức cảnh cáo.

Cảnh cáo: Trí lực càng cao sinh mệnh, tạp niệm càng nhiều, biến hóa càng lớn, tiến hóa điều kiện càng thêm hà khắc. Lại tiến hóa về sau, tư duy đem nhận ấn ký tái tạo, biến thành hoàn toàn trung với Huyết Ấn chủ thể, khả năng bởi vậy đánh mất bộ phận tiềm lực trưởng thành, thỉnh cẩn thận quyết định.". Quán chủ, đệ tử đây là. . Có vấn đề gì sao?" Vương Hồng Thạch thấy Lâm Huy nhìn mình chằm chằm một thoáng không động, con mắt cũng không nháy mắt, sắc mặt nghiêm túc, lập tức trong lòng có chút bồn chồn dâng lên.

Này Lâm Huy quán chủ luôn luôn cực kỳ thần bí, gặp chuyện cho tới bây giờ đều là mặt không biến sắc tim không đập, bây giờ chẳng qua là kiểm tra một chút chính mình trạng thái, liền lộ ra thần sắc như vậy. .

"Trong cơ thể ngươi dược độc nhiều lắm, về sau không thể lại uống thuốc, bằng không tất nhiên sẽ ảnh hưởng số tuổi thọ." Lâm Huy trả lời.

"Cái này. . Đệ tử hiểu rõ." Vương Hồng Thạch hơi đỏ mặt, biết bị nhìn xuyên, hắn liền là xem quán chủ uống thuốc càng ăn càng mạnh, thế là liền bắt đầu chính mình nếm thử, nào nghĩ tới.

"Còn có, chuyện nam nữ ít điểm." Lâm Huy truyền âm nói.

Huyết Ấn cho ra một đống trong tin tức, thậm chí còn có Vương Hồng Thạch năng lực sinh sản trạng thái, cái tên này bởi vì vượt quá giới hạn cùng khác phái hoan hảo, thân thể năng lực sinh sản trên phạm vi lớn ngã xuống, lại thêm điên cuồng uống thuốc tu luyện, đã làm nhanh không có sinh sản năng lực.

"Đúng!" Vương Hồng Thạch giật mình, hiện tại cúi đầu, hắn không nghĩ tới chính mình lợi dụng chức vụ chi tiện, ra ngoài giao hữu sự tình, cũng bị Lâm Huy đã nhìn ra.

Thân là Thanh Phong quan tổng quản, hắn bây giờ địa vị, quyền lực, tại ngoại thành xa so với rất nhiều người trong tưởng tượng mạnh, mà lại là mạnh rất nhiều rất nhiều.

Hắn cũng chính là không có trải qua ở dụ hoặc. .

"Tốt ngươi không có vấn đề, đứng ở một bên đi. Đến tiếp sau cho đại gia phụ trách ghi chép danh sách. Nắm không có vấn đề đều nhớ kỹ." Lâm Huy phân phó.

Hắn lần này cần chính thức thụ ấn, trước thụ ấn một cái, không thể toàn bộ đều lên, muốn phân tầng thứ, từng bước một ban cho.

Này thụ ấn có cái hết sức chỗ thần kỳ, cái kia chính là như bị thụ ấn người theo ở sâu trong nội tâm liền không có đem chính mình xem như là đệ tử bản môn, như vậy này thụ ấn là dù như thế nào cũng không cách nào truyền xuống tiếp.

Đây cũng là một loại có thể dùng để nhận biết gian tế thủ đoạn.

"Đúng." Vương Hồng Thạch thở phào một hơi, đi tới một bên, gọi tới đệ tử mang giấy bút tới, bắt đầu chuẩn bị viết.

Hắn không biết là, kể từ hôm nay, Thanh Phong quan có lẽ sẽ tiến vào một cái thời đại hoàn toàn mới, một cái chân chính bay vọt thức biến hóa.

Ba Inca tổng ấn Thanh Nguyên pháp ấn trao tặng, đem cực tăng lên trên diện rộng toàn bộ Thanh Phong quan thế lực thực lực.

Mà trong đó như Hạ Tư như vậy vốn là biến thái quái vật, có thể dựa vào tứ đại ấn đi đến hạng gì độ cao, cái này coi như là Lâm Huy cũng không cách nào phán đoán.

Ngay tại hắn bên này làm lấy sàng chọn công tác chuẩn bị lúc. Hạ Tư bên kia trước đi giải quyết Hồng Phi môn đội ngũ, cuối cùng đã tới mục đích... Hoàng gia trấn.

Cũng chính là lần trước Thu Y Nhân cùng đối phương phát sinh xung đột địa điểm.

Mà tại đây bên trong Hồng Phi môn từ lâu an bài không ít hảo thủ, tại bên ngoài trấn phải qua đường làn xe thượng đẳng về sau lâu nay.

Thoát đi Phó Xuân Hình cũng ở đây, đồng thời ngoài định mức còn tới một tên khác người mặc màu bạc giáp bọc toàn thân giáp bình sắt đầu người thần bí..