Chương 209: 209 hào quang ba

Chương 209: 209 hào quang ba

Phó Xuân Hình nhìn nơi xa chạy nhanh đến Thanh Phong quan đệ tử, đặc biệt là tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước nhất cái kia người lùn nữ hài.

"Liền là phía trước nhất cái kia nữ, thực lực vô cùng khinh khủng. Ta không biết nàng dùng cái gì võ học năng lực, thậm chí ta cũng không rõ ràng nàng có phải hay không Cảm Triệu Giả, liền xa xa thấy được nàng một chiêu trong nháy mắt giải quyết ta mang đến còn lại tất cả mọi người. ." Hắn vừa nói chuyện, một bên hai tay nắm chắc, thần sắc kéo căng.

"Không sao, Thanh Phong quan Lâm Huy giao du rộng lớn, đoán chừng là chưa hề biết thế nào mời tới ngoại viện, bất quá một cái ngoại viện thực lực mạnh hơn cũng là như thế, Đại Thần Quan cấp bậc cao thủ, cơ bản đều là một cái củ cải một cái hố, đều nắm chắc, sẽ không không hiểu thấu đột nhiên xuất hiện. Cho nên Liễu Võ Tuấn này một nhánh có thể mời đến cao thủ cơ bản đều tại chú ý của chúng ta bên trong." Một bên bình sắt đầu bên trong truyền ra trầm thấp giọng nam.

"Ngài dự định là?" Phó Xuân Hình thấp giọng hỏi.

"Trực tiếp giải quyết đối phương chính là. Ta có thể ra tới thời gian có hạn. Cũng chính là Giang Chi Hạ bên kia toàn bộ tinh lực đều nhìn chằm chằm Tô gia Liễu gia bản gia, tạm thời không nghĩ tới chúng ta cũng sẽ nhúng tay. Nhưng mỗi lần xuất thủ về sau, cơ bản liền không có cách nào che giấu. Đến lúc đó lại nghĩ tập kích, độ khó sẽ vượt xa tính toán rất nhiều rất nhiều." Bình sắt đầu nam tử bình tĩnh nói.

"Cho nên. . Lần này nhất định phải nắm Liễu Tiêu bắt lại, so với những người khác, đối Liễu Võ Tuấn chân chính người trọng yếu nhất, liền là mẫu thân hắn cùng cái này Liễu Tiêu." Hắn dừng một chút, tay đặt ở phần lưng to lớn đơn lưỡi đao đao chuôi lên.

"Đại nhân, cái kia sau lần này, thuộc hạ nên. . ." Phó Xuân Hình liền vội vàng hỏi.

"Thân phận của ngươi sau lần này chắc chắn bại lộ, đến lúc đó theo ta một đạo rút lui Đồ Nguyệt." Đồ hộp người trả lời. "Đúng. . Đến lúc đó, Liễu Tiêu không có, Tiêu Dao các cũng đã chết một đống người, Liễu Võ Tuấn nhất định đối Liễu gia bản gia cùng Tô gia hận thấu xương, hai bên thù hận thăng cấp, đánh cho khẳng định tối mày tối mặt, cũng không rảnh truy đến cùng chi tiết." Phó Xuân Hình mỉm cười."Tốt, ngươi đi bên ngoài chờ lấy đi." Đồ hộp người nâng lên một cái tay."Trong vòng một phút, giải quyết vấn đề.

Đại gia chuẩn bị." Sau lưng hắn, hai cái toàn thân hắc y, bộ mặt che mặt, trên đầu mang theo mũ rộng vành người thần bí, cũng cùng

Lấy cùng đi ra khỏi.". . . Chúc đại nhân thắng ngay từ trận đầu." Phó Xuân Hình cúi đầu đi một cái có chút quái dị lễ tiết.

Như có nhận biết người ở đây, liền có thể liếc mắt nhìn ra, cái kia lễ tiết nhưng thật ra là Vạn Hoa giáo nội bộ giáo lễ.

"Chẳng qua là hai cái phổ thông thần quan mà thôi, coi như một cái có chút ẩn giấu thực lực, tại tuyệt đối chênh lệch cảnh giới trước mặt, hết thảy đều là vô dụng." Đồ hộp người cười cười, thân hình lóe lên, thứ nhất xuất hiện cũng ngăn tại Thanh Phong quan mọi người trước người.

"Hồng Phi môn Tạ Vân Thăng, tới lĩnh giáo Thanh Phong quan tuyệt học!"

Thanh Phong quan sân sau.

Lâm Huy nhìn xem nhóm thứ hai tiến lên đệ tử, lần này đi lên là Lý Viên Viên.

Hắn cũng không nghĩ tới, trừ ra Vương Hồng Thạch bên ngoài, cái thứ hai không cần nghĩ ngợi liền tiến lên một bước, lại có thể là cái này Ảnh Khuyển nhất tộc công chúa, dị tộc hỗn huyết nữ hài.

"Lý Viên Viên gặp qua quán chủ. Đệ tử dốc lòng trong môn tu hành, tâm vô bàng vụ, không có gì phải sợ. Vô luận đệ tử làm bất cứ chuyện gì, đều không sợ bất luận cái gì công khai!" Lý Viên Viên dáng người đầy đặn dẫn lửa, bề ngoài bộ dáng lại hết lần này tới lần khác tương đương thanh lãnh, cho người ta hình thành to lớn thị giác tương phản, cũng bởi vậy tại quan nội nhân khí vẫn luôn không kém.

Lúc này nàng đứng ra, lập tức chọc cho ở đây một chuyến nam đệ tử dồn dập chú mục.

Xem náo nhiệt Minh Hà liếc mắt liền nhìn ra Lý Viên Viên không phải tinh khiết nhân tộc bản chất, chậc chậc hai tiếng về sau, nàng cũng không nói gì, chẳng qua là nhiều hứng thú nhìn xem Lâm Huy dự định làm gì.

"Được." Lâm Huy vươn tay, ngón tay nhẹ nhàng tại Lý Viên Viên trước người nửa mét chỗ một điểm.

Huyết Ấn xem xét cấp tốc nổi lên.

'Lý Viên Viên: Ảnh Khuyển nhất tộc đương đại đại công chúa, 19 tuổi, Thanh Phong quan đệ tử. Sở tu võ học. .

Lý Viên Viên tư liệu cũng là không có gì dị thường, cùng Lâm Huy hiểu rõ không có khác nhau. Mà tại cuối cùng có thể tiến hóa chi nhánh chỗ, thế mà Phá Thiên Hoang cấp ra hai cái có thể chọn chi nhánh.

Hắn hơi tò mò, nhưng vẫn là không có điểm đi vào.

Dù sao tiến hóa về sau, đối người tam quan cải tạo, vẫn là để hắn cũng không cố ý động.

Nếu là muốn tuyệt đối trung thành thuộc hạ, hắn hoàn toàn có khả năng tuyển cái khác mục tiêu, nhưng trực tiếp đối với mình đệ tử ra tay, vẫn là hi sinh tiềm lực phương thức, cũng không cần thiết."Có thể, ngươi bình thường tu hành chú ý một chút khổ nhàn kết hợp, quá mức liều mạng đối thọ số mệnh không tốt." Cuối cùng dặn dò một câu, Lâm Huy liền đem người buông tha.

"Tiếp theo cái."

Hoàng Sam chủ động tiến lên.

"Ta tới đi."

Tại nàng một bên, Tiểu Hổ một đạo đứng dậy, nhưng thấy Hoàng Sam, Tiểu Hổ cũng tôn kính lui ra phía sau xuống  chờ sư tỷ trước.

Lâm Huy lơ đễnh, từng cái theo đứng đội trình tự bắt đầu kiểm tra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong đội ngũ Tiết Nham Tu mắt thấy sắp đến phiên chính mình, trong lòng cũng càng ngày càng khẩn trương.

Nhưng cũng may hắn tự thân Thần Quyết đối thôi miên chính mình có hiệu quả. Đè xuống trong lòng rung động, lẳng lặng chờ đợi.

"Tạ Lâm, ra khỏi hàng, đứng ở bên trái đi." Đột nhiên Lâm Huy đối một vị nữ đệ tử khoát tay.

Gọi là Tạ Lâm nữ đệ tử thần sắc đọng lại, nàng sâu trong đáy lòng xác thực đối Thanh Phong quan không có gì lòng trung thành, chẳng qua là giao tiền tới học võ. Đối với xuất thân Cảm Triệu Giả gia tộc nàng tới nói, Thanh Phong quan dạng này võ quán vốn cũng không phải là nàng để ý.

Nơi này đối với nàng mà nói chẳng qua là quá độ.

Chẳng qua là nàng mặt ngoài chưa bao giờ đem này chút biểu hiện ra, tại trong môn cũng vẫn luôn là người vật vô hại, vô cùng khéo léo xinh đẹp nữ đệ tử. Không nghĩ tới. .

"Quán chủ, đệ tử là địa phương nào làm được không tới vị, vẫn là. . ?"

Tạ Lâm lúc này làm thứ nhất bị kêu đi ra người, dù sao cũng hơi không cam tâm.

"Ngươi không có vấn đề gì lớn, liền là đối bản môn lòng trung thành không mạnh, chỉ thế thôi, tiếp xuống ta sẽ truyền thừa một hạng chân chính độc thuộc về bản môn mạnh mẽ bí pháp, chỉ giới hạn ở lòng trung thành đầy đủ cao người. Như ngươi như vậy sớm muộn muốn ly khai, không ở trong đám này." Lâm Huy đơn giản nói.

Vừa nghe đến bí pháp, lập tức chúng mắt người đều sáng lên, trong đó nhất là ngồi xổm ở đầu tường nghe Minh Hà.

Tạ Lâm nghe vậy, trong lòng không cam lòng lập tức biến thành buồn cười. Không quan trọng một cái võ quán, coi như mạnh hơn, làm trò này bí pháp gì, còn dùng nội thành đại tộc sàng chọn độ trung thành một bộ thủ pháp, đây không phải tinh khiết chiêu cười sao?

Lúc này, nàng hướng phía Lâm Huy ôm quyền.

"Nếu không có đệ tử sự tình, vậy nhưng không rời đi?" "Có thể." Lâm Huy nhàn nhạt gật đầu.

Tạ Lâm sau khi đi, rất nhanh lại có hai người bị nắm chặt ra tới, bên trong một cái, liền có Tiết Nham Tu.

"Hai người các ngươi giống như Tạ Lâm, về sau có khả năng không cần trở lại." Lâm Huy phân phó nói.

"A? Quán chủ, này! ?"

"Quán chủ, đệ tử đối Thanh Phong quan chưa bao giờ có bất luận cái gì phản bội chi tâm!"

"Ra ngoài." Lâm Huy lông mày cau lại.

Hai người còn muốn khẩn cầu, nhưng bị một cỗ vô hình gió hướng trong miệng một rót, lập tức có chút nói không ra lời.

Cuối cùng chỉ có thể hậm hực đi ra ngoài.

"Chờ một chút, Tiết Nham Tu lưu lại." Lâm Huy thanh âm đột nhiên lại lần nữa vang lên.

Tiết Nham Tu coi như lúc này là thần quyết vận chuyển trạng thái, nghe nói như thế cũng không khỏi đến giật mình trong lòng.

Lần này hắn tiết lộ không ít Thanh Phong quan nội bộ tình báo xuất ra đi bán, bản thân kỳ thật cũng không cho nội thành đại nhân bên kia báo cáo chuẩn bị, thuần túy là thuộc về hắn tư nhân hành vi.

Lúc này bị Lâm Huy gọi lại, cả người hắn tâm đều một thoáng nhấc lên.

Cũng chính là trạng thái thân thể tại thần quyết khống chế dưới, cưỡng ép giữ vững một cái ổn định tình huống, không lộ ra bất luận cái gì sơ hở, bằng không hắn đã sớm. . .

"Quan nội tình báo, là ngươi tiết lộ a?" Lâm Huy thanh âm ngay sau đó truyền tới.

Tiết Nham Tu biến sắc, lúc này cực tốc thân thể bay lên trời, bày ra thân pháp, hướng tường này chạy ra ngoài.

Hắn là Thần Quan tu vi, lúc này lại chồng chất Thanh Phong quan thân pháp tu tập, một thân tốc độ so với bình thường Thần Quan còn nhanh hơn mấy phần.

Cho nên hắn có tự tin, mọi người tại đây, không có người nào có thể giữ lại được hắn.

Một giây sau.

Một đạo vết máu chợt lóe lên.

Minh Hà xuất hiện tại hắn trước người, cười híp mắt phất tay, lấy ăn chỉ vạch một cái.

Tiết Nham Tu cả người còn ở giữa không trung, tựa như bị cắt thành hai nửa chơi diều, té trên đất, nửa người còn giãy dụa nhúc nhích mấy lần, mới hoàn toàn dừng lại động đậy.

"Phản môn còn muốn chạy? Ở đâu ra lá gan?" Minh Hà cười nói. Máu vung đầy đất, cái này khiến nguyên bản tâm tình so sánh buông lỏng chúng đệ tử, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vốn chỉ là coi là lần này tới, không có cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Thật không nghĩ đến. .

Lâm Huy nhìn Minh Hà liếc mắt, gật gật đầu.

Cấp tốc đem còn lại mấy người đều xem xét xong, xác định ở đây những người còn lại không có những khả năng khác phản môn người tại.

Hắn cuối cùng tầm mắt rơi vào Minh Hà trên thân.

"Minh Hà, ngươi là thái độ gì?"

Minh Hà chính là Vân Hà Tử, nàng tuyệt đối không thể có thể đối cái gọi là Thanh Phong quan có cái gì lòng trung thành, cho nên. . . Hắn lúc này tra hỏi mục đích, chính là vì nhường kỳ chủ động rời đi.

"Đối Thanh Phong quan lòng trung thành cùng lòng trung thành. . . Nếu là quán chủ ngươi truyền thụ cho bí pháp đủ mạnh, ta cũng không phải là không thể. . ."

"Lần này không được." Lâm Huy không đợi nàng nói xong, liền chủ động cắt ngang, "Lần này bí pháp, 1 không ở chỗ ta trên miệng thừa nhận, mà là ở sâu trong nội tâm nhất định phải chân thực tán thành Thanh Phong quan, cho là mình là Thanh Phong quan một phần tử, mới có thể tu thành cũng thu hoạch được. Đây là bí pháp này bản thân chỗ tự mang thuộc tính."

Bí pháp bản thân tự mang thuộc tính? !

Câu nói này vừa ra, Minh Hà lập tức con mắt sáng lên.

Nàng luyện qua vô số võ học, còn chưa từng nghe nói qua có bực này thần kỳ võ học.

"Ta không tin!"

"Ngươi có khả năng không tin, xem ở trước ngươi làm ra cống hiến to lớn tình huống, ta có khả năng cho phép ngươi ở một bên đứng ngoài quan sát." Lâm Huy chuẩn bị thụ ấn.

Chính thể Chính Đức chính tâm, ba cái thụ ấn, hắn dự định trước thụ ấn chính thể. Đây là tăng cao thực lực có thể trước tiên thấy hiệu quả đệ nhất ấn. Trực tiếp toàn phương vị tố chất tăng lên một nửa, này tăng phúc, đầy đủ nhường bất kỳ một cái nào Thanh Phong quan đệ tử năng lực thực chiến thăng một đoạn dài. Đây không phải đơn giản tốc độ tăng lên một nửa, mà là lẫn nhau ở giữa sẽ có liền động ảnh hưởng, chính thể nhìn như tăng lên một nửa, kì thực cuối cùng cụ thể thực chiến hiệu quả, có thể là tăng lên mấy lần tổng hợp chiến lực.

"Thứ nhất, Vương Hồng Thạch, tiến lên đây, ở trước mặt ta." Lâm Huy nói xong, không nữa đi xem Minh Hà, mà là tầm mắt rơi vào Vương Hồng Thạch trên thân.

"Đúng!" Vương Hồng Thạch gật đầu, trịnh trọng tiến lên.

Một giây sau. Một cây lạnh buốt ngón tay nhẹ nhàng điểm tại hắn chỗ mi tâm.

"Ta dùng Thanh Phong quan quán chủ tên, từ hôm nay, cho ngươi bản môn pháp ấn... Chính thể."

Tê

Sau một khắc, Lâm Huy đầu ngón tay sáng lên sáng chói chói mắt hào quang màu trắng.

Quang mang này tới không hiểu thấu, cũng không phải là nội lực, cũng không phải Hư Lực, thậm chí còn không phải Chức Võng bên ngoài vô số hư không lực lượng.

Điểm này Minh Hà trước tiên liền xác định qua.

Nàng tại Chức Võng bên ngoài chưa bao giờ cảm thụ qua bất luận cái gì loại lực lượng này khí chất.

Giờ khắc này, coi như là nàng, cũng thấy hai mắt trợn to, tuyệt không dám chớp mắt.

Chớ nói chi là, còn lại ở đây Thanh Phong quan hạch tâm đệ tử. Hoàng Sam, Lý Viên Viên, Thu Y Nhân  chờ một chút, tất cả mọi người tầm mắt đều bị điểm này sáng lên bạch quang hấp dẫn.

Nhưng sau một khắc, tầm mắt của bọn hắn liền bị bạch quang bao phủ xuống Vương Hồng Thạch dẫn dắt đi qua..