Chương 210: 210 hào quang bốn

Chương 210: 210 hào quang bốn

Vương Hồng Thạch cả người biểu lộ dữ tợn, hình thể thế mà bắt đầu cực tốc bành trướng, biến lớn, biến cao, toàn thân hắn áo bào bị nổ tung, cả người làn da biến thành hơi hơi màu xanh dữ tợn bộ dáng.

Từng đạo cơ bắp đường cong tựa như dây kéo, theo hắn bên ngoài thân nổi bật mà ra, quấn quanh toàn thân.

Trong nháy mắt không đến hai giây, hắn liền theo trước đó một mét bảy tám cái đầu, biến thành 2m34 cao lớn cường tráng cự hán.

"Lực lượng. . . Thật là nhiều lực lượng. . . Tại liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra! !" Vương Hồng Thạch rung động giang hai tay ra, cảm giác mình song chưởng bây giờ có thể một bàn tay đánh vỡ bất kỳ vật gì.

"Chính thể pháp ấn, là ngươi đối Thanh Phong quan từ nội tâm tán thành mới có thể thu được lấy lực lượng, cụ thể tăng phúc hẳn là ít nhất tại nhiều hơn phân nửa. Thực tế đối với chiến đấu lực tăng phúc, còn cần chính ngươi trở về nhiều hơn nếm thử." Lâm Huy căn dặn nói.

"Một nửa! ? ? Còn có thể nhiều hơn nếm thử? Bí pháp này. . Không sợ tác dụng phụ sao?" Vương Hồng Thạch chấn kinh.

"Này pháp không có tác dụng phụ." Lâm Huy gật đầu.

Này vừa nói, càng làm cho một bên Minh Hà miệng há lớn, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

"Cường đại như vậy bí pháp, thế mà sẽ không có tác dụng phụ? Ngươi lừa gạt người nào đâu! ?" Nàng nhịn không được phản bác.

"Có hay không có, về sau tự sẽ rốt cuộc. Hiện tại hạ một người." Lâm Huy thu tay lại, bình tĩnh nói.

Còn lại chúng người đưa mắt nhìn nhau, Thu Y Nhân lúc này đứng ra.

"Ta tới!" Nàng không sợ quán chủ gây bất lợi cho nàng  có thể nói trên cái thế giới này, có ai là hiểu rõ nhất Lâm Huy, người kia nhất định là nàng.

Bởi vì trừ ra nàng bên ngoài, không ai sẽ mỗi ngày không có việc gì liền chạy tới bên cạnh vụng trộm quan sát chằm chằm hắn.

Quán chủ yêu thích, quán chủ thường ngày, phẩm hạnh, nàng sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Cho nên ở trong sân, nàng là nhất không lo lắng một cái.

"Ta có tổn thương còn chưa tốt, không biết có thể hay không?" Nàng đứng ở Lâm Huy trước người. Thoải mái nắm chính mình có chút đường cong nhưng không nhiều dáng người triển lộ ra.

"Không sao." Lâm Huy mỉm cười, giơ tay lên, ngón trỏ hướng phía trước một điểm. Xùy.

Tê

Hoàng gia trấn.

Hạ Tư nhìn chăm chú lấy đối diện, một tay rút kiếm, ném mất vỏ kiếm.

"Các ngươi là ai?"

Nàng híp mắt dò xét đối phương ba người.

"Đây là đi săn trận hình, các ngươi, là muốn đi săn ta?"

"Ngươi có khả năng lựa chọn không động thủ, chúng ta muốn người là phía sau ngươi cái kia." Dẫn đầu đồ hộp người đưa tay chỉ hướng Liễu Tiêu.

"Ta! ?" Liễu Tiêu sắc mặt biến, nhanh chân đi ra đến, cùng Hạ Tư đứng sóng vai.

"Các ngươi người nào? Ta chính là Vũ Cung Uyên Minh Điện chủ trì Thần Quan Liễu Tiêu! Bọn ngươi thật to gan! Dám đối Vũ Cung Thần Quan động thủ! ?" Nàng đôi mắt đẹp lăng lệ, gắt gao nhìn chằm chằm cầm đầu đồ hộp người.

Theo trên người đối phương, nàng mơ hồ cảm nhận được một tia không hiểu cảm giác đè nén, loại cảm giác này, nàng trước đó chỉ ở đại ca như thế Đại Thần Quan trên thân cảm nhận được qua.

Rõ ràng ba người này tuyệt đối đến có chuẩn bị, lại thêm cách ăn mặc còn như thế tàng đầu nặc đuôi, tuyệt đối là người có thân phận, không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Chúng ta dĩ nhiên biết thân phận của ngươi, bất quá không quan hệ, chỉ cần người nơi này đều chết sạch, tự nhiên cũng sẽ không có bất luận cái gì người đi Vũ Cung thông gió báo tin tức." Đồ hộp người thản nhiên nói.

"Chết sạch! ? Ngươi thì tính là cái gì! ? Dám ở trước mặt ta nói bực này lời." Liễu Tiêu trước tiên liền bóp nát sau lưng bên hông đề phòng ngọc bài, hướng phía Vũ Cung truyền lại cầu viện báo động.

Dùng thân phận địa vị của nàng thực lực, một khi cầu viện, liền nhất định là Đại Thần Quan đến đây trợ giúp.

Mà Đồ Nguyệt Vũ Cung bây giờ Đại Thần Quan, tại nội bộ chí ít có bốn người thường trú. Chỉ cần có một cái nhận được tin tức, trước tới cứu viện, các nàng liền. .

Ý nghĩ trong lòng còn chưa xong, Liễu Tiêu liền đột nhiên hai mắt ngưng tụ. Nàng nhìn thấy đối diện cái kia đồ hộp người một tay cầm đao, hoành nâng trước người.

"Điệp Phong Thần Quyết."

Hắn bấm tay tại trên thân đao bắn ra, phát ra réo rắt giòn vang.

"Quần sơn oanh minh!"

Ông! ! Một giây sau, một vòng vô hình trong suốt sóng âm, dùng thân đao làm trung tâm, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán nổ tung.

Ở đây tất cả mọi người, phương viên một cây số bên trong tất cả mọi người, đều tại đạo này sóng âm bao phủ dưới, đều thần tâm run lên.

"Đây là. . Phù Sơn tông. . ? !" Liễu Tiêu hai mắt tại lâm vào mờ mịt trước đó, một thoáng nhận ra một chiêu này nơi phát ra theo hầu.

Nội thành tam tông chi  — — ---- Phù Sơn tông tuyệt học, Điệp Phong Thần Quyết!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người, hết thảy Thanh Phong quan đệ tử, đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại.

Mọi người ngẩng đầu, run sợ phát hiện, đỉnh đầu của mình chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một đạo đen kịt khổng lồ hơi mờ Loạn Thạch sơn phong, cực tốc từ trên cao đập xuống, hướng phía tất cả mọi người trọng áp mà xuống.

Hô

To lớn phong áp, ép tới tất cả mọi người hô hấp không khoái.

Nhìn xem toà kia cự sơn càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn, mãi đến chiếm cứ cơ hồ hết thảy tầm mắt.

Vô pháp chống cự.

Vô pháp giãy dụa.

Vô pháp suy nghĩ. Lúc này tất cả mọi người có thể nhìn ra ngọn núi kia có hơi mờ chất cảm, có lòng người bên trong còn ôm đây chỉ là ảo giác ý nghĩ, không có nâng lên lớn nhất quyết tâm đi đối kháng chính diện. Nhưng chỉ có Liễu Tiêu hiểu rõ một chút, mới hiểu được, Phù Sơn tông Điệp Phong Thần Quyết nguy hiểm nhất một điểm ngay ở chỗ này. Nếu là đối thủ cho rằng nó là huyễn cảnh mà không đi toàn lực chống cự, như vậy cuối cùng kết cục, liền là bị này tòa hư ảo chi sơn đập phá thần tâm phòng tuyến, triệt để ngã vào hôn mê trạng thái thất thần. Nhưng giờ này khắc này tại cái kia to lớn tiếng gió thổi cùng nổ vang bên trong, nàng nỗ lực rống to, lại thanh âm gì đều bị dìm ngập. Không ai có thể nghe được nhắc nhở của nàng, không ai có thể nghe được nàng kêu to.

Chỉ có một người.

Hạ Tư đứng tại phía trước nhất, giơ trường kiếm lên.

Đối mặt ngọn núi khổng lồ áp bách, trên mặt nàng không ngừng không có e ngại, ngược lại toát ra một tia quái dị mỉm cười.

Cái kia mỉm cười bên trong phảng phất ẩn giấu đi một loại nào đó dữ tợn.

Trong mơ hồ, Liễu Tiêu tựa hồ thấy Hạ Tư bờ môi đang nhẹ nhàng nói gì đó.

Nhưng nàng nghe không rõ.

Sau một khắc.

Liễu Tiêu con mắt một thoáng trợn to tới cực điểm.

Liền khóe mắt đều bị chính mình mở nứt ra, đổ máu, nàng cũng không có chút nào phát giác.

Bởi vì ngay tại bên người nàng, nàng trơ mắt nhìn Hạ Tư, cái này chính mình trước đó còn tưởng rằng chẳng qua là Thanh Phong quan đệ tử thiên tài xinh đẹp muội muội.

Nhìn xem mặt của nàng, cứ như vậy tại chính mình ngay dưới mắt, đã nứt ra.

Liền giống bị lột ra da quả cam, lộ ra phía dưới một mảnh chân thực thịt quả.

Lúc này Hạ Tư cũng là như thế.

Trên mặt nàng làn da hoàn toàn nứt ra, theo dưới da tuôn ra mảnh lớn mảnh nhỏ màu xám trắng xương cốt đồng dạng dịch nhờn.

Vô số dịch nhờn cực tốc phun trào, đem hắn toàn thân trái lại bao bọc, biến hình, sau đó cứng đờ.

Chớp mắt liền tạo thành một cái cao ba thuớc nhiều như cùng trắng xám hài cốt tạo thành cao đại kiếm sĩ.

Hài cốt kiếm sĩ hai mắt hốc mắt sáng lên trắng xám hỏa diễm, cánh tay phải trực tiếp cùng trường kiếm dung hợp lại cùng nhau, biến thành một thanh dài bốn năm mét, rộng đến như đồng môn tấm khổng lồ cốt kiếm.

Bạch

Hài cốt kiếm sĩ giơ ngang trường kiếm.

Cuồng phong ở bên người gào thét, bao phủ, phát ra ngang hàng nổ vang. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng hai tay cầm kiếm, từ dưới lên trên, kéo theo vô số khí lưu cuồng phong, một đạo kèm theo tại thân kiếm bên trên, nhìn lên một chém!

"Giết a! ! Ha ha ha ha ha! !"

Lâm Huy Cuồng Phong kiếm pháp tại thời khắc này, bị Hạ Tư dùng ra độ cao mới.

Vô số hơi mờ khí lưu tại thời khắc này ngưng tụ thành một đạo dài mấy chục thước khổng lồ lưỡi kiếm, hướng phía bầu trời một trảm mà qua.

Trong suốt lưỡi kiếm nằm ngang bay ra, chính diện cùng đè xuống dãy núi chạm vào nhau.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Lưỡi kiếm cùng dãy núi cùng nhau nổ tung, đập tan, hóa thành vô số trong suốt điểm sáng, vung vãi đại địa.

Liễu Tiêu thấy hoa mắt, lấy lại tinh thần, phía trước đất trống bên trên, Hạ Tư đã cầm kiếm cùng cái kia Phù Sơn tông đồ hộp người chính diện giao kích tại cùng một chỗ.

Hai người đao kiếm tấn công, mỗi một cái đụng nhau, đều xuất phát ra kinh khủng tiếng phá hủy. Tựa như lôi minh.

Hạ Tư vẫn là hình người, phảng phất vừa mới một màn kia căn bản chính là ảo giác.

Nhưng Liễu Tiêu không hiểu cảm giác được, như thế hình ảnh, có lẽ. .

Bành

Sau một khắc, Hạ Tư nhất kiếm đi đầu chém xuống, mạnh mẽ thế mà đem cái kia đồ hộp người chém gian nan chống đỡ, dưới chân nổ tung một đạo hơn mười mét đường kính to lớn hố đất.

Vô số đá vụn bùn đất bị to lớn đè ép lực nổ tung, bay ra, đạn đánh vào bốn phía trên thân mọi người.

Liền lần này liền có không ít người tại chỗ thụ thương.

Liễu Tiêu mong muốn tiến lên hỗ trợ, lại run sợ phát hiện mình đã liền hai người tốc độ xuất thủ đều thấy không rõ.

Hư Lực!

Vì cái gì Hạ Tư có thể đối kháng Đại Thần Quan Hư Lực! ? Còn có Thời Cảm Thần Quyết! ?

Nàng đến cùng là! ?

"Cuồng phong! Đập tan hắn! !" Hạ Tư cuồng hống lại lần nữa truyền đến.

Tại bên người nàng vờn quanh sức gió càng thêm khoa trương, cao tốc chuyển động khí lưu, thậm chí phát ra như là thét lên tiếng rít. Xa xa nhìn lại, phảng phất nàng cả người đứng tại một đạo màu xám vòi rồng bên trong, mỗi một kiếm đều là đối đồ hộp người to lớn áp bách.

Theo cuồng phong gia trì, Hạ Tư lực lượng cùng tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, cái này là Cuồng Phong kiếm pháp đặc chất, lúc này ở trong tay nàng bị thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Người chung quanh lại không có người nào có thể tham dự nhúng tay, chỉ có thể xa xa quan chiến.

Trước đó cố gắng đến gần người, đều tại vừa mới cái kia một thoáng trong đụng chạm bản thân bị trọng thương.

'Không sợ Hư Lực, không sợ Thời Cảm. . Hạ Tư. . . Lâm Huy, các ngươi đến cùng là. ! ?' lúc này Liễu Tiêu càng ngày càng cảm giác Thanh Phong quan có chút không đúng.

Nàng trước đó mang Lâm Tiểu Liễu lúc, tổng nghe muội muội nói, Thanh Phong quan bên trong toàn là quái vật, nàng sợ hãi.

Nàng khi đó còn tưởng rằng là Thanh Phong quan bên kia người trang phục quái vật dọa tiểu hài, cho nên mới sẽ như thế.

Có thể hiện tại xem ra.

Thanh Phong quan sân sau.

Lâm Huy cuối cùng đem một tên hạch tâm đệ tử chính thể ấn, trao tặng hoàn thành.

Nhìn xem vừa mừng vừa sợ mọi người, hắn chẳng qua là mỉm cười nhường đại gia xuống chính mình thích ứng mới lấy được lực lượng

Chờ tất cả mọi người sau khi đi.

Minh Hà vẫn như cũ không nhúc nhích.

Nàng híp mắt nhìn chăm chú Lâm Huy. Lúc này sân sau trong giáo trường cũng chỉ có hai người tại.

Vừa mới cái gọi là bí pháp, chỉ có nàng mới nhìn đến rõ ràng nhất, trong đó hạch tâm đến cùng có nhiều quỷ dị.

Tại bình thường võ nhân trong mắt, này có lẽ thật liền là như Lâm Huy nói tới bí pháp, võ đạo bí pháp.

Cực Đạo võ học nha, dạng gì bí pháp đều chẳng có gì lạ.

Nhưng ở nàng dạng này đỉnh cấp cung chủ trong mắt. . .

"Loại kia ấn ký. ." Minh Hà chăm chú nhìn Lâm Huy. Ở trong mắt nàng, nguyên bản Lâm Huy chẳng qua là một cái có chút thiên phú, có thể tự sáng tạo ra có giá trị võ học thiên tài.

Dạng này thiên tài, có bối cảnh, có tiềm lực, tương lai không thể nói trước còn có thể theo hắn nơi này mượn cái loại, sinh mấy cái hậu nhân cải thiện ngộ tính tư chất.

Đây là nàng nguyên bản dự định.

Mãi đến vừa mới thụ ấn trước đó, nàng đều là nghĩ như vậy.

Có thể. . Thụ ấn về sau. .

Lâm Huy nguyên bản rõ ràng khuôn mặt, ở trong mắt nàng, lúc này lại biến đến càng ngày càng bắt đầu mơ hồ.

Cái kia nguyên bản Thanh Thiển Thanh Phong quan ao nước, giờ khắc này, phảng phất biến thành sâu không thấy đáy hàn đàm.

Để cho nàng thấy không rõ trong đó đến cùng ẩn giấu đi cái gì. . ..