Chương 211: 211 hào quang năm

Chương 211: 211 hào quang năm

Thanh Phong quan phía sau.

Hơi gió quét, lạnh lẻo dâng lên, cuối tháng mười một thời tiết đã nhiệt độ cực thấp, có nhiều chỗ thậm chí có thể thấy bao trùm Bạch Sương.

Góc tường một cây hoa trà, đỏ đến diễm lệ vô cùng, phảng phất hoàn toàn không thuộc về này mảnh luôn là tối tăm mờ mịt sương mù sắc thái.

"Ấn ký làm sao vậy?" Lâm Huy đứng người lên, hoạt động hạ thân thể, đi đến sơn trà dưới cây.

Gió nhẹ đem một đóa Hồng Diễm như lửa hoa trà lấy xuống, đưa đến trước người hắn, lấy tay nhẹ nhàng tiếp lấy.

"Có nhiều thứ, xem không hiểu, không bằng khó được hồ đồ."

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?" Minh Hà lúc này đã bắt đầu hoài nghi mình đối Lâm Huy phán đoán.

Cái kia phần cái gọi là tư liệu cơ bản, quá mức hoàn mỹ, quá mức bình thường, vô luận là gia đình, thân bằng, thậm chí đã từng quá khứ chi tiết, đều không rõ chi tiết, toàn bộ ghi chép trong đó.

Như thế quá mức tường tận tài liệu cá nhân, quá hoàn thiện, quá hoàn mỹ, đến mức nhìn qua tựa như giả.

"Ta vẫn luôn không thay đổi, chẳng qua là ngươi xem thái độ của ta biến." Lâm Huy cười nói.

Hắn kỳ thật tại hiện ra thụ ấn trước đó, liền đoán được có thể sẽ dẫn phát hết sức chấn động lớn.

Dù sao không muốn nói rõ nguyên pháp ấn cái này tổng ấn, liền là đơn thuần Tam Đại Ấn, sinh ra tăng phúc hiệu quả cũng là vô luận bí pháp gì cũng không sánh nổi.

Đơn thuần theo tăng phúc hiệu quả đến xem, rất nhiều bí pháp đều có thể vượt qua ba ấn.

Có thể mấu chốt là, ba ấn không có tác dụng phụ.

Đối với bây giờ Thanh Phong quan vị trí, Lâm Huy cũng ước định qua.

Đối nội thành tới nói, bọn hắn là ngoại thành khu so sánh đại quy mô một nhà đại võ quán, sau lưng có Vũ Cung Uyên Minh Điện bối cảnh, dựa vào là Phó cung chủ Giang Chi Hạ bảo hộ.

Cũng bởi vậy, Lâm Huy chủ động hằng năm sẽ cho Vũ Cung nhất định lượng tiền hoa hồng chia làm.

Đối với Lâm gia chính mình tới nói, Thanh Phong quan địa vị so với bình thường võ quán mạnh, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn.

Hắn Lâm Huy một đường đi đến bây giờ, trong mắt người ngoài cho tới bây giờ đều dựa vào tự thân ngộ tính, hội tụ rất nhiều võ học sửa cũ thành mới. Đây cũng là hắn tại bên ngoài trong mắt tất cả mọi người nhất trí hình ảnh... Bị bỏ lỡ căn cốt phát dục kỳ ngộ tính thiên tài.

Có cái này định vị hình ảnh đặt cơ sở, rất nhiều chuyện hắn đều có thể nhẹ nhõm lẩn tránh mở tình nghi.

Đặc biệt là nội thành không ít tứ phía làm ra bản án.

Nhưng cũng bởi vì thấp như vậy định vị, tổng hội dẫn đến có tên gia hoả có mắt không tròng đến tìm sự tình.

Dù sao bối cảnh mạnh, không có nghĩa là chính mình mạnh, có chút không có mắt dân liều mạng trước khi đi hung hăng kiếm bộn, muốn động cũng chính là Thanh Phong quan như vậy thế lực.

"Xem ra, trước ngươi một mực tại ngụy trang, chẳng qua là hiện tại, ngươi không có ý định trang." Minh Hà tựa hồ nhìn ra cái gì, trầm giọng nói.

"Ta cho tới bây giờ liền không có chứa qua." Lâm Huy trả lời."Chẳng qua là một mực không có cơ hội thích hợp, cùng đối thủ, để cho ta hiện ra càng nhiều, chỉ thế thôi."

"Thực sự là. ." Minh Hà tính toán Lâm Huy tuổi tác, trong lòng cảm khái không gì sánh kịp. Nếu như Lâm Huy làm thật không có thay người, như vậy. . Trước mắt cái này người, có lẽ là Đồ Nguyệt Thành từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài võ học! Không có cái thứ hai.

"Vậy cái kia cái ấn pháp, cũng là ngươi cảm ngộ sáng lập ra?" Minh Hà lại hỏi.

"Dĩ nhiên." Lâm Huy mặt không biến sắc tim không đập.

". . . Ta. ." Minh Hà trong lòng suy nghĩ phức tạp, trong đôi mắt đẹp quang sắc phi tốc biến hóa, tựa hồ tại hạ một người chật vật quyết định.

"Ta cũng muốn ấn pháp!" Mấy tức về sau, nàng mở miệng trầm giọng nói."Ta không tin đối Thanh Phong quan không thành tâm liền không có cách nào thu hoạch được, đây là ngươi mượn cớ a?"

"Ngươi có khả năng thử một chút. Ngắn ngủi để cho mình làm sáng tỏ suy nghĩ, hẳn là có thể tạm thời thu hoạch, nhưng một khi trong lòng ngươi không đồng ý Thanh Phong quan suy nghĩ đi lên, ấn pháp sẽ tự động tan biến." Lâm Huy thu được Cửu Tiêu Môn trí nhớ, tự nhiên đối với mấy cái này tương đối quen thuộc.

Dù sao ấn pháp bị nghi ngờ, cũng không phải là Minh Hà thứ nhất đưa ra.

Thấy hắn như thế chắc chắn, Minh Hà trong lòng ngờ vực vô căn cứ bắt đầu dao động.

Đối Lâm Huy hoài nghi, đối ấn pháp nghi vấn, đều trong lòng không ngừng quay cuồng.

Bất quá rất nhanh, nàng liền trầm tĩnh lại."Được rồi, ngươi đến cùng phải hay không Lâm Huy, ấn pháp đến cùng có hay không thẩm tra đối chiếu độ trung thành lòng trung thành hiệu quả, đều không có quan hệ gì với ta. Đã ngươi định ra quy củ, này có lẽ chính là muốn thu hoạch đại giới." Nàng tay phải giữ tại bên hông trên chuôi kiếm.

"Ngươi ý tứ ta rõ ràng, cũng lý giải. Bất quá muốn ta chân tâm gia nhập Thanh Phong quan, quy về học trò của ngươi, cái này muốn xem thực lực của ngươi. ."

"Ta không quan tâm ngươi gia hay không gia nhập." Nàng nói còn chưa dứt lời liền bị Lâm Huy cắt ngang.

Lâm Huy mỉm cười đem trong tay hoa trà nhẹ nhàng chuyển động, ném đi, cánh hoa phân tán bay xuống, theo gió vung ra.

"Ta Thanh Phong quan tới lui tự do, chẳng qua là bây giờ, dự định sàng chọn một nhóm càng thêm trung tâm đệ tử, tiến hành bước kế tiếp hạch tâm bồi dưỡng. Làm hậu tục ấn pháp truyền thừa làm chuẩn bị."

"Chờ một chút! Đằng sau. . Chẳng lẽ, còn có mặt khác ấn pháp! ? !" Minh Hà vốn đã trải qua đặt ở trên chuôi kiếm tay, một thoáng như giật điện rụt trở về.

"Ừm, tự nhiên còn có, phân biệt bao trùm các phương vị toàn diện cường hóa." Lâm Huy gật đầu, thành thật trả lời.

Bành

Minh Hà không nói hai lời, quỳ xuống đất liền là một hồi dập đầu.

"Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu! !"

"Dù như thế nào, ta đối Thanh Phong quan đối sư phụ tâm Nhật Nguyệt chứng giám, một mảnh làm sáng tỏ, tuyệt không hai lòng!"

". . ." Lâm Huy nghĩ tới Vân Hà Tử con hàng này không tiết tháo, lại không nghĩ rằng như thế không tiết tháo, người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ, quả nhiên lời này là một chút cũng không sai.

Nhưng ấn pháp thứ này hắn cũng không sợ, chỉ cần tâm niệm xuất hiện gợn sóng, đối bản môn có dị tâm, lập tức đạt được ấn pháp đều sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

Lúc trước Cửu Tiêu Môn phân liệt ba chi chi mạch, cũng là bởi vì này mới bị ngoại địch bắt lấy lỗ thủng, lay động cõi lòng hắn, từ nội bộ diệt tuyệt ba đại phân chi.

"Ngươi. Được rồi, thử một chút xem sao, nếu ngươi thật có thể quy tâm tại ta Thanh Phong quan, lần này thụ ấn cũng không quan trọng." Lâm Huy giơ tay lên, đầu ngón tay lại lần nữa sáng lên bạch quang.

Mà Minh Hà nhìn xem điểm này bạch quang, trong lòng không ngừng mặc niệm: 'Ta sinh là Thanh Phong quan người, chết là Thanh Phong quan Quỷ!' thần quyết sửa đổi nhận biết đó không phải là hắn cường hạng.

Mỗi người chủ tu chỉ có thể là một loại thần quyết, mà hắn thần quyết, chủ yếu hướng đi là Thời Cảm nhiễu loạn.

Phốc

Bạch quang ấn ngạch. Ấn ký không có hiển hiện.

Minh Hà cũng không có chút nào biến hóa.

"Xem ra là thất bại." Lâm Huy thu tay lại.

"Đừng a, lại cho ta một cơ hội!" Minh Hà tranh thủ thời gian kêu to.

Thân là võ si, ham võ như mạng tuyệt đỉnh thiên tài, ấn pháp đối với hắn mà nói, tựa như là một chầu theo chưa nếm qua mỹ thực đại yến bày ở ăn hàng trước mắt, lại không cho hắn ăn.

Này loại gần trong gang tấc rồi lại xa cuối chân trời khó chịu cảm giác, đơn giản muốn cho nàng phát cuồng.

"Ấn pháp xét duyệt là nguồn gốc từ ngươi tự thân nội tâm. Ngươi nội tâm là có hay không đem chính mình coi là Thanh Phong quan đệ tử, là có hay không cho là mình liền là đệ tử của ta môn đồ. Đây là không lừa được nó." Lâm Huy lắc đầu.

Minh Hà lập tức trầm mặc.

Xác thực, nàng thân là ba Tông Thái Thượng, tu vi đạt đến Nguyên Huyết bên ngoài điểm cao nhất, Cung Chủ Chi Cảnh lại hướng phía trước, đã mất con đường phía trước.

Đứng tại đỉnh núi quá lâu quá lâu, lâu đến hắn đã theo ở sâu trong nội tâm, trong lòng cho là mình mới là vũ chi cực trí. Trước mắt mặc dù mình cố ý hạ thấp tư thái, biểu hiện ra đối Thanh Phong quan thuộc về, nhưng nàng biết, cái kia bất quá đều là giả tượng. Chân chính ở sâu trong nội tâm, hắn cũng không cho rằng Thanh Phong quan võ học có thể so đến được chính mình chủ tu hạch tâm thần quyết.

Đối nàng mà nói, Thanh Phong quan võ học chẳng qua là tự thân hệ thống bổ sung, mặc dù cực kỳ ưu tú thần bí. Nhưng nàng cũng sẽ không thật lấy làm chủ, cho nên cũng càng không khả năng theo ở sâu trong nội tâm tán thành tự thân là Thanh Phong quan đệ tử.

Từ dưới đất đứng lên thân.

Nàng trầm mặc dưới, tay cuối cùng vẫn là đặt ở trên chuôi kiếm.

"Quán chủ." Đây là nàng lần thứ nhất thật tình như thế, như thế chính thức xưng hô Lâm Huy.

"Ta cần một cái lý do."

"Nhưng ta không cần." Lâm Huy mỉm cười, xoay người quay lưng hướng nàng.

"Ngươi không sợ, ta hiện tại ra tay giết ngươi, chiếm lấy ngươi nhận thấy ngộ ấn pháp?" Minh Hà híp mắt nói. Nàng lúc này lại không trước đó ngả ngớn chơi đùa, mà là khuôn mặt thanh lãnh tinh khiết, bên cạnh một cách tự nhiên tản mát ra một cỗ vô hình sức cắn nuốt, cả người tựa như hắc động đồng dạng, bá đạo đem hết thảy có can đảm tới gần khí tức của nàng hết thảy thu nhiếp thôn phệ.

"Ngươi có khả năng thử một chút." Lâm Huy đưa lưng về phía nàng, ngữ khí vẫn như cũ ôn hoà mang theo mỉm cười.

Gió nhẹ nhẹ xoáy, tại giữa hai người xoay một vòng, im ắng bay qua, cuốn lên mặt đất vài miếng lá rụng.

"Tới đánh một trận đi. Như ngươi thắng, ta từ đó thoát ly Cửu Mộng Tông, gia nhập học trò của ngươi. Nếu ta thắng, ta muốn ngươi truyền ta ấn pháp cảm ngộ quá trình!" Minh Hà trầm giọng nói.

Nàng lúc này đã triệt để không đem Lâm Huy coi như là Lâm Huy. . Mà là một cái khoác lên này thân Lâm Huy da không biết tên lão quái vật.

"Có thể ta đối với ngươi có hay không gia nhập, cũng không thèm để ý, giao dịch này cũng không công bằng." Lâm Huy lại lần nữa nói.

". . ." Minh Hà kẹp lại, suy nghĩ một chút."Dạng này, như ngươi thắng, ta về sau miễn phí vì ngươi đi Thiên Trùng thành mua bảo dược năm năm, hết thảy hao tổn đồng đều do chính ta gánh nặng!" Nàng lần này là hạ tàn nhẫn.

Thiên Trùng thành này đi một chuyến liền phải đi nửa cái mạng, cái này đại giới không thể bảo là không tàn nhẫn.

"Thành giao!" Lâm Huy hài lòng cười.

Hắn chờ chính là cái này, Minh Hà mặc dù ngày ngày ngụy trang đến một bộ người vật vô hại, nhưng nàng cuối cùng vẫn là tam tông một trong đỉnh tiêm cao thủ, như thế một cái đỉnh tiêm cao thủ suốt ngày đều tại Thanh Phong quan nội loạn hoảng, một phần vạn có Thiên Khởi một chút ý xấu, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên lần này, cũng tính có khả năng thuận lý thành chương tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm.

"Như vậy, đi theo ta!" Minh Hà lúc này thỏa đàm điều kiện, không kịp chờ đợi muốn động thủ.

"Dẫn đường."

Xùy

Hai người trong chốc lát một trước một sau tan biến tại trong giáo trường.

Hoàng gia trấn.

Cuồng phong gào thét, to lớn tiếng va đập một hồi tiếp một hồi, tựa như sấm nổ. Màu xám trắng vòi rồng đất bằng tựa như cự mãng, ở trên mặt đất không ngừng đi khắp, xoay quanh, tụ lực.

Sau đó hướng bầu trời giáng xuống hơi mờ mỏm núi hung hăng đánh tới.

Vòi rồng trung tâm, rõ ràng là một đạo nhỏ nhắn xinh xắn cầm kiếm thân ảnh.

Mà mỏm núi trung tâm, thì là mơ hồ lộ ra một cái râu tóc đều là màu nâu lão giả cao lớn.

Cái kia một thân bình sắt đầu sớm tại vừa mới đối bính bên trong bị cuồng phong xé nát, lúc này mới bộc lộ ra thân phận chân thật của hắn.

Cự mãng cùng mỏm núi mỗi một lần chạm vào nhau, đều sẽ nổ tung vô số khí lưu cùng đá vụn, nổ tung bay vụt, ảnh hưởng đến chung quanh từng mảnh nhỏ khu vực.

Lúc này song phương người đứng xem đều đã bị ép rời xa chiến trường, đứng ở tối thiểu năm trăm mét bên ngoài chỗ cao, nhìn ra xa trận chiến đấu này.

Không chỉ như vậy, gần trong gang tấc Hoàng gia trong trấn, cũng không ít cường giả chạy vội ra tới, đứng tại nóc nhà nhìn ra xa bên này, mặt lộ vẻ kính sợ.

"Liễu Thần Quan. . Hạ sư tỷ, có thể thắng sao?" Lúc này Thanh Phong quan một phương trong đội ngũ, Trần Tuế thấp thỏm bất an nhìn hướng Liễu Tiêu.

"Không xác định. . Đối thủ quá mạnh. . Là có thể so với Đại Thần Quan Đại Tam Hợp Tông Sư! Hơn nữa còn là Cảm Triệu Giả, tu luyện Điệp Phong Thần Quyết! Vô cùng khó dây dưa." Liễu Tiêu trầm giọng nói.

"Tam tông, chẳng lẽ không phải võ nhân môn phái sao?" Trần Tuế cắn răng nói.

"Võ nhân môn phái chẳng lẽ liền muốn cấm chỉ Cảm Triệu Giả nhập môn? Võ đạo lưu phái cùng Cảm Triệu Giả ở giữa cũng không xung đột, thật chính là muốn đi đến đỉnh phong, liền nhất định phải Cảm Triệu Giả cùng võ học đồng tu. Đây là nội thành thường thức." Liễu Tiêu nhìn xem tình hình chiến đấu, nhìn không chuyển mắt giải thích nói.

Trần Tuế hiểu rõ, nghĩ đến Thanh Phong quan trước đó đã từng sắp xếp người bồi dưỡng Cảm Triệu Giả, rõ ràng nội thành làm được so cái này càng triệt để hơn."Có thể Hạ Tư sư tỷ, vì sao. ." Hắn còn muốn hỏi lại, đã thấy Liễu Tiêu một thoáng sắc mặt kéo căng. Vội vàng cũng đi theo hướng trung tâm chiến trường nhìn lại.

Lúc này trong chiến trường, Hạ Tư cùng cái kia mái tóc xù lão giả đã tiến nhập quyết liệt tuyệt sát.

Hạ Tư thân pháp tốc độ đã đến một cái mức độ khó mà tin nổi, trắng xám cự mãng thân dài mấy chục mét, tựa như một tia sáng trắng, tại mặt đất xoay quanh chuyển động, đột nhiên nhào về phía giữa không trung. Mà Phù Sơn tông lão giả cũng toàn lực ngưng tụ ra một đạo so với trước càng thêm đen kịt, to lớn hơn khổng lồ mỏm núi, một thân thân ở mỏm núi trung tâm, hai tay đại trương, toàn thân làn da mạch máu nổi lên, có thể thấy rõ ràng, hiển nhiên là vận dụng bí pháp gì.

99. 4% "Tiểu bối, mặc kệ ngươi thân phận gì, bối cảnh gì, vì không quan trọng một cái Thanh Phong quan đánh đến nước này, đã đủ rồi, không bằng ngươi ta một đạo thu tay lại. ."

"Lão bất tử, ngươi sợ! !" Hạ Tư cười to, hai tay cầm kiếm, thân pháp toàn bộ triển khai.

Hai đại bí pháp lúc này đồng thời toàn bộ triển khai, dung hợp vì hoàn chỉnh bí pháp... Vũ Hóa.

"Người thối lui chết! !" Hạ Tư cười lớn lấy, hai tay vung lên trường kiếm, tốc độ lại lần nữa tăng lên dữ dội, trong chốc lát vung trảm ra vô số kiếm ảnh.

Này chút kiếm ảnh hợp thành một tấm to lớn kiếm võng, màu bạc kiếm võng, mắt lưới bên trong tất cả đều là phun trào nóng nảy trắng xám khí lưu..