Chương 212: 212 hào quang sáu

Chương 212: 212 hào quang sáu

Xùy

Kiếm võng hoàn chỉnh đem trọn cái cự sơn cắt qua, tựa như lưỡi đao cắt qua chocolate, dễ dàng liền đem hắn chia làm vô số mảnh khối.

Mái tóc xù lão giả không nghĩ tới Hạ Tư thế mà còn có thể gia tốc, sắc mặt kịch biến, nhưng lúc này là hai bên toàn lực quyết đấu, riêng phần mình đều đã đánh cược toàn bộ lực lượng.

Hắn căn bản không kịp thu tay lại chuyển hướng, chỉ có thể chính diện đón lấy cái kia vô cùng sắc bén Cuồng Phong kiếm lưới.

Bạch

Cự sơn hư ảnh tiêu tán.

Cuồng phong dừng lại.

Hai đạo nhân ảnh riêng phần mình nện rơi xuống đất, một cái quỳ một cái đứng đấy.

Hai người đều là máu me khắp người.

Khác nhau ở chỗ, Hạ Tư là cười, mà mái tóc xù lão giả, đã không có cách nào lại lộ ra càng nhiều biểu lộ.

Mặt của hắn đã biến thành máu thịt be bét một mảnh, cái gì cũng thấy không rõ.

"Đây là. . Kiếm pháp gì? !" Hắn hướng phía trước cùng loạng choạng một bước, miễn cưỡng đứng vững thân thể.

"Thanh Phong quan, Cuồng Phong kiếm." Hạ Tư keng một tiếng thu kiếm trở vào bao.

Ở sau lưng nàng, mái tóc xù lão giả ngã nhào xuống đất, dưới thân chậm rãi chảy ra mảng lớn dòng máu.

Quay đầu lại, nàng nhìn về phía lão giả thi thể.

"Kỳ thật ngươi đã rất tốt."

"Làm sao có thể! ! ?" Nơi xa giả mạo bản địa võ quán Hồng Phi Môn Vạn Hoa giáo Phó Xuân Hình liên tiếp lui về phía sau, trên mặt toát ra vẻ khó tin.

Thân là Đại Tam Hợp Tông Sư vẫn là Thần Quan Cảm Triệu Giả Phù Sơn tông Phó Tông Chủ. . Thế mà. . Thua! ?

Phù Sơn tông là nội thành tam tông một trong, bây giờ bại lộ thân phận không nói, thế mà còn đánh thua! ?

Bọn hắn ra tay trước, đã tận khả năng đem tình huống bên này tính ra đến lớn nhất. Đối phó một cái Thần Quan, điều động có thể so với Đại Thần Quan Đại Tam Hợp Tông Sư, còn phụ thêm hai cái Thần Quan cao thủ, một đạo liên hợp xuất kích.

Vốn cho rằng đội hình như vậy không có sơ hở nào, có thể.

Đại Thần Quan chiến lực Phù Sơn tông Phó Tông Chủ Lưu Thịnh, thế mà thua! ! Hiện tại thậm chí không rõ sống chết ngã trên mặt đất.

Mà hết thảy này, tất cả đều là nguồn gốc từ tại cái kia Thanh Phong quan bên trong đột nhiên xuất hiện tiểu cô nương!

Thanh Phong quan, Thanh Phong quan!

Nơi này. Làm sao có thể xuất hiện một cái chưa từng nghe nói qua Đại Thần Quan! ? Nàng đã lớn như vậy, một chút tin tức dấu vết cũng không, chẳng lẽ là theo trong khe đá bỗng xuất hiện! ?

Giờ này khắc này, không cho phép Phó Xuân Hình suy nghĩ nhiều, hắn quyết định thật nhanh, vừa vặn vừa mới vì tránh đi chiến trường dư ba, bọn hắn kéo ra ít nhất năm trăm mét khoảng cách.

Lúc này đoạn này khoảng cách vừa vặn thành bọn hắn trốn rời hiện trường tốt nhất yểm hộ.

Phó Xuân Hình cùng mấy người còn lại xoay người chạy. Giờ này khắc này, cái gì cũng mặc kệ.

Ờ

Nơi xa theo gió truyền đến Thanh Phong quan một chuyến các đệ tử mãnh liệt tiếng hoan hô.

Trần Tuế cổ họng không ngừng nhún nhún, nhìn hướng bên này chậm rãi đến gần Hạ Tư sư tỷ, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

Hắn chỉ biết là, hơn một năm trước, sư phó cũng chính là quán chủ Lâm Huy, đột nhiên đem người mang theo trở về, sau đó tuyên bố là hắn thân truyền đệ tử.

Sau đó. . Hạ Tư liền biểu hiện ra cực kỳ khủng bố thể chất cùng võ học thiên phú.

Cứ như vậy, nàng còn tính là thiên tài võ học phạm trù, hết thảy như thường.

Nhưng từ ra ngoài Vụ Khu đội thám hiểm bắt đầu, Hạ Tư lần thứ nhất biểu hiện ra tinh chuẩn lại thuần thục tàn nhẫn sát lục chiến lực, liền bắt đầu dần dần không bình thường.

Xác thực nói, Thanh Phong quan kỳ thật vẫn luôn có chút không bình thường, chỉ lúc trước chính bọn hắn còn cảm thấy, dù sao cũng là phụ cận tối cường lớn nhất võ quán thế lực, có chút bí mật rất bình thường.

Có thể từ khi Hạ Tư vào cửa, dần dần, này loại không bình thường càng ngày càng nhiều.

Còn có cái kia Minh Hà, bọn hắn tu luyện Thanh Phong kiếm cùng đệ tử tầm thường nhóm luyện, đơn giản liền không giống như là một bộ kiếm pháp. Uy lực lớn lạ thường, thân pháp nhanh đến mức lạ thường.

Mà bây giờ. . . Hạ Tư sư tỷ đột nhiên ra tay  dựa theo Liễu Thần Quan lời giải thích, liền là ở trước mặt, chính diện, không có chút nào hoa xảo, đánh bại một tên hư hư thực thực Đại Thần Quan cấp bậc Đại Tam Hợp Tông Sư. . !

Reo hò qua đi, Trần Tuế cùng một đám Thanh Phong quan đệ tử đều rơi vào trầm mặc, đại gia đều đã nghĩ đến Hạ Tư không bình thường.

Đến cùng là nàng có ý khác, ẩn giấu thực lực, vẫn là ngay từ đầu liền là quán chủ che giấu Thanh Phong quan chân chính nội tình?

Điểm này không có người biết rõ.

"Dù như thế nào, nàng cứu được đại gia. Hạ sư tỷ, cứu được đại gia, nhà chúng ta mỗi người đều thiếu nợ nàng một cái mạng!" Trần Tuế trầm giọng nói.

Liễu Tiêu kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt, không nói chuyện, mà là tầm mắt rơi vào chậm rãi đến gần Hạ Tư trên thân.

"Ngươi. . !" Đột nhiên sắc mặt nàng run lên, trong mắt toát ra một tia vẻ chấn động."Ngươi còn có dư lực! ?"

Hạ Tư kinh ngạc nhìn nàng một cái.

"Đem tự thân lâm vào thoát lực bực này không có chút nào sức tự vệ trạng thái, là nhất hành vi ngu xuẩn."

Dừng một chút, nàng cũng cảm thán.

"Bất quá, ta cũng đã lâu không có đánh qua như thế thoải mái chống, trước kia ở bên ngoài cùng với những cái kia lớn. ." Nói đến đây nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng dừng lại.

Này lời nói phân nửa, nghe được Liễu Tiêu lòng ngứa ngáy, nhưng cũng không tiện hỏi nhiều.

"Bọn hắn là hướng ta tới, lần này nhờ có ngươi! Bằng không. . Ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cũng không đến mức, trừ phi hắn có thể miểu sát ngươi, bằng không không có khả năng thực sự sính." Hạ Tư lắc đầu, "Ta mới động thủ không bao lâu, liền cảm ứng được có đồng cấp cường nhân ở phía xa quan sát, kỳ thế mơ hồ có bảo vệ ngươi bên này bộ dáng."

". . Hẳn là ta ca làm một điểm chuẩn bị ở sau." Liễu Tiêu hiểu rõ, đại ca Liễu Võ Tuấn xưa nay không là người lỗ mãng, khi biết tin tức sau làm ra kịp thời bổ cứu an bài, cũng rất bình thường.

Chẳng qua là không nghĩ tới đối phương quá mức phát rồ, thế mà điều động Đại Thần Quan cấp bậc chiến lực.

Phải biết cấp độ này chiến lực, tại nội thành đã tính bên trong cao tầng, mỗi một cái đều là quyền cao chức trọng, dưới tay một món lớn người dựa vào bọn hắn trông nom ăn cơm. Căn bản không có khả năng khinh động. Cho nên đồng dạng Đại Thần Quan cấp bậc giữa lẫn nhau cũng sẽ không thật có tử đấu.

Giống vừa mới đánh tới đằng sau đối phương cầu hoà, cũng là cái vòng này cấp độ bên trong lặn một trong những quy tắc. Đại Thần Quan kiếm không dễ, phân ra thắng bại về sau, người thua nhượng bộ lợi ích, người thắng cũng không cần bốc lên thụ thương nguy hiểm cưỡng ép đánh giết đối phương.

Hai phía tất cả đều vui vẻ.

Đáng tiếc. . Hắn tính sai, gặp cái không biết cái gì quy tắc ngầm Hạ Tư.

"Hạ Tư, ngươi phải cẩn thận, Đại Thần Quan mỗi người sau lưng đều dính líu mảng lớn lợi ích quan hệ, không đơn giản chỉ đại biểu chính hắn. Ngươi không để ý cầu hoà, cưỡng ép giết đối phương. . Đến tiếp sau có thể sẽ có phiền toái càng lớn tới cửa." Liễu Tiêu trịnh trọng căn dặn.

"Không sao. Chỉ cần để cho bọn họ e ngại, hết thảy liền không sao." Hạ Tư mỉm cười nói.

". . ." Liễu Tiêu còn muốn khuyên, nhưng nghĩ đến cái kia càng ngày càng thần bí đệ đệ Lâm Huy.

Lại trước mắt sắc mặt bình tĩnh Hạ Tư.

Nàng cũng không biết nên nói như thế nào lên.

Lúc này đệ tử còn lại tại ngắn ngủi sau khi thích ứng, thấy Hạ Tư vẫn là giống như trước đây mỉm cười ôn hòa, lập tức dồn dập xông tới.

Từng cái thần sắc kích động, thậm chí trong mắt mọi người mang theo nồng đậm sùng bái.

Tất cả mọi người mồm năm miệng mười vây quanh Hạ Tư hỏi thăm nhiều loại vấn đề.

Còn có Nhân Chủ động cho nàng tẩy trên thân mồ hôi trên mặt.

"Vậy chúng ta, còn tiến vào trấn sao?" Liễu Tiêu lên tiếng hỏi.

"Không cần thiết, đến mức này, tình thế đã hoàn toàn không phải không quan trọng một cái Hồng Phi Môn có thể nói rõ được." Trần Tuế thở dài.

"Đúng vậy a. Ta cũng nên đi, tiếp tục lưu lại, chỉ sẽ liên lụy các ngươi." Liễu Tiêu gật đầu.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó đang có một đạo thân mặc áo bào trắng viền bạc bóng người cao lớn, ngồi Nga Xa hướng phía nơi này bay tới.

Nàng nhận ra đối phương khuôn mặt, đó là đại ca hảo hữu, đối phương là Nguyên Huyết thân phận, tăng thêm Nguyệt Tháp Nga Xa đại biểu hàm nghĩa khác biệt, như thế tới, không thể nghi ngờ là đối nàng lớn nhất bảo hộ.

Nga Xa rất nhanh bay gần, trên xe nam tử tóc vàng cúi đầu nhìn xuống, tầm mắt cùng Hạ Tư một đôi, hai bên khẽ gật đầu. Như là hai đầu lễ phép chào hỏi đỉnh cấp kẻ săn mồi mãnh thú.

Khắc chế, cẩn thận.

Rất nhanh, Liễu Tiêu ngồi lên Nga Xa, đằng không đi xa.

Trần Tuế cùng Hạ Tư thì cùng cấp tốc chuyển hướng trở về Thanh Phong quan.

Mà cỗ kia Phù Sơn tông thi thể, cũng bị bọn hắn mang theo cùng một chỗ trở về.

Mà giờ này khắc này, Vụ Khu bên ngoài, Yến sơn di tích, Thiên Triển Nhai chỗ, một trận đại chiến sắp bùng nổ.

Khói xám phun trào, theo cuồng phong bao phủ tại đây mảnh màu đen sườn đồi chung quanh.

Giữa không trung từng đoàn từng đoàn người đầu hắc điểu phe phẩy to lớn hắc dực, không ngừng xoay quanh, nhìn xuống phía dưới đột nhiên thêm ra tới hai người, sương mù cũng không cách nào ngăn trở tầm mắt của bọn nó.

Thiên Triển Nhai, nơi này là Đồ Nguyệt chung quanh trên bản đồ có thể tìm tới, sức gió lớn nhất địa phương.

Lâm Huy đứng tại sườn đồi rìa, sau lưng chính là sâu không thấy đáy vực sâu màu đen, trong thâm uyên đồng dạng có sương mù cuồn cuộn, như là sóng biển, chẳng qua là bị tia sáng nhuộm thành đồng dạng màu đen.

Cuồng phong ở bên cạnh hắn quanh quẩn, lại dẫn vô số sương mù lững lờ trôi chảy qua.

Hắn không có mang Ninh Hương. Chẳng qua là bình tĩnh đứng tại phong hòa trong sương mù, phiếu miểu mê huyễn.

Tại hắn đối diện, Cửu Mộng Tông Thái Thượng Vân Hà Tử đồng dạng toàn thân áo trắng, tóc dài bị màu bạc dây cột tóc buộc lên, bên cạnh tự nhiên chèo chống một tầng không lớn không có sương mù khoang trống.

Lúc này sắc mặt nàng bình tĩnh nhìn chằm chằm đối diện.

"Phía dưới này là địa phương nào, ngươi nhưng có biết?"

"Không rõ ràng." Lâm Huy để tay tại Như Ý Kiếm chuôi lên."Bất quá mặc kệ là cái gì, ngươi ta đều không đến mức sẽ rơi xuống."

"Phía dưới là được xưng là Tuyệt Diệt Nhục Hải quái vật nơi nghỉ chân. Cách chúng ta lần này, rơi xuống dưới bốn vạn mét chiều sâu, là có thể thấy những tên kia thân thể cao lớn. Đó là vượt xa Hủy Diệt cấp vô địch quái vật. Nhưng chúng nó không thích động, cho nên chỉ cần không tới gần, đối với chúng ta liền là vô hại." Vân Hà Tử giải thích nói."Cho nên?" Lâm Huy hỏi, không biết đối phương nói lên cái này là có ý gì.

"Cho nên, nơi này gió, nhưng thật ra là Tuyệt Diệt Nhục Hải cùng một chỗ hô hấp lúc, nhập vào xuất ra mang theo hồng lưu. Như tại đây bên trong ở lâu, có thể sẽ nhận tinh thần của bọn nó ô nhiễm. ." Vân Hà Tử trầm giọng nói.

"Ta ngược lại thật ra tại đây bên trong tu hành đã lâu, theo không nhận thấy được có bất cứ dị thường nào." Lâm Huy chậm rãi rút kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất.

"Tốt, đừng chuyển đổi đề tài. Ta cũng đã nhớ không rõ, lần trước toàn lực ra tay, là từ lúc nào. . ."

"Không sao, vô luận dạng gì lực lượng, ta đều có thể tiếp nhận." Vân Hà Tử trên mặt toát ra một tia không hiểu vẻ mặt.

"Làm phòng không cẩn thận giết chết ngươi, ta chỉ trước vạch trần một thành công lực tốt."

Nàng một tay ngón trỏ tại chính mình phía bên phải huyệt thái dương một điểm.

Oanh

Trong chốc lát, bàng bạc khủng bố bạch quang nội lực, theo nàng toàn thân các nơi điên cuồng nổ tung, khuếch tán.

Chớp mắt liền đem trọn cái Thiên Triển Nhai hoàn toàn bao trùm.

Lấy nàng làm trung tâm, phương viên hơn trăm mét, tại thời khắc này, hoàn toàn biến thành nội lực trắng thế giới của ánh sáng.

Tựa như một cái to lớn hình tròn bạch quang hồ nước.

Gió tại thời khắc này bị cưỡng ép áp chế, dừng lại, đại địa bị che kín, che lấp, hai người dưới chân hoàn toàn biến thành một mảnh nội lực bạch quang..