Chương 213: 213 hào quang bảy

Chương 213: 213 hào quang bảy

Nguyệt Tháp, Hồng gia.

U ám tím đen trong cung điện.

Một cái dung mạo vũ mị, bờ môi màu tóc đều là màu tím diễm lệ nữ tử, trên thân chỉ mặc đơn giản quần áo lót nội y, chậm rãi ngồi vào chủ vị, nhìn xem bàn ăn hai bên Hồng Lăng cùng Hồng Lăng Hương.

"Hôm nay cũng là trở về đến có chút sớm. Các ngươi hai cái, muốn hay không ban đêm chơi với ta chơi mới trò chơi. Ta có thể là lại thu tập được một chút mới đồ chơi người."

Nữ tử sau lưng lặng yên duỗi ra một đầu đỏ sậm xúc tu, tựa như tay đồng dạng, đem trên bàn bánh ngọt nhẹ nhàng cuốn lên, đưa vào trong miệng nàng.

Chính nàng thì nghiêng chân, hai tay lấy ra trang điểm kính cẩn thận cho mình bổ trang dâng lên.

"Cảm tạ mẫu thân hảo ý, chúng ta vẫn là càng ưa thích qua bình thường một chút sinh hoạt. Quá trầm mê cực lạc, đối với ngài tới nói không quan tâm, nhưng chúng ta chỉ sẽ không thể thừa nhận, cuối cùng trầm luân." Hồng Lăng cung kính nói.

"Các ngươi chẳng lẽ nghĩ đến đám các ngươi rất bình thường?" Nữ tử lộ ra dường như trào phúng lại như là thương hại nụ cười.

"Có lẽ cũng không bình thường, nhưng tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, đây là chúng ta đối với mình cuối cùng yêu cầu." Hồng Lăng Hương ở một bên nói bổ sung.

"Thật sự là khó coi, nhân sinh khổ đoản, như không cực lạc, này sẽ là cỡ nào không thú vị một sự kiện." Nữ tử nhíu mày.

"Mẫu thân dạy rất đúng, là chúng ta quá mức cứng nhắc." Hồng Lăng liền vội cúi đầu.

"Đáng tiếc, còn nhớ rõ lúc trước các ngươi vẫn là theo trong thân thể ta cút ra đây tiểu khả ái, nháy mắt liền lớn như vậy, tuyệt không thú vị. . Rõ ràng tuổi còn nhỏ lại cùng những Lão Cổ đó đổng càng lúc càng giống. . Đúng rồi. ."

Nữ tử đột nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Nói đến, trước đó có tam tông Thái Thượng chạy tới hỏi ta, có hay không cùng ngoại thành một cái tiểu võ quán có quan hệ, ta nghe tên, còn nhớ rõ liền là Tiểu Lăng ngươi nói cái kia Thanh Phong quan."

"Thanh Phong quan? Tam tông sao? Là anh ta nhóm dưới trướng thế lực, phiền toái mẫu thân trông nom." Hồng Lăng vội vàng nói.

"Không quan trọng một cái ngoại thành võ quán, thế mà có thể cùng nội thành tam tông kéo lên liên hệ, còn cùng ngươi cái này Đốc Sát bộ người phụ trách có giao tình, cái này Thanh Phong quan, có chút ý tứ." Nữ tử tựa hồ sinh ra một tia tò mò cùng hứng thú.

Hồng Lăng huynh muội cúi đầu xuống, không dám nói tiếp.

"Được rồi được rồi, xem đem các ngươi sợ đến. Ta giống như là sẽ ăn người người sao?" Nữ tử cười duyên nói.

"." Ngài cái kia xác thực không ăn thịt người, liền là ưa thích cho người ta sinh em bé, sinh ra hài tử nếu là không phù hợp ý của ngài, tại chỗ liền sẽ cho nhét trở về 'Ăn' đi.

Hồng Lăng huynh muội lúc này không tự chủ được hồi tưởng lại lúc trước tận mắt thấy mẫu thân ăn hết hài tử tình cảnh.

Thân thể không tự chủ rùng mình một cái.

Đó là thật thông qua hắn Huyết Tổ tự thân Huyết Tâm, thôn phệ hết hài nhi, để tránh huyết mạch dẫn ra ngoài.

Theo cái điểm này đến xem, mẫu thân Hồng Vô Tâm đúng là yêu huynh muội bọn họ.

Qua nhiều năm như vậy lạm giao sinh dục không ít, nhưng chân chính thừa nhận con cái, liền hai người bọn họ. Có lẽ điểm này cùng bọn hắn thần bí phụ thân có quan hệ.

Ba người không nói thêm gì nữa, mẫu thân Hồng Vô Tâm ăn ăn, thế mà trực tiếp bắt đầu kéo qua một bên thị nữ, xé mở quần áo liền chuẩn bị mở làm.

Nàng dưới mặt bàn thân thể tuôn ra mảng lớn đỏ sậm xúc tu, mấy lần liền đem thị nữ lột sạch, sau đó tại đối phương ảm đạm thần sắc sợ hãi bên trong, đang muốn đi vào thân thể đối phương.

Ông

Đột nhiên một tia mỏng manh nhưng rõ ràng đặc thù gợn sóng, theo Hồng Vô Tâm vành tai bên trên một viên đẹp đẽ thuần trắng bông tai truyền ra ngoài.

Nàng động tác một chầu, lông mày nhíu chặt dâng lên, ném đi thị nữ.

"Có khẩn cấp thông báo, các ngươi lời đầu tiên mình ăn."

Vừa dứt lời, nàng liền biến mất ở tại chỗ lên.

Một giây sau, thân thể nàng trực tiếp truyền tống đến tầng cao nhất Cực Dục Thiên trong đại sảnh.

Còn lại bảy người cũng đã đồng thời truyền tống tới, dồn dập dùng khổng lồ trường bào màu đen ngoại hình, ngụy trang tự thân, nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Tám người đối lập hình thành một cái to lớn vòng tròn, lẫn nhau thấy không rõ đối phương khuôn mặt, cũng không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì, chỉ có thể truyền lại thanh âm.

Dài dòng trường bào màu đen uyển như nhân ngư chi đuôi, kéo hướng xuống, hơi hơi phiêu động."Như vậy vội vã gọi chúng ta tới, nói đi chuyện gì?" Một cái tuổi trẻ từ tính giọng nam mang theo không kiên nhẫn thứ nhất lên tiếng.

"Quan Trắc Tháp phát hiện dị thường lực lượng gợn sóng, khoảng cách rất gần, ngay tại Yến sơn di tích bên kia." Một cái ôn hòa giọng nữ trả lời.

"Ồ? Yến sơn di tích? Quan Trắc Tháp không phải điều chỉnh qua, đối với vô cùng quy cấp lực lượng có phản ứng sao? Chẳng lẽ. ." Một cái khác lão giả thanh âm nghi ngờ nói.

"Ngài không có nói sai, đúng là kiểm trắc đến vô cùng quy lực lượng." Ôn hòa giọng nữ trả lời.

"Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta làm lại vô cùng quy lực lượng, nhất định phải là tiếp cận cũng đi đến chúng ta cấp độ, mới có tư cách tiến vào Quan Trắc Tháp quan trắc giám sát. Không sai a?" Lão giả trầm giọng hỏi.

"Không sai, lần trước xuất hiện bực này phản ứng, vẫn là siêu Thích Ứng giả bạo loạn phát cuồng lần kia." Ôn hòa giọng nữ khẳng định đối phương.

"Rất thú vị." Hồng Vô Tâm cười, "Đoán tới đoán đi làm cái gì, trực tiếp đi qua nhìn một chút không phải tốt?"

"Trong đó một cỗ lực lượng là Cửu Mộng Tông Thái Thượng Vân Hà Tử. Nàng là Thái Tố nguyên bàn vị kia người. Dựa theo hiệp nghị, chúng ta không tiện can thiệp." Ôn hòa giọng nữ trả lời.

". . . Hiệp nghị hiệp nghị, lại là hiệp nghị, Thái Tố nguyên bàn những tên kia có phải hay không quản được có chút quá rộng! ?" Hồng Vô Tâm khó chịu nói.

"Bọn hắn mới là liên bang lệ thuộc trực tiếp, ngươi có ý kiến có khả năng trực tiếp tìm bọn hắn phát. Nơi này không ai ngăn đón." Một cái băng lãnh tuổi trẻ giọng nam lần thứ nhất vang lên.

Hồng Vô Tâm khó được không có phản bác, rõ ràng đối nói chuyện nam tử khá kiêng kỵ.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, cách chúng ta nơi này còn xa, không ảnh hưởng tới cái gì." Có người không có vấn đề nói.

"Vậy cứ như thế  chờ Thái Tố nguyên bàn bên kia thái độ, như. . ." Băng lãnh giọng nam giải quyết dứt khoát, còn chưa nói xong.

Cảnh báo: Lực lượng gợn sóng vượt qua thiết lập cực hạn, một khi chuyển hướng, lúc nào cũng có thể đối nội thành tạo thành nguy hại, thỉnh kịp thời xử lý.' một cái băng lãnh không tình cảm chút nào giọng nữ đột ngột vang lên, cắt ngang hắn tiếng nói.

Tất cả mọi người một thoáng yên tĩnh trở lại.

Ở vào vị trí này, tất cả mọi người có thể trước tiên cảm ứng được Quan Trắc Tháp bên kia truyền đưa tới thông báo.

"Vượt qua thiết lập cực hạn. . Đây là. ! ?" Hồng Vô Tâm trên mặt lần thứ nhất toát ra từng tia từng tia không xác định.

"Trần gia, làm phiền ngươi đến hiện trường đi xem một chút." Băng lãnh giọng nam xác định nói. "Đúng." Một người trong đó khẽ gật đầu, lui ra phía sau, thân hình trong nháy mắt tan biến.

"Ta cũng đi!" Ôn hòa giọng nữ đạo thân ảnh kia cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Hồng Vô Tâm cười cười, đi theo cùng rời đi.

Thiên Triển Nhai.

To lớn bạch quang hồ nước tại dưới chân bày ra, dập dờn ra từng mảnh từng mảnh như nước gợn gợn sóng.

Vô số nội lực đem Lâm Huy tầng tầng bao vây vào giữa.

Vân Hà Tử trường kiếm dựng thẳng lên, ngón tay nằm ngang đặt tại trong thân kiếm, hình thành Thập tự hình. Hắn mi tâm mơ hồ có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng bắt đầu ngưng tụ.

Nàng nhìn chăm chú lấy bị vây quanh Lâm Huy, hai mắt đã triệt để biến thành một mảnh thuần trắng, nhìn không thấy con ngươi con ngươi, chỉ có thuần túy bạch quang phóng xạ ra.

"Đây là bằng vào ta một thành công lực hình thành thuần trắng chi hồ, có thể triệt để ngăn cách cùng áp chế bất luận cái gì bên ngoài nội lực ở phạm vi này bên trong vận chuyển gợn sóng. Chỉ cần tại phạm vi này bên trong, nội lực của ngươi chuyển động lại so với bình thường chậm hơn mấy lần."

Vân Hà Tử tầm mắt rơi vào đứng thẳng bất động Lâm Huy trên thân.

"Tới đi, ngươi muốn ứng đối ra sao khốn cảnh như vậy? Nhường ta kiến thức một chút, ngươi thân là Thanh Phong quan chủ thực lực chân chính!"

"Đây không phải ngươi thực lực chân chính a?" Lâm Huy nói khẽ.

"Ta đã nói rồi, đây chỉ là ta một thành công lực, nếu ngươi liền cái này thuần trắng chi hồ cũng không cách nào đột nhiên."

Xùy

Trong nháy mắt, một đạo nhanh đến cực hạn khủng bố kiếm quang, tựa như màu bạc điện quang, theo Vân Hà Tử bên mặt xẹt qua, lóe lên liền biến mất, mang ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

Lâm Huy thân ảnh chậm rãi ngưng tụ ở sau lưng nàng không đến mười mét chỗ, quay người, thu kiếm.

"Dạng này, tính đột phá sao?"

Trong tay hắn màu bạc thân kiếm ở bên trong lực bạch quang chiếu rọi, tựa như tinh khiết thủy ngân.

Vân Hà Tử đưa tay dính một hồi máu trên mặt. . . Thả vào trong miệng nếm nếm.

Nàng thuần trắng trong đồng tử, đột ngột nhiều một điểm đen kịt.

"Tính. . Quá quên đi! !"

Xoay người.

Nàng toàn thân làn da bắt đầu dâng lên nồng đậm chói mắt ánh lửa màu trắng.

Áo bào trắng lật qua lật lại, sau lưng màu trắng nội lực hỏa diễm bên trong, ầm ầm lao ra một đầu hoàn toàn do nội lực tạo thành khổng lồ Bạch Long.

Rống

Xe tải một kích cỡ tương đương long đầu theo Vân Hà Tử sau lưng phóng lên tận trời, lôi ra dài đến hơn trăm mét khổng lồ thân rồng.

Bạch Long lao xuống hướng xuống, trong miệng bắn ra chói mắt Long Tức cột sáng.

Ầm ầm! !

Thiên Triển Nhai tại đây một cái chớp mắt bị theo bên trong đánh xuyên qua một cái lỗ thủng to, toàn bộ sườn đồi răng rắc rung động, chậm rãi đứt gãy, nửa đoạn trước hướng phía Thâm Uyên đập xuống mà đi.

"Giết! ! !" Vân Hà Tử tựa hồ lâm vào một loại quái dị điên cuồng trạng thái, hai tay cầm kiếm, hướng phía trước vung lên.

Tại đỉnh đầu nàng nội lực Bạch Long cũng đi theo một đạo hướng xuống bổ nhào, va chạm xuống tới, đập trúng Lâm Huy chỗ phương vị.

"Cũ Mộng Thần quyết · Thái Âm Long Tức kiếm! !"

Nàng cười lớn, trong cơ thể phong ấn cực tốc cởi ra, ba thành, năm thành, bảy thành, chín thành!

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ánh kiếm màu bạc lóe lên.

To lớn Bạch Long cùng vô số bạch quang nội lực bị một phân thành hai.

Lâm Huy thân ảnh đột ngột xuất hiện tại trước người nàng, gần trong gang tấc, mặt mỉm cười.

Như Ý đi đầu chém xuống. Coong! !

Vân Hà Tử chân xuống mặt đất nổ tung, sau đó tách ra, người cùng nham thạch bùn đất một đạo đi theo rơi hướng vực sâu không đáy.

Nàng cắn răng hai tay cầm kiếm đối cứng ở một kiếm này.

Nhưng khổng lồ đến kinh khủng cự lực, tại siêu tuyệt tốc độ gia trì dưới, mang tới lực trùng kích, để cho nàng hồi tưởng lại chính mình đã từng vẫn là người bình thường lúc, đối mặt một đầu xông về phía mình cao hơn mười mét Cửu Vĩ bọ cạp, khi đó thống khổ, rung động, hòa. . Kinh khủng!

Phốc

Nàng nội tạng bị chấn thương, bắn ra một ngụm máu nhỏ, bị nện đến cực tốc rơi xuống.

Giữa không trung, nàng ngẩng đầu lên, thấy Lâm Huy đứng tại sườn đồi bên trên, đến eo tóc đen tung bay, trường kiếm hoành nắm, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lấy chính mình.

Đối phương sau lưng phảng phất tại thời khắc này nổi lên khi còn nhỏ thấy đầu kia Cửu Vĩ bọ cạp.

"Ngươi đến cùng. . . Là cái thứ gì! !"

Giờ khắc này, nàng cuối cùng đã không còn bất luận cái gì bận tâm, nếu như nói trước đó nàng còn lo lắng toàn lực hành động, có thể sẽ dẫn tới Quan Trắc Tháp chú ý.

Nhưng bây giờ, nàng từ trên người Lâm Huy thấy được chính mình khi còn nhỏ kinh khủng cùng bóng mờ.

Giờ khắc này, một cỗ theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra mạnh mẽ phẫn nộ, kéo theo nàng không nữa bận tâm bất cứ chuyện gì.

"Ta sẽ không lại sợ hãi! Vô luận là ai! !" Nhìn xem cái kia Cửu Vĩ bọ cạp hư ảnh, Vân Hà Tử phảng phất từ trên người nó thấy được một đạo khác vẫn giấu kín tại phía sau màn khổng lồ bóng mờ.

Nàng một mực nỗ lực truy cầu lực lượng cực hạn, một mực tại điên cuồng đột phá, nếm thử hết thảy có thể nếm thử thủ đoạn.

Là vì cái gì! ?

Giết

Vân Hà Tử điên cuồng gầm thét.

Lúc này thuộc về Minh Cực Tông Sư cuối cùng võ đạo hình dáng, tức cuối cùng võ thái, ầm ầm bày ra.

Chung cực võ đạo hình dáng, là võ nhân tại đem tự thân võ đạo luyện đến cực hạn về sau, toàn thân tâm đều cùng võ đạo hòa làm một thể, tự thân triệt để bị cải tạo thành nhất có thể phát huy võ học uy lực hoàn mỹ hình dáng.

Nếu như nói võ nhân bước vào Tam Hợp Tông Sư lúc, toàn thân tố chất sẽ cân đối tăng lên gấp năm lần. Như vậy cuối cùng võ thái cái này chỉ thuộc về Minh Cực Tông Sư cuối cùng thái, một khi tiến vào, liền sẽ trong nháy mắt tăng phúc toàn thân trung bình tố chất mười lăm lần! Đồng thời nội lực chuyển hóa làm một loại tên là chân lực lực lượng. Cũng thu hoạch được vượt xa trạng thái bình thường khủng bố sức khôi phục.

Duy nhất tai hại, chính là cái này hình dáng hoàn toàn là vì chém giết mà khai phá, không có sơ hở, không do dự, hết thảy chỉ vì giết địch, thậm chí vô pháp lưu thủ..