Chương 214: 214 hào quang tám

Chương 214: 214 hào quang tám

Lúc này Vân Hà Tử toàn thân nội lực bạch quang cực tốc co vào, bay trở về hắn trong cơ thể, bị chém vỡ nội lực Bạch Long cũng phi tốc dung hội hồi trở lại thân thể nàng.

Nội lực theo trước đó thuần trắng, thế mà bắt đầu dần dần bày biện ra điểm điểm màu vàng kim.

Giữa không trung, thân thể nàng biến dài, biến lớn, sau lưng sinh ra mặt khác hai cái diện mạo mơ hồ màu bạch kim đầu, đồng thời còn có mặt khác hai đôi cánh tay từ sau lưng mọc ra.

Tam Đầu Lục Tí!

Hắn mặt khác hai đôi trong lòng bàn tay, còn cầm màu bạch kim chân lực ngưng tụ bạch quang trường kiếm.

"Cũ Mộng Thần quyết."

Vân Hà Tử sáu cánh tay đồng thời sáng lên kim quang. Ba cái đầu mi tâm màu sắc rực rỡ vầng sáng lúc này càng ngày càng ngưng tụ.

"Thái Âm trăm Long Trảm! ! !"

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Vân Hà Tử trên thân bộc phát ra lượng lớn màu bạch kim nội lực, vô số nội lực bên trong, lao ra liên miên bất tuyệt đại lượng Bạch Long.

Lít nha lít nhít Bạch Long uyển như là thác nước phóng lên tận trời, đan xen, gào thét, hơi thở, xông hướng lên phía trên Lâm Huy.

Giờ này khắc này, toàn bộ xung quanh mấy cây số bên trong sương mù đều bị xua tan, Thiên Triển Nhai phía dưới Thâm Uyên cũng trong lúc nhất thời bị vô tận màu bạch kim lấp đầy.

Vô số Bạch Long theo màu bạch kim bên trong bay nhào mà ra, hồng lưu đồng dạng phóng tới sườn đồi đứng yên Lâm Huy.

Dạng này nhất kích, nếu là đổi thành mới dư trấn, sợ là nhất kích liền sẽ bị triệt để hủy diệt.

"Thanh thế không sai." Lâm Huy nâng lên Như Ý, tóc dài ở bên cạnh trong gió lớn không ngừng bay lượn.

"Ta đây cũng hơi nghiêm túc một điểm đi."

Hoành nâng trường kiếm.

'Đặc hiệu: Vũ Hóa.'

'Chính thể ấn, khải.'

'Chính Đức ấn, khải.' 'Chính tâm ấn, khải.'

Trong chốc lát, Lâm Huy thân ảnh cực tốc bành trướng, biến cao, biến lớn, chớp mắt liền cất cao đến bốn mét.

Cơ bắp bành trướng, mạch máu nhô lên, khuôn mặt lại quỷ dị vẫn như cũ duy trì nguyên trạng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, phảng phất tự nhiên liền dẫn một tia nhàn nhạt không hiểu thương hại.

Loại kia phảng phất thần tính đồng dạng khí chất, nhường lúc này Lâm Huy cùng Vân Hà Tử trong lòng một mực kinh khủng lấy bóng người, dần dần trùng hợp.

"Giết! !" Trong nội tâm nàng cuối cùng một tia bảo hiểm, tại thời khắc này sập.

Một mực đè nén Thời Cảm Thần Quyết hiệu quả, cuối cùng lại không giữ lại, triệt để dùng ra.

Tê

Lâm Huy mới nhấc tay, đang muốn xuất kiếm ứng đối vọt tới đại lượng Bạch Long.

Có thể mới đưa tay liền phát hiện không đúng.

Tốc độ của hắn chậm dọa người, đồng thời phía dưới Bạch Long vỗ đánh tốc độ thế mà tại thời khắc này đột nhiên tăng tốc.

Tốc độ kia, coi như là hắn lúc này, cũng hoàn toàn không cách nào kịp thời phản ứng.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn hoàn toàn bị bao phủ tại vô số Bạch Long vỗ đánh bên trong.

"Chờ một chút, không tốt! !" Lúc này Vân Hà Tử mới phản ứng được, phát hiện mình lại bắt đầu nổi điên, ra tay quá nặng, không cẩn thận thế mà toàn lực ra tay rồi! !

"Võ học của ta a! !" Nàng vội vàng cố gắng thu lực, nhưng đã quá muộn.

Quần long xông lên chân trời, đem còn lại mấy chục mét sườn đồi hoàn toàn đập tan thành cặn bã, mang lên thiên không.

Xa xa nhìn lại, tựa như theo trong thâm uyên lao ra một đạo màu bạch kim cột sáng, nhất cử xông lên trên không trung hơn trăm mét.

"Không! !" Vân Hà Tử vội vàng đằng không hướng lên đuổi theo.

Nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên phát hiện không đúng.

Cực tốc quay người.

Nàng bỗng nhiên đối mặt một đôi màu lam nhạt như thủy tinh xinh đẹp con ngươi.

"Ngươi! ! ? ? ?" Vân hà không dám tin nghĩ muốn nói chuyện."Lúc nào! ? ?" "Ngươi nên thấy đau đớn."

Lâm Huy bình tĩnh nói, sau lưng mái tóc dài màu xanh lam lóe lên nhàn nhạt huỳnh quang, cả người toàn thân hiện ra mảng lớn màu lam vằn, sau lưng còn lơ lửng ba đạo kim sắc phức tạp ký tự.

Phốc

Sau một khắc, Vân Hà Tử thân thể ở giữa, theo cổ họng đến phần bụng, đột ngột nứt ra một đạo tơ máu.

Máu tươi không cần tiền đồng dạng điên cuồng bắn ra.

Nàng khó có thể tin rơi xuống dưới, mười lăm lần Minh Cực Tông Sư thân thể, khổng lồ đến vô hạn chân lực phòng hộ, phỏng chế thần binh cương cân thiết cốt cường độ, còn có một mảnh tự thân mang theo phòng hộ di vật.

Tại thời khắc này, đều phảng phất giấy đồng dạng, bị một kiếm này tuỳ tiện chém vỡ.

Rất nhanh.

Xùy

Hai người còn ở giữa không trung, liền chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chung quanh bạch quang tiêu tán, cuồng phong vẫn như cũ, cấp tốc đem hết thảy khí tức thổi tan, sương mù cấp tốc bao phủ tới, che mất hết thảy.

Vài giây sau.

Tàn phá sườn đồi rìa, đột ngột nhiều hơn mấy đạo nhân ảnh.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không có phát hiện. Chỉ có còn sót lại rách nát chiến trường, cùng với dưới mặt đất trong thâm uyên, mơ hồ bắt đầu xao động khổng lồ gợn sóng.

"Hỏng bét, phía dưới có sóng chấn động! Cùng một chỗ trấn áp!"

Rất nhiều bóng người bay nhào xông vào Thâm Uyên, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng có một bóng người lại đột ngột trở về mặt đất, khom lưng nhặt lên một cây rớt xuống đất may sợi tóc màu đen.

'Thú vị. .

Bóng người ngẩng đầu, lộ ra một tấm vũ mị đẹp đẽ khuôn mặt.

Bất ngờ chính là Hồng Lăng cùng mẫu thân của Hồng Lăng Hương.

Thanh Phong quan sân sau phủ đệ.

Lâm Huy đem Vân Hà Tử hướng mặt đất ném một cái.

Người sau một cái lộn mèo, nhẹ nhàng rơi xuống đất, đứng vững, vết thương trên người sớm đã khỏi không ngại.

"Loại thời điểm này, không phải là thừa dịp mỹ nhân hôn mê, thừa cơ làm chút gì đó vui vẻ sự tình sao?" Vân Hà Tử bất đắc dĩ nói.

Này Lâm Huy thuốc tráng dương nhiều như vậy đến cùng đều ăn đi nơi nào? Làm sao một điểm phản ứng cũng không?

"Chẳng lẽ ta không đủ đẹp sao?" Nàng nghi hoặc hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Lâm Huy đưa tay vung lên.

Gió vô hình quét đóng lại cửa sân.

"Chỉ là ta đối ngươi không hứng thú mà thôi." Hắn bình thản nói."Hiện tại ngươi thua." Hắn lúc này đã triệt để khôi phục thái độ bình thường, tóc đen đến eo, dáng người cân xứng, trừ ra áo bào bị vừa mới căng ra, biến đến có chút rách rưới, còn lại hoàn toàn nhìn không ra vừa mới có thể bộc phát ra như vậy thực lực kinh khủng dáng vẻ.

". . ." Vân Hà Tử im lặng.

Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, dù sao nàng ẩn giấu thực lực cũng rất nhiều rất nhiều. Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, chính mình thế mà sẽ thua.

Sẽ thua bởi một cái ngoại thành võ quán quán chủ. . .

Trọn vẹn an tĩnh mấy phút đồng hồ, nàng mới chậm rãi mở miệng.

"Ta sẽ giữ đúng hứa hẹn. Năm năm!"

Ngẩng đầu, nàng nhìn chăm chú Lâm Huy.

"Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi cuối cùng sử dụng đến cùng là cái gì! ? Là cái gì Thần Quyết! ? Ta chưa bao giờ thấy qua loại kia võ học, ngươi tuyệt đối không có đi đến Minh Cực, ta có thể cảm ứng rõ ràng đến. Cho nên. . . Dạng gì võ học, thế mà có thể để ngươi một thoáng cất cao đến loại kia cường độ! ? ! !"

Đến bây giờ nàng còn có loại như rơi mê huyễn cảm thụ.

Thật giống như vừa mới phát sinh hết thảy, cũng chỉ là một giấc mộng.

"Vân hà, trên đời này, không phải chỉ có Minh Cực cùng tác động có thể khiến người ta mạnh lên." Lâm Huy hồi đáp.

Phù phù.

Vân Hà Tử nghiêm túc quỳ một chân trên đất.

"Thỉnh truyền thụ cho ta chân chính võ học đi!"

"Ngươi bây giờ có thể?" Lâm Huy hỏi.

"Ta cảm thấy  có thể." Vân Hà Tử gật đầu, hai mắt nhắm lại."Vì mạnh lên, ta có khả năng nỗ lực hết thảy."

"Vô luận ngươi đã từng trải qua cái gì, có như thế nào lý do. Ngươi muốn hiểu một điểm, như có một ngày ngươi mất đi đối bản môn thuộc về tâm, lấy được hết thảy, cũng đem rời bỏ ngươi." Lâm Huy nhắc nhở.

"Ta hiểu rõ!" Vân Hà Tử tán đi bên người khí tức che lấp, không có chút nào phản kháng quỳ gối Lâm Huy trước người.

Loại thời điểm này, chỉ cần Lâm Huy có bất kỳ ý nghĩ, đều có thể trong nháy mắt không tốn sức chút nào giết chết nàng.

Sau một khắc, một điểm bạch quang, nhẹ nhàng khắc ở nàng ở giữa trán.

Thuộc về chính thể ấn ký, tại thời khắc này, chân chính khắc ấn tiến vào sâu trong nội tâm của nàng.

Sau một khắc, nàng thân hình cất cao, toàn thân quần áo vốn là rách mướp, lúc này càng là triệt để nổ tung.

Trơn bóng đứng tại Lâm Huy trước người.

Nhưng nàng không chút phật lòng, toàn thân làn da nhô lên gân xanh, cơ bắp phồng lên biến lớn.

Hô

Một cỗ cuồng bạo gió mạnh từ trên người nàng nổ tan ra, thổi đến chung quanh hết thảy bài trí run không ngừng.

"Được. . Lực lượng thật mạnh! ! ! Trong nháy mắt tăng phúc thân thể ta các phương diện một nửa tố chất!" Dù là Vân Hà Tử trước có đoán trước, lúc này cũng bị chính thể ấn hiệu quả rung động đến.

Nàng có thể là Minh Cực Tông Sư!

Nàng một nửa lực lượng, đây là kinh khủng bực nào số liệu! ?

Mà truyền thụ ấn người khác lực lượng đều khủng bố như thế, như vậy nắm giữ lấy bực này lực lượng Lâm Huy, lúc trước loại kia quỷ dị mạnh mẽ màu lam trạng thái, đến cùng lại có thể mạnh đến mức nào.

"Ta sẽ tuân thủ hứa hẹn." Vân Hà Tử khống chế thân thể cực tốc thu nhỏ, nội lực tản ra, đem quần áo miễn cưỡng lôi kéo trở về, liều tại cùng một chỗ che khuất thân thể.

"Có dạng này tăng cường, lại đi Thiên Trùng thành, hẳn là muốn dễ dàng rất nhiều. Lại đi đoạt. . Mua bảo dược, cũng có thể thuận lợi rất nhiều!" ". ." Lâm Huy không phản bác được, hắn đã sớm suy đoán Vân Hà Tử là cướp tới những cái kia bảo dược, hiện tại xem ra, thật đúng là. . .

"Được rồi được rồi, ngươi về trước đi thích ứng hạ lực lượng đi. Xuất phát lúc cho ta nói một tiếng liền tốt." Lâm Huy khoát khoát tay, lười nhác nhìn nàng.

"Đúng, quán chủ!" Vân Hà Tử chân thành nói.

Theo nàng vào xem đến nay, tiếng xưng hô này so với trước đó, nhiều hơn một phần trịnh trọng, nghiêm túc.

Lâm Huy đã hiểu, xoay người tán thưởng góc tường hoa trà.

Đã thấy hoa trà đã bị vừa mới gió mạnh thổi đến đóa hoa đều rơi xuống đất.

"Ngươi cái tên này! !" Lâm Huy lập tức thở gấp.

Một bên khác.

Vân Hà Tử đi rời sân nhỏ, lại vừa vặn trông thấy đi vào cửa Hàn Tiếu Nguyệt.

Không, không thể nào là vừa vặn.

Như các nàng như vậy cao thủ, ra vào cũng sẽ không chậm rãi dạo bước, mà là thân pháp bày ra, tận lực tiết kiệm thời gian.

Đây cũng là người bình thường rất ít có thể trông thấy chân chính đỉnh tiêm cao thủ duyên cớ.

Bọn hắn căn bản sẽ không đem thời gian lãng phí quá nhiều tại đi đường bực này không có ý nghĩa sự tình lên.

Dùng thân pháp của bọn hắn tốc độ, người bình thường căn bản liền cái bóng cũng thấy không rõ.

"Ngươi cái này. ." Hàn Tiếu Nguyệt nhìn cả người gần như không có mặc Vân Hà Tử.

Lúc này Vân Hà Tử vẫn là Minh Hà trạng thái, thân thể đường cong lả lướt tinh tế, màu da trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, tương đương mê người.

Hàn Tiếu Nguyệt mắt nhìn đằng sau thuộc về Lâm Huy sân nhỏ, lại nhìn một chút Vân Hà Tử.

"Các ngươi. ."

"Ôm. . Thật có lỗi. ." Vân Hà Tử sóng mắt lưu chuyển, một bộ theo bản năng che phần bụng tư thế, vẻ mặt lóe lên một vệt bối rối.

"Mặc dù. . . Nhưng ta không thích loại cảm giác này." Hàn Tiếu Nguyệt bình tĩnh nói.

Nàng chỉ mới nói nửa câu, nhưng Vân Hà Tử đoán được nàng ý tứ."Ta. ." Vân Hà Tử đang muốn trò đùa dai nói chính mình mang thai, không ngờ sau lưng rùng cả mình im ắng kéo tới.

Nàng hơi hơi lắc một cái, lập tức ngồi dậy.

"Chỉ đùa một chút, yên tâm, sẽ không đoạt ngươi phu quân."

"Ta biết, như là người khác còn có thể, nhưng ngươi Vân Hà Tử tuyệt không có khả năng." Hàn Tiếu Nguyệt nghiêm túc gật đầu.

Nàng rõ ràng cũng đã sớm nhận ra Vân Hà Tử thân phận.

"Bất quá nói thật, nếu là thật, ta cũng có thể tiếp nhận." Nàng cuối cùng bổ sung một câu.

Lời nói này lối ra, rõ ràng hẳn là cho người ta một loại cố ý mạnh miệng cảm giác.

Nhưng vô luận là Vân Hà Tử vẫn là Lâm Huy, lại đều quỷ dị cảm nhận được nàng trong lời nói chân thành nghiêm túc..