Chương 215: 215 mời một

Chương 215: 215 mời một

Vân Hà Tử nhìn chằm chằm Hàn Tiếu Nguyệt liếc mắt, tựa hồ biết cái gì, cũng không nói thêm lời, lách mình trong nháy mắt tan biến. Ở sau lưng nàng, bên trong viện cửa lớn tự động mở ra, Lâm Huy một tay điều khiển nội lực, chính tướng rơi xuống hoa trà một đóa một đóa nạp lại hồi trở lại nhánh cây.

"Phá kính khó đoàn tụ, phúc thủy cũng khó thu, rơi xuống hoa lại như thế nào có thể trở lại đầu cành cây?" Hàn Tiếu Nguyệt chậm rãi đi vào sân nhỏ, nhìn xem Lâm Huy không có ý nghĩa cử động.

"Có một số việc không thử một chút, lại làm thế nào biết kết quả đây?" Lâm Huy đem mỗi một cái đầu cành cây đều dùng nội lực cắt ra một chút lỗ hổng, sau đó đem hoa nhét vào cố định lại.

"Mà lại, chỉ cần ta hiện tại nhìn có vẻ ra trò, là đủ rồi."

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Hàn Tiếu Nguyệt.

"Ngươi vừa rồi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì." Hàn Tiếu Nguyệt cười cười, "Gần nhất ngươi biến hóa rất lớn, liền Cửu Mộng Tông đều có thể dính líu quan hệ. ."

"Ngươi nghĩ nghe cái gì? Bí mật của ta?" Lâm Huy cười cười."Ngươi không đồng dạng cũng có bí mật?"

"Chuyện lần này, có người cũng gấp tìm tới ta hỏi ta tình huống của ngươi, cho nên ta tiếp vào tin tức cũng rất nhanh, trước tiên liền tới tìm ngươi." Hàn Tiếu Nguyệt lúc này cũng có chút hiếu kỳ.

Nàng bằng hữu rất ít, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không có bằng hữu.

Làm Thanh Phong quan bên này phát sinh việc lớn về sau, bằng hữu trước tiên tiếp vào tin tức, liền chạy đến tìm nàng hỏi thăm.

Thế là nàng cũng trước tiên biết được Thanh Phong quan bên trong ra một cái thực lực kinh khủng Hạ Tư tin tức.

Thanh Phong quan cùng Tiêu Dao các hai cái võ nhân môn phái lẫn nhau đấu, thế mà nổ ra tới một cái Hạ Tư dạng này Đại Thần Quan cao thủ.

Này liền hơi cường điệu quá.

Nếu không phải lần này Liễu Tiêu bởi vì Liễu Võ Tuấn tình huống, bị cuốn vào phe phái đấu tranh, cũng không thể nào nổ ra Thanh Phong quan ẩn giấu như thế sâu một con cá lớn.

"Tên Hạ Tư, hiện tại liền ta đều biết, chắc hẳn cũng đã truyền đến nội thành Nguyệt Tháp. Nhỏ như vậy tuổi tác Đại Thần Quan thiên tài, tam đại nhất định đã trọng điểm chú ý, ngươi có tính toán gì?" Hàn Tiếu Nguyệt tiếp tục nói.

Lâm Huy sững sờ.

Hắn vốn cho rằng sự kiện lần này khả năng đưa đến kết quả, liền là Thanh Phong quan nội tình bị bộc lộ ra một chút, đây là hắn dự liệu được, cũng làm xong chuẩn bị ứng đối.

Có thể hiện tại Hàn Tiếu Nguyệt chạy tới, nói lần này là Hạ Tư bại lộ.

Tất cả mọi người quan tâm, đều là Hạ Tư, mà không phải hắn cái này vốn nên nên trở thành tiêu điểm quán chủ.

Cái này khiến cho hắn có chút kỳ diệu sai chỗ cảm giác.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Ấn pháp truyền thụ, hắn trước giờ dặn dò qua tất cả mọi người giữ bí mật, mặc dù sớm muộn cũng sẽ tiết lộ ra ngoài, nhưng chỉ cần tại hắn di chuyển rời đi ngoại thành khu về sau là được.

Ngược lại đi qua Huyết Ấn sau khi giám định, có thể bị truyền thụ ấn pháp người, đều là tuyệt đối không hai lòng.

Mà di chuyển Thanh Phong quan quyết định, hắn dự định liền hai ngày này trực tiếp xử lý sạch sẽ.

"Hạ Tư. . Thiên sinh liền có cực kỳ khoa trương lực lượng, bị chú mục cũng là như thường." Lâm Huy trầm mặc dưới, trả lời.

"Cứ như vậy?" Hàn Tiếu Nguyệt nhíu mày."Ta đã từng quản lý qua thế lực lớn, biết như nàng như vậy tuyệt đỉnh thiên tài, thiên phú khủng bố người, tương lai sẽ như gì quang minh rộng lớn. Ngươi không lo lắng nàng bị thế lực khác đào đi?"

Lâm Huy cười.

"Có thể đào đi đó cũng là vận mệnh đã như vậy. Huống hồ, tuyệt thế thiên tài, muốn trưởng thành đến cực hạn, trong cuộc đời đã định trước sẽ có rất nhiều vị lão sư dẫn dắt bảo vệ tiến lên, ta có thể trở thành một trong số đó, cũng xem là tốt."

"Đại khí. . Hạ Tư lần này khẳng định là lưu không được. Tam đại thậm chí Nguyệt Tháp, liên bang, đều có thể sẽ đến người. Nàng cốt linh liếc mắt liền có thể phán định ra, không cao hơn mười tuổi. Không cao hơn mười tuổi Đại Thần Quan. . Này tại liên bang cũng là tương đương hiếm thấy đỉnh cấp hạt giống." Hàn Tiếu Nguyệt thở dài, "Thật không biết ngươi là từ đâu khám phá ra."

"Vận khí thôi." Lâm Huy cười cười, nhưng trên thực tế, hắn cảm thấy Hạ Tư rất có thể không phải người.

Làm người mà nói thiên phú của nàng không thể nghi ngờ rất khủng bố, nhưng hắn không tin chính mình vận khí cứ như vậy nghịch thiên, tùy tiện mới ra giới tường, liền gặp được khoa trương như vậy thiên tài đứng đầu.

Này không thực tế.

Ngay tại giới tường rìa Mê Âm Thôn, hắn không tin Nguyệt Tháp cường giả không ai đi qua. Hạ Tư muốn thật sự là thiên phú khủng bố nhân tộc, đã sớm nên bị người ta mang đi.

Mà trên thực tế, nếu là cân nhắc Hạ Tư khả năng không phải nhân tộc, mà là Ngoại Vụ Khu khắp nơi đều thấy sương mù quái vật, cái kia đại thần quan thực lực liền hết sức có thể tiếp nhận.

Bởi vì Ngoại Vụ Khu hoành hành quái vật bên trong, thấp nhất đều có Đại Thần Quan cấp bậc thể phách cùng tốc độ lực lượng.

Như không ngang nhau, Hạ Tư không có khả năng ở nơi đó sinh tồn lâu như vậy.

Cho nên, hình người Ngoại Vụ Khu quái vật, là Lâm Huy suy đoán Hạ Tư thân phận lớn nhất khả năng.

Đương nhiên, hết thảy chỉ cần chờ Hạ Tư trở về, dùng Huyết Ấn xem xét một ít, liền có thể minh bạch.

Chỉ cần Hạ Tư trên thân không có gì tai hoạ ngầm, như vậy thụ ấn về sau, hắn thực lực có thể tăng vọt tới trình độ nào, Lâm Huy chính mình cũng muốn có chút chờ mong.

"Hiện tại Thanh Phong quan tính nổi danh. Về sau có tính toán gì? Cuốn vào nội thành đấu tranh vòng xoáy cũng không phải cái gì chuyện tốt." Hàn Tiếu Nguyệt hỏi.

"Ta dự định di chuyển." Lâm Huy trả lời. Điểm này không cách nào ẩn giấu, bởi vì hắn người ở đâu tu hành sinh hoạt, đây là sớm muộn đều có thể nhìn ra được sự tình. Cùng hắn giấu diếm, không bằng ngay từ đầu liền nói rõ ràng.

"Di chuyển. . ." Hàn Tiếu Nguyệt không hiểu."Đi thì sao? Ngươi nơi này nhiều như vậy sản nghiệp từ bỏ?"

"Nơi này lưu cái phân bộ liền tốt. Dọn đi bên ngoài Vụ Khu một cái di tích. Theo ta được biết." Lâm Huy trả lời.

". Ngươi. . Không có bệnh a? Vụ Khu di tích làm làm cứ điểm, vậy sao ngươi sinh hoạt, làm sao vận chuyển? Ngươi ăn uống từ chỗ nào tới? Chung quanh đều là Vụ Khu, ngươi từ chỗ nào mua thức ăn uống nước? Vụ Khu nước, ngươi dám uống?" Hàn Tiếu Nguyệt kinh ngạc nói.

"Ta đều sẽ từng cái giải quyết." Lâm Huy không thèm để ý nói, Huyết Ấn nhiều tiến hóa mấy cái tuần hoàn gieo trồng hệ thống là được.

Hắn sở dĩ có lòng tin, cũng là căn cứ vào điểm này.

Mặt khác bất kỳ thế lực nào cứ điểm, đặt ở Vụ Khu di tích bên trong, đều chỉ có thể là người số cực ít quy mô.

Bởi vì ăn uống ngủ nghỉ không tốt giải quyết, chỉ có thể dựa vào một lần chuyển chuyên chở ra ngoài dự trữ lượng. Không có cách nào tự sinh tự tiêu.

Nhưng hắn khác biệt.

Vạn năng Huyết Ấn, thậm chí liền khái niệm tông môn danh hiệu đều có thể tiến hóa, chẳng qua là mấy cái tuần hoàn hệ thống, vấn đề không lớn.

Coi như Huyết Ấn không được, chính hắn đời trước một chút cơ sở học thức, cũng có thể thử nghiệm kết hợp chỗ này đủ loại kỳ dị sự vật, một lần nữa phối hợp lên hệ thống tuần hoàn.

Dầu gì, dứt khoát hắn cũng dựng người số cực ít dự trữ thức căn cứ, chỉ đủ chính mình thân bằng hảo hữu cùng hạch tâm đệ tử một chút người sử dụng, cái kia dự trữ vật tư nhiều một chút cũng có thể một lần chống đỡ mấy năm.

Nhìn hắn quyết định, Hàn Tiếu Nguyệt cũng không nói thêm lời, nàng vốn cũng không phải là nói nhiều tính tình, bây giờ một hơi nói nhiều như vậy, đã là Phá Thiên Hoang.

Chủ yếu vẫn là bị vừa mới Minh Hà tư thái, cùng Lâm Huy làm ra việc lớn sở kinh quái lạ đến.

Nàng không phải Đồ Nguyệt người địa phương, cái gọi là bản địa Nguyên Huyết thân phận cũng đều là ngụy trang hư giả, cho nên vô cùng rõ ràng, Hạ Tư dạng này thiên tài có nhiều khó khăn.

Chuyện lần này ảnh hưởng lớn, Thanh Phong quan tất nhiên sẽ tiến vào nơi đầu sóng ngọn gió, tiến vào bên trong thành Nguyệt Tháp chờ cao tầng tầm mắt.

Về sau lại nghĩ qua cái gọi là bình tĩnh sinh hoạt, vậy liền thật khó khăn. . .

Thân ở Đại Hải, ngươi bất động sóng biển cũng sẽ theo bốn phương tám hướng vỗ đánh ngươi.

"Ta phải nhắc nhở ngươi là, một khi rời đi nội thành, độc từ thành lập Vụ Khu cứ điểm, ngươi vẫn phải phòng bị Vụ Khu bên trong lúc nào cũng có thể xuất hiện các loại cường giả."

"Ta hiểu rõ ngươi ý tứ." Lâm Huy gật đầu, "Vụ Khu xác thực thoát ly nội thành giám sát, nhưng cũng đồng dạng không có Nguyệt Tháp uy hiếp, vấn đề an toàn liền biến đến càng trọng yếu hơn. Dù sao nội thành bên trong, xảy ra chuyện, động tĩnh hơi lớn liền sẽ bị nội thành Nguyệt Tháp để mắt tới. Nhưng ở Vụ Khu, làm ra cái gì sự tình, bất luận cái gì động tĩnh, đều không có áp lực chút nào."

"Ngươi biết liền tốt." Hàn Tiếu Nguyệt gật đầu.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Lâm Huy nói.

"Không có." Hàn Tiếu Nguyệt lắc đầu, "Tu luyện đi."

"Ừm, tốt."

Hai người không nói thêm lời. Riêng phần mình một cái tu luyện Hư Diễn Pháp, một cái khoanh chân tiến vào Mạc Danh quan nghĩ.

Đây cũng là hai người phần lớn thời gian ở chung hình thức.

Nhanh đến chạng vạng tối lúc, Hàn Tiếu Nguyệt lặng yên rời đi, trước khi đi mời Lâm Huy lần sau đi nàng nơi đó tu luyện.

Này mỗi lần đều là nàng đến bên này tu luyện, Lâm Huy còn chưa bao giờ đi qua nàng bên kia, nghĩ đến bất kỳ địa phương nào cũng không đáng kể, Lâm Huy cũng là đáp ứng. Sắp trời tối lúc, hắn xử lý tốt Vương Hồng Thạch hồi báo đi lên gần nhất xin tập hợp, đắp lên chính mình con dấu.

Liền bày ra thân pháp, trở về Lâm phủ.

Thanh Phong quan cùng Tiêu Dao các xung đột, nổ ra Hạ Tư dạng này quái vật cấp thiên tài, việc này, nhất định đưa tới rung chuyển cực lớn.

Lúc trước Tân Dư Trấn bên trên một cái thượng vị Cảm Triệu Giả tư chất thiên tài, đều có thể dẫn tới đại gia oanh động hâm mộ.

Chớ nói chi là Hạ Tư khoa trương như vậy trình độ.

Cho nên có nhiều thứ, nên lời nhắn nhủ vẫn là đến bàn giao xuống.

Sắc trời hơi tối.

Bên trong Lâm phủ lúc này đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi đều kéo lên che đậy phong bế trần nhà.

Trần nhà là gần nhất nội thành mới mân mê ra tới phát minh, là một loại có thể chồng chất bằng da lều.

Cùng loại Lâm Huy thấy qua đời trước xe hở mui lều, không cần lúc có khả năng chồng dâng lên kéo ra.

Sử dụng lúc, kéo một phát, lại đem khe hở chỗ đè nén, liền có thể làm được kín không kẽ hở.

Này khắp nơi đều ấn lên trần nhà, nhường ban đêm ngoại thành khu phong bế Dạ Vụ, biến đến càng thêm dễ dàng.

Này sản phẩm mới giá cả không ít, chế tác không dễ, nhưng Lâm phủ không thiếu tiền, tự nhiên lập tức liền dùng tới.

"Đều nói nội thành không thèm để ý ngoại thành, nhưng nếu thật là không thèm để ý, hà tất sinh sản này loại rõ ràng chỉ nhằm vào ngoại thành Dạ Vụ đặc biệt sản phẩm?"

Lâm phủ lớn nhất ở giữa trong hoa viên, to lớn trần nhà triệt để đem trọn cái lâm viên vùng trời hoàn toàn che kín.

Bên trong mặt đất bên trên còn chi hơn mười căn cứng cáp kim loại cột sắt, làm trần nhà điểm chống đỡ.

Cứ như vậy, sân bóng rổ lớn nhỏ vườn hoa liền trở thành trong đêm tương đương an toàn phong bế thức hoàn cảnh.

Người một nhà tụ tập cùng một chỗ, ăn bữa tối.

Bàn tròn lớn bên trên trưng bày lít nha lít nhít hơn mười đạo các thức thức ăn. Mỗi một đạo đều dùng bồn chứa, nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.

Lâm Huy cùng phụ mẫu, Nhị nương, đại ca đại tỷ, muội muội, vờn quanh bàn tròn ngồi cùng một chỗ.

Lúc này nói chuyện chính là đại ca Liễu Võ Tuấn.

Hắn mới từ ngoài thành trở về, trước tiên liền tới trong nhà. Này trước kia là chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình, trước kia hắn đều là về trước Vũ Cung báo cáo công tác.

Nhưng lần này, hắn trước tiên liền tới Lâm phủ.

Lúc này bầu không khí có chút nghiêm túc.

Phụ thân Lâm Thuận Hà, mẫu thân Diêu San, biểu lộ đều có chút ngưng trọng. Đại tỷ Liễu Tiêu ngồi nghiêm chỉnh, nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn nhìn không chuyển mắt, giống như là ngẩn người.

Lâm Tiểu Liễu đứng ngồi không yên, hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ, cúi đầu, thỉnh thoảng nhìn lén một thoáng mẫu thân Liễu Sinh Lan, lại thỉnh thoảng trộm ngắm một cái Lâm Huy.

Thấy tất cả mọi người không nói lời nào, Liễu Võ Tuấn thở dài, biết vẫn phải do hắn dẫn đầu.

Hắn ghé mắt nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh Lâm Huy.

"Ra chuyện lần này, tam đệ, ngươi tính toán gì?"

"Đại ca muốn nói cái gì nói thẳng là được." Lâm Huy kỳ thật đã có chút đoán ra đối phương đến tiếp sau lời nói, nhưng lúc này vẫn là nói câu nói mang tính hình thức.

"Lần này Nhị muội bị tập kích, may mắn mà có ngươi Thanh Phong quan vị kia Hạ tiểu thư xuất thủ tương trợ, chuyện này, ta nhận. Cho nên Hạ tiểu thư vô luận đến tiếp sau lựa chọn như thế nào, ta đều sẽ tận lực giúp nàng ổn định phía sau. Ta có thể làm, liền là có thể tận lực giúp nàng tranh thủ càng nhiều tốt hơn đãi ngộ."

Liễu Võ Tuấn trầm giọng nói.

Hắn thấy, không, có lẽ trong con mắt của mọi người, Hạ Tư rời đi Thanh Phong quan là chắc chắn sự tình, bởi vì không quan trọng một cái Thanh Phong quan, là không thể nào dung hạ được một vị Đại Thần Quan thiên tài tương lai trưởng thành.

Chỉ có tam đại, chỉ có Nguyệt Tháp thậm chí liên bang, mới có thể đầy đủ cho Hạ Tư cung cấp trưởng thành phát dục toàn bộ tài nguyên cùng kỳ ngộ.

Đến mức đến tiếp sau Vụ Khu phát sinh to lớn chiến đấu động tĩnh, Liễu Võ Tuấn suy đoán có thể là có cao thủ tại tranh đoạt Hạ Tư quyền quyết định phát sinh lớn xung đột lớn, điểm này trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

"Ta sẽ hướng nàng chuyển đạt." Lâm Huy gật đầu..