Chương 216: 216 mời hai

Chương 216: 216 mời hai

"Lúc nào có khả năng mời một thoáng Hạ tiểu thư tới nhà làm khách." Liễu Võ Tuấn mỉm cười nói, "Làm Vũ Cung một phần tử, ta tự nhiên cũng là hi vọng Hạ tiểu thư tương lai có thể gia nhập Vũ Cung. Gia nhập Toa Nguyệt Giáo."

"Ta hỏi một chút đi." Lâm Huy cười nói.

"Nói đến, khả năng hấp dẫn Hạ Tư dạng này quái vật cấp thiên tài đến Thanh Phong quan cầu học, tam đệ võ học của ngươi ngộ tính xác thực bất phàm, ta hồi trước nghe đồng sự nhấc lên Thanh Phong quan võ học chỗ độc đáo, trong lòng cũng có chút hứng thú. Không biết tam đệ có thể có rảnh cho ta cũng giảng giải giảng giải?" Liễu Võ Tuấn cười nói.

"Đại ca muốn nghe, vậy dĩ nhiên không có vấn đề." Lâm Huy tự nhiên vô cùng vui lòng, đại ca thực lực càng mạnh, đối với hắn người đối diện bên trong đều sẽ có chỗ tốt to lớn.

"Vậy thì tốt. Chuyện lần này, như tam đệ tin được ta  có thể giao cho ta xử lý, Hạ Tư Hạ tiểu thư đưa tới chấn động, tất nhiên sẽ hấp dẫn không ít thế lực trước tới mời nàng. Trong đó như thế nào thỏa đàm đãi ngộ điều kiện, cũng cần không ít kinh nghiệm. Ta trước kia cũng đối mặt qua tình huống tương tự, vẫn tính có chút kinh nghiệm." Liễu Võ Tuấn nói.

"Như Hạ Tư nguyện ý, ta đương nhiên không có ý kiến." Lâm Huy gật đầu.

Hắn kỳ thật không cho rằng Hạ Tư sẽ nguyện ý rời đi hắn, bái sư thế lực khác.

Nhưng một phần vạn đây.

Một phần vạn thụ ấn giám định không có khả quan, hắn cũng không có khả năng cứng rắn đem người trói ở bên người.

"Thế đạo này là càng ngày càng nguy hiểm. Trước kia này ngoại thành khu lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy. Hiện tại. . Ai, liền Đại Thần Quan đều xuất hiện. . Tại sao ta cảm giác, mấy năm gần đây, bên người càng ngày càng không hợp thói thường." Liễu Sinh Lan tại vừa có chút cảm khái.

"Ai nói không phải. Trước kia chúng ta Tân Dư Trấn, liền cái thượng vị Cảm Triệu Giả đến, đều là chuyện lớn, hiện tại. . ." Lâm Thuận Hà cũng cảm động lây.

"Tốt, không nói những thứ này. San San trước ngươi nói, có người tặng cho ngươi nội thành ngự phẩm Hiên thẻ khách quý, bây giờ còn tại sao? Ta hai ngày nữa có cái tỷ muội muốn chiêu đãi, định dùng một thoáng, đánh 60% vẫn là hết sức có lời." Liễu Sinh Lan nhìn về phía Diêu San.

"Ở, ta bên này có hai tấm, một hồi đưa ngươi một tấm liền tốt, đưa thẻ người kia hiện tại xem ra cũng cân nhắc đến điểm này, cho thêm một tấm." Diêu San cười nói.

Liễu Sinh Lan cùng Diêu San trò chuyện lên mỹ thực, dưỡng sinh, trang điểm, mỹ dung sự tình, liền không dừng được.

Liễu Võ Tuấn cùng Liễu Tiêu Lâm Thuận Hà thì hỏi thăm về Lâm Huy, là thế nào nhận lấy Hạ Tư toàn bộ quá trình. Hắn bên trong liên quan tới Hạ Tư đủ loại chi tiết, đều không một bỏ sót, tuyệt không muốn buông tha .

Lâm Tiểu Liễu thì ngồi ở một bên cắm đầu dùng bữa, thỉnh thoảng vụng trộm dùng mắt nhỏ liếc Lâm Huy. Một bộ rất ngoan hết sức nghe lời nhát gan bộ dáng.

Toàn bộ tình cảnh một mảnh an lành.

Sau khi ăn xong, Liễu Võ Tuấn cùng Lâm Huy, Liễu Tiêu, ba người một đạo, đi vào Lâm phủ chuyên môn tập võ võ đài.

Nơi này ban đêm còn có một số gia phó cùng con cái tại tập luyện võ nghệ.

Làm Lâm phủ trong nhà ở người hầu, bọn hắn nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đạt được mấy vốn không tệ võ đạo bí bản, cũng không tính quá khó khăn.

Tập võ đã tại Lâm Huy trên thân chứng minh, là nghịch thiên cải mệnh, cải biến vận mệnh quang minh đại đạo.

Cho nên cũng đi theo mang theo đại gia thượng võ tập võ tập tục.

Nhìn thấy ba người đến, người tập võ dồn dập tiến lên chào, sau đó nhường ra sân bãi  chờ ở đây một bên tùy thời chuẩn bị giải quyết tốt hậu quả quét dọn.

Chỉ cần ba người không khu trục bọn hắn, bọn hắn cũng vui vẻ đến tại bên cạnh nhìn nhiều xem, nói không chừng còn có thể học trộm một bản lĩnh.

Liễu Võ Tuấn cẩn thận hỏi thăm Lâm Huy Thanh Phong quan đủ loại võ học.

Lâm Huy cũng giới thiệu với hắn trừ ra Cuồng Phong kiếm ba bộ nguyên bản kiếm pháp.

"Nhưng ta nghe nói, ngươi còn từ ngộ ra được một bộ tên là Cuồng Phong kiếm pháp tuyệt học? Cái kia Hạ Tư báo ra tên, hiện tại cũng đã trước tiên truyền ra." Liễu Võ Tuấn nói.

"Này chút thằng ranh con." Lâm Huy không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là trở về những cái kia ra đội đệ tử, Cuồng Phong kiếm pháp trước đó tại quan bên trong chẳng qua là cái nghe đồn, hiện tại theo Hạ Tư sử dụng ra, từng cái thấy tất cả mọi người cao triều.

Không ai ngờ tới, trong truyền thuyết Cuồng Phong kiếm pháp, tại Hạ Tư trong tay, thế mà có thể phát huy uy lực kinh khủng như thế.

Lại thêm Hạ Tư cũng không có cấm chỉ đại gia truyền đi.

Thế là. . Liên quan tới Thanh Phong quan Lâm Huy ngộ ra Cuồng Phong kiếm truyền ngôn, trước tiên liền đưa đến bị Hạ Tư chấn kinh đến các đại thế lực trên mặt bàn."Cuồng Phong kiếm, thật có việc này  bất quá, đây cũng chỉ là một bộ nội lực võ nhân kiếm pháp. Chân chính mạnh, không phải kiếm, nhưng thật ra là người." Lâm Huy bất đắc dĩ nói."Nói cũng phải. Ngươi nói cho ta nghe một chút đi này Cuồng Phong kiếm là chuyện gì xảy ra  có thể sao?" Liễu Võ Tuấn nói.

"Tự nhiên có khả năng." Lâm Huy cũng không tàng tư, giới thiệu sơ lược hạ Cuồng Phong kiếm.

Này Cuồng Phong kiếm pháp, độ khó cực cao, ẩn nấp tính cũng cực cường.

Lúc trước hắn được Huyết Ấn quán đỉnh, rõ ràng đều sẽ Cuồng Phong kiếm pháp tu luyện nguyên bộ lý luận, thậm chí còn có kinh nghiệm.

Có thể mãi đến chân chính dùng, thực chiến dâng lên, mới phát hiện Cuồng Phong kiếm Thối Thể độ khó cao, vượt xa Thanh Phong kiếm pháp.

Mà lại, trong thực chiến càng đánh càng nhanh, cũng là hắn chân chính luyện vào tay mới phát hiện hiệu quả.

Cho nên lúc này Liễu Võ Tuấn nghe xong trong lúc này bên ngoài lần thứ ba Thối Thể con đường về sau, ngoại trừ cảm thán xác thực mới lạ, còn lại cũng không nhìn ra manh mối gì.

Một bên Liễu Tiêu cũng thử đi theo luyện hạ chiêu thức, có thể cái gì cũng không có phát hiện.

Không có đằng trước ba bộ kiếm pháp cơ sở, luyện một mình Cuồng Phong kiếm pháp, cũng chính là cùng bình thường kiếm pháp không có quá nhiều khác nhau.

Hai người thử qua về sau, liền đem nguyên nhân đổ cho Hạ Tư thiên phú thực sự quá mạnh dẫn đến.

Lâm Huy tận tâm giảng giải cũng biểu diễn về sau, phát hiện hai không có người hứng thú, quan tâm điểm tất cả Hạ Tư trên thân, cũng không nói thêm lời.

Hắn bắt đầu suy tư, có nên hay không nói cho đại ca cùng gia đình chính mình thực lực chân chính.

Lúc trước hắn giấu diếm chính mình nguyên nhân, là tự thân đột phá gông cùm xiềng xích cực hạn sẽ dẫn tới đại lượng kẻ ham muốn.

Dù sao rất nhiều đại tộc cường giả, mỗi người đều có mong muốn đột phá cực hạn hậu bối.

Hiện tại nguyên nhân này có khả năng không cần để ý tới, dùng hắn cấp độ, cũng không quan tâm cái gọi là đại tộc phiền toái.

Hiện tại hắn lo lắng, là Huyết Tổ.

Huyết Tổ Huyết Tâm hình thức, quyết định bọn hắn tất nhiên sẽ bí mật quan sát chỗ có có thể trở thành bọn hắn lương thực lặn kẻ lực mạnh.

Thôn phệ, làm bản thân lớn mạnh, đây cũng là Huyết Tổ nhóm dựa vào mạnh lên hạch tâm.

Nguyệt Tháp Huyết Tổ nhóm bao nhiêu năm rồi, thôn phệ không biết bao nhiêu cường giả hạt giống, thực lực sớm đã đến không lường được cảnh giới.

Một bộ có khác với Cảm Triệu Giả cùng võ nhân hệ thống đặc thù mạnh mẽ hệ thống, một bộ có thể đột phá võ nhân tư chất cực hạn hệ thống, lại thêm chính hắn thể hiện ra đủ mạnh lực thực lực. .

Lâm Huy chần chờ.

Vẫn là quyết định đem bên ngoài căn cứ xây xong về sau, lại đi cho hấp thụ ánh sáng, đến lúc đó mời mọi người di chuyển đi qua.

Có đường lui, mới không cần lo lắng gia đình khả năng nhận bức hiếp cùng uy hiếp.

Hiểu biết Nguyệt Tháp mục nát cùng Nguyên Huyết các quý tộc không kiêng nể gì cả về sau, hắn đối cái gọi là Nguyệt Tháp cao tầng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ tín nhiệm.

Lâm phủ dạ đàm về sau, ngày thứ hai, đại ca liền trở về Vũ Cung, dẫn đội đi tới Hạ Tư nơi ở, thuyết phục nàng gia nhập Vũ Cung, bái sư lão sư của mình Giang Chi Hạ Phó cung chủ vi sư.

Hạ Tư tại hỏi thăm Lâm Huy về sau, đáp ứng mời.

Đến tiếp sau còn ở trên đường quan phủ thế lực cùng Trần gia một phương, vừa mới đến Hạ Tư cửa chính, nghe được tin tức, cũng chỉ có thể không công mà lui, bóp cổ tay thở dài.

Mà Hạ Tư nguyện ý gia nhập Vũ Cung, kỳ thật còn có một cái điều kiện tiên quyết.

Cái kia chính là, muốn cho phép nàng không thoát ly Thanh Phong quan, vẫn như cũ là Lâm Huy thân truyền đệ tử mới được.

Đối với cái này, Vũ Cung Phó cung chủ Giang Chi Hạ rất đại độ biểu thị không có vấn đề.

Đến tận đây, Thanh Phong quan cùng Tiêu Dao các ở giữa xung đột, cũng tại Hạ Tư đưa tới trong rung động cấp tốc kết thúc.

Vạn Hoa giáo cố gắng vu oan cùng tập kích, đưa tới Vũ Cung chấn nộ cùng không vừa lòng, Liễu Võ Tuấn liên hợp còn lại ba cái đỉnh cấp Đại Thần Quan, dẫn đội cùng quan phủ, Trần gia, vừa nói ra tay, vừa hung ác đem xung quanh Vụ Khu quét sạch một lần.

Tảo trừ phát hiện mới ba cái Vạn Hoa giáo cứ điểm, vây giết một vị Đại Thần Quan, bốn vị Thần Quan cao thủ.

Đem Vạn Hoa giáo mới điều tới một điểm xung quanh lực lượng, lại một lần nữa triệt để tẩy trừ.

Đến tận đây, một tuần sau, trận này không hiểu nhấc lên sóng gió cũng theo đó lắng lại.

Mà Lâm Huy, cũng tại hết thảy yên ổn về sau, gọi tới Hạ Tư, bắt đầu đối nàng thụ ấn tư cách, tiến hành xác nhận.

Không chỉ có là Hạ Tư, còn có Đào Tuyết Hải, cũng bị hắn một đạo kêu lên.

Vùng ngoại ô, Cuồng Phong Nguyên.

Cuồng phong gào thét, rộng lớn bên trên bình nguyên, trụi lủi màu đen mặt đất, không phải cứng rắn Hắc Thạch, liền là rãnh sâu hoắm khe hở.

Nơi này bởi vì Thanh Phong quan các đệ tử lâu dài tu luyện, dẫn đến sức gió càng lúc càng lớn, đem mặt đất hết thảy nhẹ một chút đồ vật tất cả đều thổi không có.

Chỉ còn lại có trọng lượng lớn, cùng dưới mặt đất nối liền cùng nhau khối nham thạch lớn. Cũng cũng bởi vậy dần dần có Hắc Phong nguyên biệt danh.

Bởi vì mặt đất quá đen.

Lâm Huy cùng Hạ Tư chậm rãi tại bên trên bình nguyên đi lại.

Sắc trời mông lung, lúc này chính là vào lúc giữa trưa. Đỉnh đầu trong sương mù thỉnh thoảng truyền đến trận trận quái dị chim hót.

Càng xa xôi còn có thương đội xe bò chậm rãi lái ra vụ tường, phong trần mệt mỏi, người người mang thương, hướng phía thành trấn đi đến.

"Lão sư, qua mấy ngày ta liền muốn vào bên trong thành, đi Vũ Cung, ngài có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?" Hạ Tư theo ở phía sau cung kính hỏi.

"Ta hơi nghi hoặc một chút, cần ngươi giải đáp một thoáng." Lâm Huy trả lời.

"Lão sư thỉnh giảng."

"Ngươi tại Ngoại Vụ Khu trong vài năm, có chưa bao giờ gặp nội thành đi ra cường nhân?"

"Có, nhưng ta mỗi lần đều trốn đi, sợ bị bọn hắn thấy. Mãi đến bị lão sư ngài phát hiện, mới không thể không ra tới." Hạ Tư trả lời.

"Được. Tạm thời ngươi nói là sự thật. Như vậy. . Vấn đề thứ hai." Lâm Huy tiếp tục nói."Ngươi có hay không chân tâm tán thành chính mình là đệ tử của ta, là ta Thanh Phong quan đệ tử! ?"

"Không thể nghi ngờ, đệ tử muốn trở thành lão sư cường giả như vậy!" Hạ Tư chém đinh chặt sắt nói."Đệ tử biết lão sư vì sao muốn che giấu mình thực lực, bởi vì chỉ có ẩn giấu, mới có thể để cho đối với mình có địch ý người vĩnh viễn đánh giá sai chính mình thực lực cực hạn, từ đó sinh ra ngộ phán an bài, cuối cùng dẫn đến mạnh yếu chênh lệch quá lớn, cuối cùng chết tại lão sư thủ hạ."

Nàng cảm thán nói."Không hổ là lão sư, át chủ bài vĩnh viễn là dễ dàng nhất lật bàn quyết thắng điểm. Điểm này lão sư sớm đã quán triệt đến cực hạn! Đệ tử cũng đã bắt đầu hướng ngài học tập!" Lâm Huy quay người lại.

". ."

Hắn rất muốn nói chính mình không phải nghĩ như vậy, hắn liền là lo lắng rước lấy phiền toái, không có nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng nhìn đến Hạ Tư cái kia sùng bái xinh đẹp hai mắt, lập tức trong miệng trong lúc nhất thời cũng không nói ra miệng.

"Được rồi." Hắn giơ tay lên."Đã ngươi kiên định như vậy. Như vậy, liền để ta tận mắt xem, ngươi kiên định, đến cùng đến trình độ nào."

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, rơi vào Hạ Tư chỗ mi tâm.

Huyết Ấn xem xét trong nháy mắt hiện lên ở tầm mắt phía dưới.

'Hạ Tư... Quỷ Diện tộc, ngụy nhân tộc, 108 tuổi, làm chăn Lâm Huy tiêu diệt Mê Âm Thôn Quỷ Diện tộc thủ lĩnh lĩnh. Bởi vì từng bị đi ngang qua cường giả đánh giết mấy lần, tái sinh khôi phục sau bởi vì chịu cực cao thần tâm công kích, thần tâm thương thế quá nặng, dẫn đến trí nhớ đánh mất, nhận biết hỗn loạn, nhận sai tự thân thân phận, cho là mình thiên sinh liền là nhân tộc ấu thể.

Công pháp tu hành: Thất Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản, Cửu Tiết khoái kiếm hoàn mỹ bản, Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản, Cuồng Phong kiếm pháp (đổi). .'

". . ." Lâm Huy nhìn xem hiển hiện tư liệu, không phản bác được.

Hắn liền biết. .

Hắn nhìn về phía phía dưới cùng có thể tiến hóa chi nhánh, quả nhiên vẫn là Linh.

Tâm tư phức tạp sinh vật thể, quả thật rất ít có thể thấy có thể tiến hóa, lần trước nhìn thấy, vẫn là tại Ảnh Khuyển tộc công chúa Lý Viên Viên trên thân.

Hết sức hiển nhiên là Lý Viên Viên đầu não đầy đủ đơn giản, mới xuất hiện đối ứng tiến hóa khả năng.

"Lão sư, làm sao vậy?" Hạ Tư nghi hoặc nhìn xem Lâm Huy.

"Không có gì. ." Lâm Huy đầu ngón tay sáng lên chính thể ấn pháp bạch quang.

"Đã như vậy, ta ban cho ngươi bản môn hạch tâm đệ tử mới có tư cách lấy được chính thể ấn pháp. Này pháp nhưng để ngươi toàn thân thể chất tăng cường một nửa, tại bất luận cái gì tình cảnh dưới, đều có thể thu được đầy đủ sinh tồn lực."

Ấn pháp cấp tốc tại Hạ Tư trên trán chợt lóe lên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Tư thân thể cực tốc run rẩy lên.

Sau một khắc. Nàng cả người cấp tốc bành trướng, biến lớn, biến cao.

Chớp mắt liền hóa thành một đầu cao năm mét trắng xám cơ bắp hình người.

Đầu của nó bên trên tóc ngắn hoàn toàn hóa thành kim thép từng chiếc dựng thẳng lên, miệng mũi chỗ không ngừng bắn ra mãnh liệt nóng bỏng hơi nóng.

"Lực lượng. . Sư phó. . Hảo cường. . . Lực lượng thật kinh khủng! ! !" Hạ Tư nỉ non. Rung động nhìn xem hai tay của mình.

"Nhớ kỹ, một khi phản bội bản môn, chính thể pháp ấn liền sẽ tự động tiêu tán. Đây là chỉ có ta Thanh Phong quan môn hạ mới có hạch tâm ấn pháp. Nhớ lấy." Lâm Huy căn dặn.

Nhìn xem lúc này Hạ Tư, ánh mắt phức tạp.

Hắn không biết Hạ Tư tiến vào Vũ Cung, tương lai sẽ có dạng gì phát triển, có thể hay không bị Vũ Cung cường giả nhìn ra mánh khóe.

Nhưng bất kể như thế nào, tương lai, vẫn là muốn Hạ Tư chính mình đi đi.

Tối thiểu hiện tại, giờ này khắc này, Hạ Tư đối với hắn, đối Thanh Phong quan tâm, kiên định không thay đổi..