Chương 217: 217 mời ba

Chương 217: 217 mời ba

Hạ Tư rời đi. Lâm Huy vẫn như cũ lưu tại tại chỗ, không có đi. Chờ đợi trong chốc lát sau.

Lúc này nơi xa một đạo áo đen thân ảnh đột ngột thoáng hiện đến trước người hắn, quỳ một chân trên đất.

"Lão sư." Người tới chính là chờ một hồi Đào Tuyết Hải.

"Ngươi. . Khí tức lại mạnh lên. ." Lâm Huy liếc hắn một cái, sắc mặt hơi trầm xuống. Trong thời gian ngắn như vậy, thực lực lại lại lần nữa rõ ràng mạnh lên một đoạn dài, điều này có ý vị gì, hắn biết rõ.

"Lão sư, thời gian không chờ ta." Đào Tuyết Hải sắc mặt bình tĩnh nói.

"Được rồi, ngươi. . Trong lòng mình muốn nắm chắc. Lần này ta bảo ngươi đến, là truyền cho ngươi bản môn hạch tâm đệ tử cũng có đặc thù bí pháp. Kỳ danh là Chính Thể Ấn." Lâm Huy giải thích hạ Chính Thể Ấn công hiệu, nghe được Đào Tuyết Hải hai mắt tỏa ánh sáng, lúc này hô hấp dồn dập.

Trong nháy mắt tăng phúc một nửa toàn thân thể chất cường độ. . Còn không có gì tác dụng phụ.

Nếu không phải lời này theo Lâm Huy miệng bên trong nói ra, hắn xác định vững chắc sẽ coi là đối phương là một tên lường gạt.

Nhưng giờ này khắc này, hắn hồi tưởng lại vừa mới thấy Hạ Tư dáng vẻ, lập tức trong lòng tin tưởng cái này ấn pháp xác thực tồn tại.

"Đệ tử, cần muốn làm gì?"

"Cái gì cũng không cần làm, này ấn pháp duy nhất điều kiện hạn chế, liền là theo ở sâu trong nội tâm đối Thanh Phong quan, đối ta, có tán đồng cảm giác, tán đồng chính ngươi cũng là ta Thanh Phong quan một thành viên, như thế, mới có thể thu được đến ấn pháp lực lượng." Lâm Huy thản nhiên nói.

"Đệ tử không có vấn đề!" Đào Tuyết Hải cúi đầu trịnh trọng nói.

Lâm Huy cũng không nói nhảm, chỉ tay một cái hắn mi tâm.

Lập tức bạch quang lấp lánh, một điểm ấn ký ký hiệu chợt lóe lên.

Chẳng qua là một giây không đến, Đào Tuyết Hải liền thân thể cực tốc bành trướng, bắp thịt toàn thân phi tốc nâng lên, mặt ngoài hiển hiện đạo đạo gân xanh.

Đảo mắt liền cất cao thành hai mét năm sáu khôi ngô tiểu cự nhân.

"Cỗ lực lượng này. . ! !" Đào Tuyết Hải không dám tin nhận thức lấy tình huống trong cơ thể. Hắn cảm nhận được tình huống, so tưởng tượng còn mạnh hơn rất nhiều.

"Trở về thật tốt thích ứng đi." Lâm Huy xoay người nói.

"Đệ tử tuân mệnh. . Đa tạ lão sư vun trồng." Đào Tuyết Hải lại lần nữa cúi đầu.

Chờ Lâm Huy quay người lúc, đã không thấy đối phương thân ảnh.

Hiện tại, hết thảy xử lý thỏa đáng, nên đi giải quyết căn cứ chuyện. . .

Lâm Huy tính toán chính mình mới đến tay bảo dược, Đào Tuyết Hải lại đưa tới một chút, tăng thêm trước đó dùng thừa.

Hiện tại Tử Vân Chi còn có 26 đóa, Uẩn Linh Chi thì là về tới 53 đóa.

Hẳn là đầy đủ tiến hóa dược viên

Nhưng ở khởi động trước, còn có một việc đến xử lý.

Lâm Hồng Trân nhà.

Đường tỷ đã hôn mê đến mấy năm, đã từng thân thể cường tráng, bây giờ cũng biến thành gầy như que củi.

Mỗi ngày liền là dựa vào thị nữ lau chùi thân thể, tới cam đoan trên thân không dài đồ vật.

Lâm Huy thân ảnh lặng yên xuất hiện tại hôn mê Lâm Hồng Trân trong phòng.

Sáng ngời trong phòng, hắn vươn tay, nhẹ nhàng điểm tại Lâm Hồng Trân mi tâm.

Huyết Ấn xem xét phát động.

'Lâm Hồng Trân: Nhân tộc, Lâm gia đại phòng chi nữ, bởi vì đầu bộ bị thương mà lâm vào hôn mê nhiều năm. Trạng thái suy yếu.

Công pháp: Cửu Hoa thần quyết, phiếu miểu tâm pháp, tráng thể công.

Có thể tiến hóa chi nhánh: 2.

Lâm Huy không có có ngoài ý muốn, mà là lại lần nữa xuất ra một bình chuyên trị đầu bộ bị thương đan dược... Bảo Ninh viên.

Huyết Ấn đổi phương hướng, đem Bảo Ninh viên bao quát đi vào. Tiến hóa trị liệu não bộ bị thương dược vật, dùng cái này tới gián tiếp chữa trị đại tỷ, đây là Lâm Huy nghĩ tới duy nhất tốt nhất chi pháp.

Hơn mười phút về sau, Lâm Huy tan biến trong phòng.

Mà trên giường Lâm Hồng Trân yết hầu cổ động mấy lần, mí mắt hơi hơi rung động, cuối cùng có một tia chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

Hạ Tư gia nhập Vũ Cung, Lâm Huy cũng truyền thụ Vân Hà Tử Cuồng Phong kiếm pháp.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc, Thanh Phong quan lại lại lần nữa khôi phục được trước đó như vậy an tĩnh, tướng an lành bầu không khí.

Đại ca nhất mạch tại liên tục nhằm vào Vạn Hoa giáo quét sạch về sau, cũng dần dần yên tĩnh xuống.

Liễu Tiêu quay trở về Vũ Cung, đảm nhiệm chức vụ, Liễu Võ Tuấn cũng đi theo về tới lão sư bên người, không biết đang bận rộn cái gì.

Lâm Huy thì tập trung tinh thần nhào vào mới trụ sở kiến thiết lên.

Mê cung di tích bên trong, hắn không ngừng vận chuyển lấy đủ loại dễ dàng cho dự trữ lương khô thức ăn, cất giữ đến trong đó.

Sau đó lợi dụng con đường, mua được một bộ chuyên môn dùng để thu thập trong không khí chứa nước đóng băng trang bị.

Huyết Ấn tiến hóa về sau, hao tốn không nhiều một điểm bảo dược, liền thành công đem bộ này thô ráp đồ hộp đường ống kết hợp vật, dung nhập mê cung trụ sở, nhường hắn trở thành mỗi ngày đều có thể chính mình sinh ra bộ phận đóng băng nước trụ sở hệ thống.

Sau đó Lâm Huy lại thỉnh giáo nội thành một chút kiến trúc chuyên gia, từng cái tại trụ sở bên trong tay không cải tạo lên bài ô hệ thống.

Cuối cùng, tại còn lại hết thảy việc vặt vãnh đều hoàn thành về sau, hắn mới chính thức bắt đầu đem Tử Tuyết ngọc, vùi sâu vào chỉ định địa phương tốt dưới mặt đất.

Sau đó giội lên chỉ định dược vật, nước thuốc  chờ đợi Tử Vân Chi dược viên hoàn thành.

Dựa theo nội thành dược liệu chuyên gia trả lời, Tử Vân Chi dược viên kiến thiết, ngay từ đầu muốn nhường Tử Tuyết chu toàn công tại dưới mặt đất cắm rễ, cũng hoạt tính hóa, tiến vào sinh sôi trạng thái.

Trừ ra cần thiết dược vật bên ngoài, vẫn phải ít nhất thời gian một năm chờ đợi.

Lâm Huy cũng không vội. Vườn xây xong, cơ sở có  chờ thời gian một năm, dược viên hoàn thành, lại dùng Huyết Ấn tiến hóa, đến lúc đó tương lai có hi vọng!

Mà bực này đợi một năm khe hở, hắn cũng không có nhường Huyết Ấn nhàn rỗi, mà là trực tiếp nhường hắn nếm thử tiến hóa đủ loại tăng lên tinh lực thuốc tráng dương. Đáng tiếc, lấy được tất cả đều là siêu thời gian dài kéo dài tuổi thọ dược. Thuốc tráng dương trực tiếp tiến hóa thành kéo dài tuổi thọ dược, còn động một chút lại muốn mấy chục năm thời gian tiến hóa.

Này nếu là tuổi thọ nhanh xong, còn có thể nối lên, nhưng bây giờ còn không đến mức.

Cho nên hắn cũng chỉ là tiến hóa một phần, lưu cho Đào Tuyết Hải làm bảo hiểm.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đảo mắt, lại là một năm trôi qua đi. .

Thanh Phong quan thế lực lại lần nữa khuếch trương, bởi vì thụ ấn duyên cớ, lại thêm Hạ Tư, bây giờ Thanh Phong quan lực ảnh hưởng, mơ hồ có Tân Võ Minh tư thế.

Rõ ràng chẳng qua là ngoài thành một nhà đại võ quán, phạm vi thế lực, nhưng bởi vì môn đồ các đệ tử thực lực phi tốc bành trướng, mà càng ngày càng hướng bốn phương tám hướng khuếch trương.

Thuộc về Thanh Phong quan Thối Thể nội lực đồng tu con đường thứ ba, cũng tại Hạ Tư nổi danh về sau, vì mọi người biết được.

Mà liền tại dạng này bình tĩnh trong sinh hoạt, Lâm Huy Thai Phong kiếm pháp, cũng cuối cùng nghênh đón Thối Thể bát phẩm.

Chỉ kém cuối cùng nhất cấp, liền có thể đem Thai Phong kiếm pháp viên mãn, bắt đầu tu hành Tinh Tức Kiếm Điển.

Mà cũng tại lúc này.

Mới đồng thời Cảm Triệu Giả người kế tục vào thành sát hạch, ra nhiễu loạn lớn.

Thanh Phong quan bên trong · phòng nghị sự.

"Như thường tới nói, ngoại thành khu tất cả Cảm Triệu Giả người kế tục, bị sàng chọn tiến vào bên trong thành tam đại trước, đều sẽ tập trung đặt vào cùng một chỗ, trước tới một lần dự đoán sát hạch, để xác định ngoại thành có hay không làm giả." Vương Hồng Thạch nghiêm mặt nói, đang hướng phía chủ tọa bên trên Lâm Huy làm lấy hồi báo.

"Nhưng lần này, này chút khảo hạch thiên tài bên trong, ra ẩn giấu thích khách, tại trong thời gian rất ngắn, liền đem tam đại phái tới quan giám khảo thành viên đều giết chết. Sau đó lại mượn dùng đám quan chức tín vật, báo động tam đại, dẫn tới mới đội tiếp viện ngũ, lại lần nữa diệt sạch này chút tiến đến trợ giúp cường giả."

Vương Hồng Thạch thở hắt ra, trên mặt cũng toát ra vẻ không thể tin được.

"Vòng này khấu trừ một khâu, một hơi giết chết tiếp cận bốn mươi người. Trong đó năm người Đại Thần Quan, hai mươi hai vị Thần Quan! Một hơi nắm toàn bộ tam đại thực chiến bộ môn giết phế đi gần một nửa! Tam đại hiện tại cao cấp chiến lực cũng chỉ còn lại có một hai cái Đại Thần Quan, lại hướng lên liền là Phó cung chủ cung chủ, ở giữa Đại Thần Quan thế mà sắp bị giết đứt gãy! Thần Quan càng là mấy năm gần đây chỉ còn lại có nguyên bản một phần ba!"

". Căn cứ mới nhất báo cáo điều tra, lần này tập kích là sớm có dự mưu, bố cục càng là hơn một năm trước liền bắt đầu. Trong đó thông tin người, tín vật, tham dự Cảm Triệu Giả thiên tài, thậm chí trong đó phụ trách giữ gìn cơ bản an toàn An Dân Quân, đều có một cỗ âm thầm thế lực nằm vùng nhân thủ."

"Tổn thất lớn như vậy, Nguyệt Tháp vô cùng chấn nộ. Đồng thời trung tầng chiến lực nhu cầu cấp bách bổ sung, cho nên mới một vòng đại tuyển mở ra mới. Tam đại bên ngoài Đại Thần Quan nhóm, cơ hội cũng tới."

"Thật là loạn." Lâm Huy thở dài.

Hắn một năm nay, Huyết Ấn cơ hồ đều là làm từng bước tiến hóa không ít mê cung di tích đủ loại sinh hoạt hệ thống tuần hoàn.

Hiện ở bên kia đã trên cơ bản có thể thực hiện dùng nước cùng giống cây trồng nội bộ tuần hoàn.

Này cũng may mà hắn tìm Thiện Tâm giáo trưng cầu ý kiến mấy người chuyên gia. Thiện Tâm giáo từng có kinh nghiệm phương diện này, các chuyên gia chỉ bảo, cho hắn trợ giúp rất lớn.

Mấu chốt nhất, vẫn là dược viên.

Tử Vân Chi dược viên, bây giờ tại hao tốn hơn phân nửa bảo dược về sau, cuối cùng thành công xây thành, còn có không nhỏ hoàn thiện tiến hóa.

Điều này cũng làm cho Lâm Huy càng ngày càng đem thông thường trọng tâm, cũng bắt đầu chuyển dời đến mê cung bên kia.

"Hiện tại trung bình chếch lên tầng Đại Thần Quan cùng Thần Quan thiếu sót, tất nhiên sẽ dẫn đến nội thành các nơi trị an trở nên kém, rung chuyển biến nhiều, tỉ lệ phạm tội lên cao. ." Vương Hồng Thạch cau mày nói.

"Hiện tại ngoại thành khu đã xuất hiện phản ứng dây chuyền. Gần nhất không ít thành trấn đều có nhà giàu đại tộc chuyển đến Tân Dư Trấn. Chịu chúng ta Thanh Phong quan bảo hộ. Chung quanh giá đất giá phòng phồng đến lợi hại." Một bên Trần Tuế trầm giọng nói.

"Trong nhà của ta bất động sản nhiều, còn đi theo nhỏ kiếm lời một bút." Thập đại một trong đệ tử hạch tâm Trần Tương Chí cười ha hả nói.

"Trong nhà của ta sinh ý cũng kiếm không ít, giá hàng gần nhất phồng đến lợi hại." Tiểu Hổ cũng đi theo cười nói.

So với trước đó, hắn hiện tại thành thục rất nhiều, cũng cao lớn hơn rất nhiều, nhìn qua sớm đã không có đã từng non nớt.

"Xem ra tất cả mọi người không có gì không tốt ảnh hưởng, còn không sai. Tiếp đó, ta thông tri một sự kiện." Lâm Huy cười cười, nội lực khuếch trương đại thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe rõ ràng.

Tất cả mọi người lực chú ý đều tập trung vào trên người hắn về sau, Lâm Huy mới tiếp tục mở miệng.

"Bắt đầu từ ngày mai, Thanh Phong quan đổi tên thanh phong nói. Bây giờ lại dùng một cái xem chữ, ít nhiều có chút không hợp thực tế. Chúng ta phân bộ đều đã nhiều đến mấy chục chỗ, nội lực võ nhân cũng vượt ra khỏi 50 vị. Đơn thuần một cái Thanh Phong quan, tại chức vụ phân chia bên trên rất dễ dàng lẫn lộn không rõ. Cho nên thay tên, hết thảy các nơi Thanh Phong quan, đều thuộc về thanh phong đạo danh dưới, thanh phong đạo bố trí Đạo Chủ một người, liền là ban đầu quán chủ, còn lại chức vụ cơ bản cùng trước kia một dạng. Chẳng qua là tại tổng bộ chức vụ xưng hô, đến đổi mới thành đạo."

"Cái này xác thực, chúng ta cũng sớm có phương diện này phiền não, cái này chủ thứ vẫn là phải minh xác phân biệt một thoáng." Áo vàng thứ nhất đồng ý gật đầu.

Hiện tại Thanh Phong quan bên trong, chen mồm vào được, ngược lại không còn là trưởng lão, mà là mười vị trí đầu các hạch tâm đệ tử.

Chẳng qua là từ lần trước Hạ Tư cho hấp thụ ánh sáng trận chiến kia về sau, xuất hiện chủ muốn biến hóa.

Một lần kia, sâm đội trưởng lão sợ chết chạy hơn phân nửa, thế là từ đó về sau, môn bên trong trưởng lão chức, liền lại không có quyền nói chuyện nào.

Ngược lại là mười vị trí đầu theo thụ ấn về sau, thực lực tăng vọt, trực tiếp tham dự môn bên trong sự vụ quản lý.

Bây giờ thời gian một năm, liền dần dần tạo thành mười cái ngọn núi nhỏ hình thức ban đầu. Thập đại đệ tử bị ngoại giới gọi đùa vì thập đại chân truyền, riêng phần mình danh nghĩa đều tụ tập không ít người, không ít sản nghiệp.

Một phiên thảo luận về sau, mọi người tan họp rời đi, Lâm Huy thì trở về sân sau phủ đệ, đang kiểm tra Lâm Tiểu Liễu luyện kiếm tiến độ về sau, liền một mình đi vào tiểu hoa viên.

Một đạo hắc bào bóng người đã tại trong hoa viên chờ đã lâu.

Bóng người xoay người, trên mặt mang theo một tấm màu đen Hùng Ưng kim loại mặt nạ.

"Lão sư, mấy tháng không thấy, ngài tựa hồ càng cường đại. ." Đào Tuyết Hải thanh âm theo dưới mặt nạ truyền ra.

"Ngươi lần trước nói muốn làm một kiện đại sự, ta nghe nói. Đúng là việc lớn. ." Lâm Huy thở dài.

Nhìn trước mắt cái này càng ngày càng u ám đệ tử, hắn là trơ mắt nhìn đối phương, theo ban đầu ánh nắng tự tin kiêu ngạo, từng bước một biến thành đến bây giờ như vậy hung ác nham hiểm đè nén.

Nhân sinh vô thường, có lẽ nói chính là như thế tình hình.

"Còn chưa đủ, lão sư, đệ tử tới đây, là muốn khuyên bảo ngài, gần nhất còn thỉnh không nên tới gần Trần gia. Trần gia bất luận cái gì người, đều cần phải không nên tới gần." Đào Tuyết Hải nói khẽ.

"Các ngươi muốn đối Trần gia động thủ! ?" Lâm Huy híp mắt."Ngươi lời nói thật cho ta nói, các ngươi đến cùng có thể điều động cấp bậc gì lực lượng? Lại dám đối Trần gia trực tiếp động thủ?".