Chương 218: 218 mời bốn

Chương 218: 218 mời bốn

"Lão sư, đây không phải đơn thuần Huyền Ưng môn động tác, chỉ dựa vào chúng ta, tự nhiên còn thiếu rất nhiều. Nhưng. . Lần này, là nhiều nhà hợp lại tập kích. Bởi vì chúng ta phát hiện một cái tuyệt hảo thời cơ. Một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt. . Cho nên lần này, sẽ rất khốc liệt. . Ngài tuyệt đối đừng bị cuốn vào trong đó." Đào Tuyết Hải trầm giọng nói."Ta cùng Trần gia không có gì liên quan, điểm này ngươi yên tâm." Lâm Huy gật đầu, tiếp nhận đồ đệ hảo ý.

"Vậy là được, nơi này là lần này thu thập được bảo dược, còn mời lão sư thu nạp." Đào Tuyết Hải một tay một vệt, trên mặt đất lập tức nhiều hơn một cái dài mảnh hình dáng màu đen hộp đá.

"Cám ơn. Lần này hoàn thành, liền thu tay lại đi, náo quá lớn, ngươi về sau kết cuộc như thế nào?" Lâm Huy thở dài, "Ta chỗ này chuẩn bị cho ngươi một phần bí dược, nhưng để ngươi hao tổn tuổi thọ một lần nữa bù lại. Hết thảy còn có bù đắp hi vọng."

"! Bí dược! ?" Đào Tuyết Hải ánh mắt run lên.

Hắn biết rõ kéo dài tuổi thọ bí dược trân quý cỡ nào, không nghĩ tới lão sư thế mà, vì hắn chuẩn bị này đồng giá trị kinh người đỉnh tiêm bảo dược. .

Nhưng lập tức hắn vẫn lắc đầu.

"Lão sư, đệ tử vấn đề lớn nhất kỳ thật không phải tuổi thọ tiêu hao. Mà là hao tổn tuổi thọ mang tới dị hoá. ."

Hắn nhẹ nhàng rút lui lấy mặt nạ xuống, lộ ra lúc này khuôn mặt.

Cái kia tờ nguyên bản tuấn lãng khuôn mặt, bây giờ tràn đầy vết sẹo, miệng máu, cái hố nhỏ.

Nhất làm cho Lâm Huy cảm thấy không lành, là Đào Tuyết Hải mặt nạ gỡ xuống về sau, tự nhiên tiêu tán ra từng tia khí tức quen thuộc.

Đó là. .

"Mục nát! ?" Hắn thốt ra, sắc mặt kịch biến.

"Đúng vậy a. Lão sư, tuổi thọ hao tổn coi như có thể giải quyết, ta vận dụng bí pháp quá lâu, nhận ăn mòn cũng quá lâu, đã. . Không quay đầu lại được. ."

Hắn sắp phải chết. Hắn có thể cảm giác được, thân thể đang ở cực tốc mục nát hóa, dị hoá, hướng phía Vụ Khu quái vật hướng đi dị biến. Càng là mục nát đến lợi hại, thực lực của hắn liền càng là tăng lên lợi hại.

Chung quanh sương mù đã từng là hắn kiêng kỵ nhất sự vật, mà bây giờ, chỉ cần có sương mù tại ở gần, hắn liền có tiếp cận vô tận thể năng, tinh thần, cùng tái sinh sức khôi phục.

". ." Lâm Huy cảm nhận được cỗ khí tức này, một thoáng cái gì cũng nói không ra lời.

Mục nát là hắn duy nhất bất lực đồ vật.

Hắn những thời giờ này đã từng nếm thử dùng nạn bão lực lượng, đi tẩy trừ mục nát.

Nhưng tìm đến những cái kia mục nát dị hoá vật thí nghiệm, nhận được nạn bão lực lượng xâm nhập trong nháy mắt, liền tựa như bọt biển tại chỗ nổ tung.

Mục nát lực lượng cùng nạn bão lực lượng tiếp xúc, liền phát sinh cực kỳ phản ứng hóa học mãnh liệt.

Cả hai trực tiếp triệt tiêu lẫn nhau.

Đối vọt lên.

Lâm Huy vốn cho là, mục nát lực lượng bị đối xông về sau, lưu lại người hẳn là cũng sẽ tốt.

Nhưng cũng tiếc. Thí nghiệm mấy lần, kết quả đều là hắn tìm đến mục nát người tại mục nát bị đối xông trong nháy mắt, liền đi theo cùng một chỗ, hoàn thành phân giải.

Nạn bão lực lượng, xác thực cực kỳ cường đại.

Có thể mục nát lực lượng dung hợp cùng ác tâm, cũng làm cho Lâm Huy khắc sâu ấn tượng.

"Lão sư, ta có thể thỉnh cầu ngài chút chuyện sao?" Đào Tuyết Hải lúc này lên tiếng lần nữa.

"Ngươi nói." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Ta Đào gia đến ta này một nhánh, liền thừa ta một người. Cho nên, sớm tại kế hoạch hành động trước đó, ta liền sắp xếp xong xuôi hết thảy." Hắn dừng một chút, nói tiếp."Ta có một con, tên là Đào Trường Sinh, nếu ta có cái gì bất trắc, đến lúc đó, hi vọng lão sư có thể đem hắn nuôi lớn. . Liền để hắn làm một người bình thường thanh thản ổn định qua xuống liền tốt."

"Có khả năng. ." Lâm Huy gật đầu."Đến lúc đó ngươi đưa hắn mang đến chính là."

"Lão sư chi ân, Tiểu Hải không thể báo đáp. ." Đào Tuyết Hải nhẹ nhàng quỳ xuống đất, hướng phía Lâm Huy lại lần nữa dập đầu.

Một hồi gió nhẹ thổi qua.

Sau một khắc, người khác cũng theo gió tan biến. Lưu lại Lâm Huy một người, tâm tình âm u, nhìn đối phương rời đi vị trí, thật lâu không có nhúc nhích.

'Mục nát kết cục, thật không có cách nào sao?'

Trở lại Thanh Phong quan, Lâm Huy chờ đợi gốm nói tới biến cố phát sinh.

Hắn không có chờ bao lâu, mới tu luyện không có mấy ngày, ngày nào bữa sáng lúc, liền cảm thấy mặt đất một trận rung động.

Hắn cùng mọi người vội vàng chạy tới đất trống, xa xa hướng chấn động truyền đến phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy nội thành cao lớn tường trắng chỗ cao, thế mà chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái to lớn cháy đen động

Đại lượng bã vụn còn tại không ngừng theo cửa hang rìa rớt xuống.

Trong động còn có nồng đậm khói đen toát ra, cùng chung quanh sương mù trộn lẫn làm một thể.

"Đạo Chủ! Chúng ta làm sao bây giờ! ?" Vương Hồng Thạch cùng còn lại mười vị trí đầu hạch tâm dồn dập chạy tới, tụ tập đến Lâm Huy bên người.

"Thu thập xong hành lý đồ vật, đại gia tùy thời chuẩn bị phân phát đệ tử, thông tri nghỉ ngơi ba ngày." Lâm Huy cấp tốc nói, kết hợp trước đó Đào Tuyết Hải trước tới nhắc nhở sự tình, hắn suy đoán, hẳn là Huyền Ưng môn nhằm vào Trần gia kế hoạch bắt đầu.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới Huyền Ưng môn thế mà huyên náo lớn như vậy.

'Ngoại thành xem ra càng ngày càng không an toàn. . . Vừa vặn thừa cơ lúc này cùng một chỗ di chuyển."

Lâm Huy trong lòng lóe lên suy nghĩ.

'Nhưng không phải các đệ tử đều thích hợp cùng ta cùng một chỗ di chuyển đi mê cung căn cứ, nơi đó đi ta có khả năng hộ tống, nhưng trở về, ra tới, không có đầy đủ thực lực, căn bản không có khả năng. Cho nên mê cung căn cứ đã định trước chỉ có thể làm thanh phong đạo một cái nội bộ che giấu trú tồn tại, chỉ có thể là thực lực mạnh nhất số rất ít đệ tử, có tư cách ra vào. Tỷ như Hạ Tư, Đào Tuyết Hải.

Mọi người nhận được mệnh lệnh, mặc dù không hiểu vì cái gì chỉ thấy một cái lỗ thủng to, liền muốn mọi người riêng phần mình sơ tán đám người, về nhà thu thập hành lý.

Nhưng từ đối với Lâm Huy trải qua thời gian dài tín nhiệm, tất cả mọi người vô điều kiện tin tưởng, cấp tốc hành động.

Lâm Huy cũng chạy về Lâm phủ, nhìn thấy đồng dạng đã tại thu thập phụ thân Lâm Thuận Hà đám người.

"Ta chính phái người đi ngươi bên kia thông tri ngươi! Vừa vặn ngươi qua đây một đạo, chúng ta cùng đi!" Lâm Thuận Hà bên cạnh theo một đám người, đại bộ phận tất cả đều là đủ loại hộ vệ, bảo tiêu, trong đó khí tức cực mạnh, thậm chí có hai cái đến Thần Quan cấp bậc.

Lâm Huy nheo mắt, cũng không có điểm phá lão cha là thế nào nhanh như vậy nhận được tin tức, mà là theo chân mọi người cùng nhau chỉ huy Lâm phủ mọi người rút lui.

Ầm ầm! ! Lúc này nơi xa tường trắng bên trên, cái kia cửa động khổng lồ rìa, lại xuất hiện từng đạo bàng tiếng nổ lớn.

Có thật nhỏ bóng người tại như chim bay, tại động một bên bay tới bay lui, lẫn nhau đụng nhau.

Hiển nhiên là nội thành những cao thủ tại cùng người xâm nhập giao thủ.

Lâm Huy cẩn thận cảm giác, cố gắng phán đoán tình hình chiến đấu như thế nào, nhưng khoảng cách quá xa, dùng cảm giác của hắn lực, còn bao trùm không đến xa như vậy phương vị, chỉ có thể coi như thôi.

Trừ ra cửa hang khai chiến bên ngoài, tại Nam Cửu Môn xung quanh, Lâm Huy xa xa cũng cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, bí ẩn bắt đầu lan tràn.

'Luyện ngục? ! ! Nơi này sao lại thế! ? ?' hắn vẻ mặt cứng lại, luyện ngục khí tức rõ ràng đều đã bị hắn toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ rồi? Sao lại thế! ?

'Không đúng! Này đạo khí tức. . Cùng ta trước đó thả ra hoàn toàn khác biệt, mặc dù cũng là luyện ngục khí tức, nhưng này khí tức so ta ngay lúc đó càng thêm bạo ngược, càng thêm hỗn loạn!

Cảm thụ được cỗ khí tức kia lạ lẫm, Lâm Huy trong lòng đột nhiên bay lên một cái hoài nghi.

'Chẳng lẽ. . ! ?"

Thân hình hắn lóe lên, phi thân đứng ở Lâm phủ cao nhất tháp lâu đỉnh.

Sau đó hướng chung quanh nhìn quanh.

Quả nhiên, xung quanh dân chúng đại bộ phận đều còn không biết xảy ra chuyện gì, một mặt mờ mịt, một phần nhỏ nhà giàu đại tộc cũng tại thu thập hành lý, nhưng động tác muốn chậm rất nhiều.

Lúc này có không ít cùng Lâm phủ trong ngày thường giao hảo đại tộc, đang tụ tập tại lâm cửa phủ, thương lượng đi theo Lâm phủ đội xe một đạo rút lui.

Đến mức rút lui đi đâu, tạm thời còn không có cái thống nhất.

Oanh

Nơi xa nội thành tường trắng, lại lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lần này nhìn không thấy lỗ lớn, chỉ có thể cảm nhận được thanh âm cùng mặt đất hơi hơi chấn động.

Đoán chừng càng xa xôi tường trắng cũng bị nổ cái tương tự động. Lâm Huy lập tức hiểu rõ, Tân Dư Trấn bên này chiến đấu đoán chừng chẳng qua là rất ít một góc, lần này tiến công, quy mô chưa từng có lớn.

Xác thực không có khả năng chỉ có Huyền Ưng môn có thể làm được.

"Lão sư còn xin mau sớm rút lui, bên ngoài cũng có liên quân ra tay, đệ tử phụ trách bên này bộ phận phòng ngự, sẽ phái người âm thầm nhường." Lúc này Đào Tuyết Hải thanh âm lặng yên truyền đến.

Đây là bên trong truyền âm, ngàn dặm nhất tuyến bí pháp.

Thanh âm nhỏ khó thể nghe, lại có thể truyền lại cực cự ly xa.

"Tốt!" Lâm Huy trả lời.

Trước mắt cục diện hỗn loạn, phe tấn công dám như thế gióng trống khua chiêng, hắn tổ chức ra tới sức chiến đấu, tuyệt đối vượt xa hắn tưởng tượng.

Hắn coi như cất giấu thực lực mạnh hơn, cũng không muốn vì nội thành những cái kia ác tâm Nguyên Huyết quý tộc cản tai.

Lúc này nhảy xuống tháp lâu, dẫn Lâm phủ mọi người hướng ngoài thành tiến đến.

Rất nhanh, tại Tân Dư Trấn ngoại ô, Thanh Phong quan cùng Lâm phủ đội ngũ tụ hợp đến một khối.

Liễu Sinh Lan cũng gặp phải Liễu Võ Tuấn từ trong thành phái tới Vũ Cung cao thủ, bảo vệ mọi người.

Tất cả mọi người lại cùng đi theo lại gần xung quanh danh gia vọng tộc, cùng một chỗ tạo thành càng lớn đội ngũ.

Lần này liền có chừng bốn năm trăm người nhiều. Trùng trùng điệp điệp hình thành một tổ một tổ, con kiến lao ra thành trấn, hướng phía Vụ Khu vụ tường phóng đi.

Lúc này Tân Dư Trấn một chỗ trà lâu đỉnh.

Đào Tuyết Hải mang theo Hắc Ưng mặt nạ, xa xa nhìn Lâm phủ Thanh Phong quan đội ngũ thành công rút lui, lúc này mới thu tầm mắt lại, nhìn về phía bên cạnh người một tinh khiết trắng mặt nạ nam tử.

Nam tử này dáng người khôi ngô, trên mặt nạ cái gì cũng không có, chỉ có hoàn toàn trắng bệch. Đứng tại trên lầu chót, quanh thân một cách tự nhiên tản mát ra một cỗ ngoài ta còn ai lẫm liệt hào khí. Tồn tại cảm giác cực cường.

"Bản tọa người đã an toàn rút lui . Khiến cho người có khả năng tiếp tục tiếp xuống an bài." Đào Tuyết Hải trầm giọng nói.

"Huyền Ưng môn xác thực danh bất hư truyền, đều nói lục kiệt bên trong, thực lực tối cường danh tiếng tốt nhất, thuộc về vị thứ sáu. Hiện tại xem ra, xác thực truyền ngôn không phải hư." Trắng mặt nạ nam tử mỉm cười nói."Lần này nhân tình, cũng đừng quên."

"Sẽ không quên." Đào Tuyết Hải trầm giọng nói."Chúng ta tiền kỳ nhiệm vụ hoàn thành, các ngươi chuẩn bị ở sau đâu?" "Đừng nóng vội. Luyện Ngục Chi Môn bên kia đã thành công. Cực Hàn Chi Môn còn đang dây dưa. Lần này có Hồng Âm đại bộ đội ra tay, chúng ta chẳng qua là phụ trợ bổ sung, như thế chính là ta chờ ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Xác xuất thành công cực cao." Trắng mặt nạ nam tử cười nói.

Hắn liếc mắt mắt Đào Tuyết Hải. Kỳ thật hắn nguyên bản không muốn cho đối phương mặt mũi này, muốn rút lui nhiều người như vậy, chậm trễ lâu như vậy, một phần vạn lầm việc lớn trách nhiệm có thể là hắn cũng muốn cùng một chỗ gánh.

Có thể không chịu nổi đơn giản luận bàn sau phát hiện mình thật đánh bất quá đối phương.

Đúng vậy, thân là Vạn Hoa giáo Đại Thần Quan chính mình. Đánh không lại cái này Huyền Ưng môn mới quật khởi mấy năm cái gọi là lục kiệt một trong.

Tốc độ của đối phương quá nhanh, lực lượng bùng nổ quá mạnh, dẫn đến chính mình Hư Lực đánh không trúng người, chỉ có thể bị động bị đánh.

Không đến ba mươi chiêu, liền lâm vào tuyệt đối hạ phong, liền bóng người đều bắt không được một điểm. Chỉ có thể nhận thua.

"A? Ta bên này trong giáo có người đuổi theo ngươi rút lui cái kia đội ngũ đi." Đột nhiên nam tử tựa hồ phát hiện cái gì.

Đào Tuyết Hải cũng cảm ứng được.

Vạn Hoa giáo nội bộ thế lực khổng lồ, phe phái rất nhiều, đỉnh núi rất nhiều. Cao thủ cũng rất nhiều, bởi vì này giáo phái cũng không phải là chỉ tồn tại ở Đồ Nguyệt một chỗ.

Lần này Đồ Nguyệt bên này cũng là bởi vì bản địa Vạn Hoa giáo bị cắn giết quá tàn nhẫn, đưa tới tổng giáo bên kia phẫn nộ.

Thế là điều động cao thủ liên hợp nhiều chỗ thế lực, một đạo tiến công Đồ Nguyệt nội thành, lần này động tác cực lớn, người tham dự thậm chí có Hồng Âm đế quốc hàng trước cường giả tuyệt đỉnh, dùng cái này ứng đối nội thành Nguyệt Tháp Huyết Tổ nhóm.

'Bất quá truy người nào không tốt, đuổi theo lão sư đội ngũ. .' Đào Tuyết Hải nhếch miệng lên một tia cười lạnh, không thèm quan tâm mấy cái kia tự tìm đường chết người.

Vạn Hoa giáo bởi vì Liễu Võ Tuấn sự tình, ghi hận Lâm Huy cùng Thanh Phong quan người số lượng cũng không ít. Truy cũng rất bình thường.

0! !

Lúc này giữa không trung. Từng con Nga Xa vỗ cánh chao liệng, lít nha lít nhít từ trên cao lao ra sương mù tầng mây, hướng xuống, theo Đào Tuyết Hải hai người đỉnh đầu bay qua. Trong đó một đầu Nga Xa bên trên, có nam tử khôi ngô đứng thẳng thân thể, người khoác da thú, mặt bôi hồng văn, tay cầm như thùng nước cứng cáp kèn lệnh, dùng sức thổi lên công kích tiếng..