Chương 219: 219 chiến lên một

Chương 219: 219 chiến lên một

Bánh xe nhấp nhô tiếng không ngừng theo ở ngoài thùng xe truyền đến.

Lâm Tiểu Liễu cẩn thận núp ở mẫu thân Liễu Sinh Lan trong ngực, nghe mẫu thân cho nàng giảng Đồ Nguyệt lịch sử chuyện xưa.

Chẳng qua là tâm tư của nàng lại một mực tập hợp không trúng được lực chú ý, luôn là không tự chủ rơi đang ngồi xếp bằng tại đối diện trên thân hai người.

Hai người này, một cái là tỷ tỷ Liễu Tiêu, chuyên môn mới vừa từ nội thành chạy đến, bị đại ca phái tới hộ tống trong nhà đội ngũ rút lui.

Một cái khác, thì là hai mắt nhắm nghiền, khoanh chân tu hành bên trong Hạ Tư.

Hạ Tư mới bái sư, trên lý luận nên ở tại nội thành mới đúng, nhưng nàng không nói hai lời, phát hiện không đúng, trước tiên liền hướng phía lão sư Lâm Huy bên này chạy.

"Lần này đã có ngươi tại, rút lui độ khó cũng muốn nhỏ rất nhiều." Liễu Tiêu nói khẽ.

"Chủ yếu là dự định rút lui đi thì sao? Lúc này, đi thế nào cũng sẽ không an toàn." Hạ Tư cười cười nói.

"Cũng không đi đâu, đại ca có ý tứ là ngay tại Vụ Khu tìm địa phương đợi một hồi  chờ nội thành đánh xong liền trở về. Đồ Nguyệt không có khả năng xảy ra chuyện, nhiều lắm là liền là chiến tổn nhiều ít mà thôi." Liễu Tiêu trả lời.

"Tự tin như vậy?" Hạ Tư kinh ngạc nói.

"Đây không phải tự tin, mà là thực lực cụ thể tính ra. Lần này xâm nhập xác thực có đỉnh tiêm cường nhân, nhưng cái này cao thủ sẽ không thật đánh cược tính mệnh chém giết, càng nhiều chẳng qua là tập kích, thừa dịp bộ phận Huyết Tổ nhóm không trong thành cơ hội, thu hoạch càng nhiều chỗ tốt." Liễu Tiêu biết Hạ Tư mới gia nhập Vũ Cung, rất nhiều tình hình bên trong không hiểu, liền cẩn thận nói rõ lí do.

"Cho nên, lần này nhìn qua hết sức đột nhiên, chỉ là bởi vì đột kích quy mô khí thế cũng không là tưởng tượng lớn như vậy?" Hạ Tư như có điều suy nghĩ.

"Đúng thế." Liễu Tiêu gật đầu."Cho nên, chúng ta không cần lo lắng, chỉ phải ở bên ngoài lượn quanh một vòng lớn, sau đó trở về là đủ."

Nàng nói xong, quay đầu nhìn về phía Lâm Tiểu Liễu.

"Tiểu Liễu, ngươi sợ hãi sao?"

Lâm Tiểu Liễu nhìn một chút Hạ Tư, hồi trở lại sang đây xem hướng Liễu Tiêu.

"Tam ca có ở đây không?" Nàng hỏi."Ở. Tại phía sau thanh phong đạo trong đội ngũ, hắn có không ít môn đồ muốn trấn an." Liễu Tiêu trả lời.

"Ta đây không sợ." Lâm Tiểu Liễu chân thành nói.

". ." Liễu Tiêu không nói gì, không nghĩ tới Lâm Tiểu Liễu như thế tín nhiệm Lâm Huy.

Lúc này đội ngũ phía sau, thanh phong đạo đại đội nhân mã bị kéo trưởng thành rắn, tốc độ cao đi theo Lâm phủ đội ngũ gấp gáp đường.

Lâm Huy cưỡi ngựa, cùng lão cha Lâm Thuận Hà ngang nhau hướng phía trước. Đội ngũ phía trên Ninh Hương căng ra khoang trống vách trong, chiếu xuyên xuống tới sáng ngời thiên quang, mơ hồ có thể thấy chói mắt Thái Dương mông lung bay lên.

Hai người đi tại trong đội ngũ ở giữa, phía trước là Lâm phủ đại đội, đằng sau là thanh phong đạo đại đội, cho nên nơi này chính là thích hợp ở giữa chỉ huy điều hành vị trí.

Lâm Thuận Hà nhìn một chút nhi tử, châm chước hạ ngôn ngữ.

"Ngươi bên kia, tin tức rất linh thông a?"

"Ừm, kỳ thật ta cũng là mới biết được. Có Đốc Sát bộ bằng hữu thông gió báo tin tức." Lâm Huy gật đầu.

"Đốc Sát bộ lần này mình đều bị tập kích, tổn thất nặng nề." Lâm Thuận Hà nhịn không được nói.

". ." Lâm Huy không có lời có thể nói. Hắn theo thói quen cầm Hồng Lăng làm tấm mộc, không nghĩ tới lần này thế mà mất linh.

Có thể ngừng tạm, hắn lại phản ứng lại.

"Cái kia lão cha, ngươi là làm sao biết Đốc Sát bộ cũng bị tập kích rồi? Còn tổn thất nặng nề?" Hắn nhìn về phía lão cha, cũng có chút im lặng.

"Ta. . Sinh ý lớn như vậy, tự nhiên có ta che giấu con đường." Lâm Thuận Hà trầm giọng nói.

"Chúng ta người nhiều như vậy, cũng tự nhiên có ta con đường." Lâm Huy lập tức học được một chiêu này.

"Tiểu tử ngươi, ba phải tàng đồ vật cũng là học được nhanh." Lâm Thuận Hà bất đắc dĩ, "Được rồi, không nói thì không nói đi. Lần này, đột nhiên náo lớn như vậy, ta cũng cảm thấy này ngoại thành không an toàn. Cần phải ta dọn đi nội thành, lại không vui. Nội thành cũng chưa chắc là cái địa phương tốt gì."

Hắn thở dài.

"Nhưng ta cả đời này, mấy chục năm đều cắm rễ ở chỗ này, coi như muốn đi, cũng không biết đi đâu."

"Hình Đạo? Gần nhất nội thành liền là nơi nào." Lâm Huy nói."Chỗ kia ta chạy thương tiếp xúc được nhiều, càng nát." Lâm Thuận Hà lắc đầu."Cũng là mây đen bên kia không sai, hết sức yên ổn hòa bình, mà lại mây đen vô cùng cường thịnh, ổn định. Không có bên này nhiều như vậy cái rắm sự." "Ngài là dự định đi mây đen?" Lâm Huy hỏi.

"Có ý nghĩ này, năm ngoái cũng bắt đầu bố cục, nhưng còn không có chuẩn bị cho tốt. Ta ở bên kia mướn người mở cái tiểu điếm, mua sắm một chỗ đại trạch viện, chỉ muốn đi qua cũng tính có chỗ an thân. Chủ yếu vẫn là sản nghiệp mặt tiền cửa hàng đều ở nơi này, đi không được. Muốn thật đi, bỏ qua đồ vật nhiều lắm." Lâm Thuận Hà thở dài.

"Ngài cho ta nói chuyện này, có tính toán gì? Để cho ta thanh phong đạo cũng đi theo dời đi qua? Ngài biết này không thực tế, thanh phong đạo đệ tử cơ bản đều là bên này bản địa xuất thân." Lâm Huy nói.

"Ta biết, nhưng ngươi cũng rõ ràng, chân chính đối ngươi môn bên trong có lòng trung thành, kỳ thật cứ như vậy chút người, thu xếp tốt trực tiếp đi qua, chỉ cần thành viên tổ chức vẫn còn, hết thảy lại nổi lên bếp nấu rất dễ dàng." Lâm Thuận Hà nói.

". . Ngài nói cũng đúng." Lâm Huy hơi khẽ gật đầu. Nhưng hắn biết điều đó không có khả năng, bởi vì hắn dự bị căn cứ mê cung di tích cũng bắt đầu xây xong. Đầu nhập lớn như vậy, nói đi là đi rõ ràng không có khả năng.

"A Huy." Lúc này Lâm Thuận Hà thở dài."Kỳ thật. ." Hắn há miệng, đang muốn đem chính mình thân phận thật sự lộ ra một bộ phận, để cho nhi tử an tâm.

Thiện Tâm giáo phân đường chức đường chủ, hắn đã xin thành công  có thể bình điều đi tới mây đen bên kia.

Cho nên lúc này mới cùng Lâm Huy nói những thứ này.

Bên này Thiện Tâm giáo phân đường, về sau sẽ do người mới trước tới thay thế. Tất cả sinh ý cũng là như thế.

Bên ngoài thoạt nhìn liền là bình thường bán trao tay cửa hàng.

Đúng lúc này.

Đội ngũ phía sau nơi xa, sương mù cuồn cuộn, mơ hồ có tiếng rít theo giữa không trung cực tốc đuổi theo.

Lâm Huy quay đầu hướng thanh âm hướng đi nhìn lại.

"Có người đuổi tới." "Chúng ta chẳng qua là bình thường bình dân đội ngũ, cho dù có người đuổi theo, cũng sẽ không là cái gì đại gia hỏa, yên tâm." Lâm Thuận Hà an ủi."Huống hồ không phải còn có Tiêu Tiêu cùng Hạ Tư ở đó không?"

"Ừm. ." Lâm Huy gật đầu. Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người liền thấy phía trước một chiếc xe ngựa bên trong, thùng xe mở ra, một bóng người bỗng nhiên lướt đi, nhanh như tia chớp tan biến tại đội ngũ phía sau."Tiêu Tiêu ra tay rồi." Lâm Thuận Hà nói."Dạng này là đúng, động thủ gợn sóng không thể quá lớn, để tránh để cho địch nhân hiểu lầm bên này có cái gì trọng yếu việc người vật, hấp dẫn tới càng mạnh đối thủ. Cho nên Tiêu Tiêu xuất thủ trước, Hạ Tư làm làm hậu thuẫn át chủ bài, như thế ứng đối là đúng."

"Những người khác tiếp tục bảo trì tiến lên." Lâm Huy gật gật đầu, giơ tay lên, nội lực khuếch đại âm thanh nói.

Đội ngũ cuối cùng phương.

Hai đạo mang theo tinh khiết bạch diện cụ cao lớn thân ảnh, đột ngột xuất hiện tại thanh phong đạo đội ngũ phía sau, đứng tại hai nơi sườn núi nhỏ phía trên, trên cao nhìn xuống nhìn đội xe.

Hai người này, một cái một thân áo bào xanh, cầm trong tay xanh biếc sáo ngọc, tay áo bồng bềnh.

Một người khác mái đầu bạc trắng, khí chất cao ngạo, đứng chắp tay, một thân màu đen cẩm bào còn choàng một kiện Hắc Mao áo khoác.

Áo bào xanh người tầm mắt ngắm nhìn phía trước, rất nhanh rơi vào cực tốc đến gần Liễu Tiêu trên thân.

"Tới một cái. Ngươi trước vẫn là ta trước?"

"Liễu Võ Tuấn giết huynh trưởng ta, đồ ta trong giáo rất nhiều giáo hữu, hắn gia đình thân bằng tất cả đều phải chết, tuần tự không trọng yếu." Người tóc bạc lãnh đạm nói.

"Vậy ngươi trước đi, trong đội ngũ còn ẩn giấu một cái, ta đi giải quyết." Áo bào xanh người thản nhiên nói.

Hai người phân phối xong, người tóc bạc hai tay sáng lên bạch quang, bên ngoài che trong suốt Hư Lực, thân hình lóe lên, thẳng tắp phóng tới vọt tới Liễu Tiêu. Bọn hắn cũng không để ý bình thường cấp độ những người còn lại, bởi vì tại thế đạo này bên trên, chỉ muốn giết chết thực lực trụ cột, tự sẽ có còn lại vô số sói đói nhào tới giúp bọn hắn giải quyết này chút cái gọi là người bình thường.

Giống như lúc trước Đào gia.

Chỉ một thoáng, người tóc bạc cùng Liễu Tiêu đồng thời vận chuyển Hư Lực, bốn chưởng đối lập.

Oanh

Từng tầng một trong suốt gợn sóng khuếch tán nổ tung, xốc lên xung quanh đất trống.

Một bên khác áo bào xanh người thả người nhảy lên, hướng phía thanh phong đạo hữu chút thất kinh đội ngũ lao đi.

"Chú ý!" Vương Hồng Thạch ngồi trên lưng ngựa, giơ cao trường kiếm hiệu lệnh. Hết thảy thanh phong đạo đệ tử dồn dập nắm chặt trường kiếm, nhìn cực tốc vọt tới áo bào xanh người, vẻ mặt khẩn trương. Ở đây đợi Thần Quan cao thủ cấp bậc trước mặt, bọn hắn lực lượng nhỏ yếu đáng thương, coi như nhiều người, cũng chỉ là đợi làm thịt cừu non.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là vận chuyển công lực, cho dù chết, cũng tuyệt không từ bỏ chống lại!

"Toàn viên chuẩn bị!"

Vương Hồng Thạch rống to.

Xuy xuy rút kiếm tiếng vang lên liên miên. Ánh bạc lấp lánh, tựa như mặt hồ vảy cá.

Gió

Vương Hồng Thạch hét lớn.

Trong nháy mắt, hết thảy thanh phong đệ tử đồng thời vận công, toàn lực hướng phía giữa không trung đánh tới áo bào xanh người ném mạnh ra trường kiếm trong tay.

Xuy xuy xuy xùy! !

Lít nha lít nhít trên trăm đạo kiếm quang, theo mặt đất vụt lên từ mặt đất, tập trung bắn ra, hóa thành mưa kiếm, bao trùm áo bào xanh người đánh tới mấy chục mét hết thảy phương vị.

"Vô dụng!"

Áo bào xanh người cười lớn một tiếng, hai tay Hư Lực nội lực đồng thời phồng lên, hóa thành một vòng gợn sóng, đem chung quanh phía trước hết thảy trường kiếm đều đập ra.

Hết thảy đụng phải hắn Hư Lực trường kiếm, trước tiên liền vặn vẹo nổ tung đập tan.

Nhưng chính đang hắn dự định đập xuống giết người lúc, lại đột ngột cùng một hai đôi mắt to xinh đẹp đối đầu.

"Hạ Tư! ?" Áo bào xanh mắt người Thần Nhất kinh, toàn thân kéo căng, cực tốc thu lực lùi lại.

"Bây giờ nghĩ đi có phải hay không đã quá muộn?" Hạ Tư mỉm cười, thân hình lóe lên, xuất hiện tại áo bào xanh nhân thân sườn, nhất kiếm vung ra.

Keng

Một kiếm này lại đột ngột bị một thanh màu đen loan đao chính diện đẩy ra.

Loan đao chủ nhân tiện tay bắt lấy áo bào xanh người, đem hắn bỏ xa. Quay người lại lần nữa vung đao, đón lấy tia chớp công tới Hạ Tư.

"Uy đều không cho ta báo một thoáng danh hiệu sao! ?"

"Người chết cần gì danh hiệu?" Hạ Tư cười nói, trường kiếm lóe lên, hóa thành một mảnh điểm sáng màu bạc, phô thiên cái địa hướng về đối phương.

Nàng lúc này kiếm pháp phong cách đã cùng Lâm Huy có sự bất đồng rất lớn.

Nhẹ nhàng, tập trung, cực tốc xuất hiện lại biến mất. Lại thêm lực lượng cường đại cùng tốc độ, loại phong cách này càng nhiều cùng loại với ám sát chi đạo.

"Muốn giết ta, bằng vào ngươi có thể làm không được." Hắc Đao chủ nhân cười to.

Giữa không trung hai phía chiến thành một đoàn sau.

Thanh phong đạo đội ngũ liên tục không ngừng gia tốc rút lui nơi này. Đây là Hạ Tư xuất phát trước liền một đã sớm nói.

Đến mức ném ra trường kiếm, mỗi người bọn họ lần này đều chuẩn bị ba thanh trường kiếm.

Mà tại trong đội ngũ, một đạo mơ hồ bóng người đang ung dung không vội xuyên qua đám người, xuyên qua ngựa xe bò, thẳng tắp hướng phía vị trí giữa đi đến.

Nơi đó chính là Lâm Huy cùng lão cha Lâm Thuận Hà chỗ phương vị.

Lâm Thuận Hà đang ở cấp tốc trấn an có chút rối ren đội ngũ, duy trì trước đó trật tự.

Đột nhiên phía sau hắn Đỗ lão một thoáng theo trên lưng ngựa ngồi thẳng thân thể.

"Lão gia, Huy thiếu gia, có người tới, các ngươi vẫn là lẩn tránh một thoáng cho thỏa đáng. Lão hủ trước tiên đem người dẫn dắt rời đi.".