Chương 220: 220 chiến lên hai

Chương 220: 220 chiến lên hai

"Ngươi sợ là dẫn không mở, lão gia hỏa. Lần này Lâm gia tặng thưởng có chút lớn, trong giáo có thể là treo tương đương với ba lần nhiệm vụ thưởng thù, có thể một hơi hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy tới, các ngươi cũng xem như mặt mũi sáng sủa."

Cái kia mơ hồ bóng người cực tốc xuyên qua đám người, nhẹ nhàng rơi vào Lâm Thuận Hà ngựa phía trước, ngăn lại đường đi. Cả kinh ngựa hơi hơi ngẩng, kém chút ngã sấp xuống.

"Lão hủ. ." Đỗ lão đang muốn xuống ngựa.

Đột nhiên nhìn thấy đối phương thân ảnh cực tốc vọt tới trước, thế mà một thoáng lướt qua hắn, lướt qua Lâm Thuận Hà cùng Lâm Huy, thế mà thẳng đến trước mặt Lâm phủ đội ngũ xe ngựa.

Mục tiêu của đối phương, thế mà không phải bọn hắn, mà là trong xe Liễu Sinh Lan!

"Không tốt! !" Đỗ lão vội vàng xông đi lên, nhưng vẫn là chậm một nhịp.

"Ha ha ha! Đầu công là lão phu! !" Mơ hồ bóng người hai tay xuất đao, cuốn lên hai đạo trắng bạc vòng tròn, một trái một phải đồng thời chém về phía thùng xe.

Hư Lực chấn động, nội lực bao phủ, ánh đao còn chưa tới gần, liền khiến cho ở ngoài thùng xe xác vật liệu gỗ xuất hiện đạo đạo vết rạn.

Phốc

Sau một khắc.

Một bóng người trong nháy mắt xuất hiện tại thùng xe phía trước.

Hai mắt sáng lên lên màu tím huỳnh quang, tay phải mặc lấy tím kim loại đen bao tay, một tay quét qua.

Soạt một thoáng, hai đạo ánh đao tuỳ tiện liền bị thứ nhất hạ đụng vỡ, bắn tại phía bên phải mặt đất, đánh ra hai đạo thật sâu vết rách.

"Bằng hữu, ở ngay trước mặt ta, liền muốn đối vợ ta nữ động thủ, có phải hay không quá phận một chút?" Lâm Thuận Hà trên mặt vẫn như cũ mang theo người làm ăn ôn hòa nụ cười, ánh mắt lại toát ra chưa bao giờ có từng tia từng tia sát ý.

"Thông?" Mơ hồ bóng người kinh ngạc, mượn lực phản chấn, lui ra phía sau mấy bước, kinh nghi bất định nhìn xem Lâm Thuận Hà.

"Ngươi. . ? ? !" Không chỉ là hắn, trong xe, nửa lái xe cửa sổ bên trong, Liễu Sinh Lan bưng bít lấy miệng mình, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phu quân, cũng bị Lâm Thuận Hà đột nhiên bộc lộ ra thực lực giật nảy mình.

"Phu quân. . Ngươi. . Làm sao vậy! ?"

"Ta chỉ là ưa thích mọi thứ lưu lại thủ đoạn. ." Lâm Thuận Hà cười nói."Các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến."

"Có thể là. ." Liễu Sinh Lan còn muốn nói điều gì. Nhưng bị Lâm Thuận Hà một tay về sau vung lên, lập tức một cỗ vô hình lực lượng đánh vào lôi kéo mông ngựa lên.

Lập tức một tiếng hí lên, hai thớt tráng ngựa mở ra móng liền hướng phía trước vọt lên tới.

"Tiểu Liễu, đừng sợ! Mẫu thân tại, cha cũng đang bảo vệ chúng ta! Đừng sợ." Liễu Sinh Lan ôm thật chặt trong ngực nữ nhi, sắc mặt trắng bệch.

Tại đối diện nàng, Lâm Huy chi mẫu Diêu San cũng sắc mặt trắng bệch, trong miệng không ngừng đọc lẩm bẩm lấy cầu thần phù hộ loại hình vụn vặt lời nói.

Tại cổ nàng bên trong treo một viên mặt dây chuyền, lúc này đang mơ hồ sáng lên vi lam huỳnh quang.

Đó là nàng trước đó không lâu gia nhập một cái tân giáo, bởi vì nàng cống hiến cực lớn, giáo chủ tự mình trao tặng nàng Hộ Thân phù.

Nhưng ngay tại hai con ngựa vọt tới trước, Vạn Hoa giáo mọi người bị riêng phần mình đối thủ cuốn lấy lúc.

Hô

Giữa không trung sương mù tại thời khắc này, trong nháy mắt bị hoàn toàn làm sạch.

Một mảnh trong suốt hoàn toàn không biết nơi phát ra khủng bố trọng áp, kéo dài chung quanh vài trăm mét, ầm ầm buông xuống đến ở đây mỗi cá nhân trên người.

Tiếng kêu thảm thiết, ngựa tê minh thanh bên trong.

Lâm phủ rất nhiều người bình thường, võ nhân, gia đinh, dồn dập ngã xuống đất không dậy nổi, người ngã ngựa đổ.

Thanh phong đạo rất nhiều môn đồ đệ tử hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng dồn dập quỳ xuống đất, nỗ lực duy trì.

Chỉ có đang ở giao thủ mấy chỗ chiến cuộc, Vạn Hoa giáo Thần Quan cùng Đại Thần Quan, mơ hồ hình người cùng Hắc Đao Đại Hán đám người, cùng với Hạ Tư Liễu Tiêu, mới gian nan gánh vác lần này áp bách, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Giữa không trung, một đạo tóc trắng đến eo thon dài thân ảnh, đang hư không đứng vững.

Hắn trên mặt là tinh khiết bạch diện cụ, hai tay mang theo một đôi trắng noãn bao tay bằng kim loại. Thân mang tràn đầy Long Phượng hoa văn tơ vàng hắc giáp.

Thấy không rõ hắn khuôn mặt, nhưng theo hắn bên người từng vòng từng vòng khuếch tán vô hình gợn sóng áp lực đến xem."Lăng không đứng vững, Hư Lực ngoại phóng. . Như thế lớn phạm vi. . !" Liễu Tiêu mặc dù thực lực còn xa không tới cấp bậc kia, ánh mắt nhưng bởi vì đại ca duyên cớ, xa so với ở đây tất cả mọi người cao hơn.

Cũng chính là nàng có thể đoán được người cấp độ, trong lòng mới không tự chủ được dâng lên nồng đậm hỗn loạn cùng tuyệt vọng!

". . Cung chủ. . ! Là cung chủ cảnh! !"

Cung chủ cấp độ cường giả đỉnh cao tại sao lại xuất hiện ở đây! ? Vì sao lại nhằm vào bọn họ một cái bình thường đại tộc đội xe! ?

Bọn hắn có tài đức gì, sẽ dẫn tới bực này cao tầng thứ cường giả! ? ?

'Chẳng lẽ là, đại ca! ?' Liễu Tiêu thần tâm rung động, chỉ có thể hướng duy nhất nhất đến gần địa phương suy đoán.

Một bên khác, Lâm Thuận Hà trong lòng cũng hoảng hốt.

Thân là Thiện Tâm giáo đường chủ, hắn nắm giữ tình báo tự nhiên cũng không ít, đối bực này cấp bậc cường giả, liếc mắt liền phân biệt ra được.

Lăng không đứng vững, phạm vi lớn Hư Lực khuếch tán áp bách, đây là cung chủ cấp bậc bên ngoài đặc thù.

Đặc biệt là người trước. Lăng không bay lượn, đây là chỉ có cung chủ nhóm có thể làm được tiêu chí.

Có thể giờ này khắc này, hắn vô luận như thế nào nghĩ, cũng nghĩ không ra chính mình là nơi nào đắc tội bực này cường nhân.

'Là trong giáo đắc tội cao thủ, đi ngang qua thuận tiện động thủ! ? Lại hoặc là ta vụng trộm ra tay bại lộ? Dẫn đến nội thành truy trách, ra tới diệt khẩu? Không đến mức a, ta tất cả đều vu oan cho Vạn Hoa giáo, nhân chứng vật chứng đều tại, làm sao cũng không nên. . Thảm thảm thảm! ! Chẳng lẽ ta Lâm gia lần này như thế không may, phải gặp gặp diệt môn đại nạn! ?'

Trong đầu hắn phi tốc chuyển động đủ loại kiểu dáng chạy trốn phương pháp bảo vệ tính mạng, nhưng vô luận cái nào, đều không cách nào theo đẳng cấp này trong tay cường giả chạy trốn.

Phải biết, đẳng cấp này cường nhân, trừ phi mặt đen đại nhân tự mình, bằng không. . Ở đây không có một người có thể sống.

"Đừng sợ. . Đừng sợ. Mẹ tại. ." Trong xe, Liễu Sinh Lan run rẩy không ngừng vuốt ve Lâm Tiểu Liễu tóc dài.

Lại không chú ý Lâm Tiểu Liễu đang mở to một đôi mắt to, bình tĩnh hướng phía một cái hướng khác nhìn.

Mà cái hướng kia. .

"Lâm Huy tiểu hữu. Bằng hữu đường xa tới, đều đến nước này, cũng không ra mặt nghênh đón sao?"

Lúc này giữa không trung.

Cái kia đạo làm cho tất cả mọi người đều chú mục tóc bạc bóng người, nhẹ nhàng gỡ xuống trên mặt mặt nạ màu trắng, lộ ra một tấm ôn hòa tuấn mỹ khuôn mặt.

Nhất làm cho người để ý, là hắn một đôi mắt.

Đó là màu lam nhạt Mãng Tộc đồng tử.

Lâm Huy! ? !

Trong chớp nhoáng này.

"! ! ! ?" Lâm Thuận Hà.

"! ! ? !" Liễu Sinh Lan

"! ! !" Liễu Tiêu.

Vương Hồng Thạch chờ thanh phong Đạo Môn người càng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, rung động. Dồn dập ánh mắt nhìn về phía chung quanh, cố gắng tìm tới Lâm Huy.

Nhưng lúc này tất cả mọi người mới phát hiện, nam tử tóc trắng kia dưới thân đất trống bên trên, lúc này đang không hiểu đứng một đạo bóng người cao lớn.

Tóc đen đến eo, áo bào trắng cổ động, một tay cầm kiếm móc ngược sau lưng.

Chính là Lâm Huy.

Hô

Một hồi hơi gió quét, bao phủ bốn phía, sau đó đột nhiên giương lên, thế mà cưỡng ép đối cứng ở cái kia cỗ ép tại trên thân mọi người vô hình áp bách.

Tất cả mọi người thân bỗng nhiên buông lỏng, khôi phục chuyển động.

Nam tử tóc trắng ngưng thần nhìn chăm chú lấy phía dưới Lâm Huy.

"Nguyệt Tháp từ biệt, Lâm tiểu hữu vẫn là như thế ưa thích giấu dốt. Cần gì chứ?"

"Ta giấu dốt, không phải là vì ứng đối ngươi kẻ như vậy, Tô Á Bình Tô cung chủ." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Ứng đối ta?" Tô Á Bình nhíu mày, "Nói thế nào?"

"Làm ngươi cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay lúc. . Có hay không một loại khả năng." Lâm Huy ngẩng đầu lên, khóe miệng mỉm cười càng rõ ràng."Tất cả những thứ này, đều là ta cố ý cho ảo giác của ngươi?"

"Ngươi. ." Tô Á Bình nhíu mày, đang muốn mở miệng. Lại run sợ phát hiện trong tầm mắt Lâm Huy thế mà như bọt xà phòng chậm rãi nổ tung, tán đi.

"! ! ?"

Hắn trong nháy mắt phản ứng lại, trở tay một chưởng vận đủ công lực, đánh về phía sau lưng.

Nhưng lạnh lẻo kéo tới, lại là bên trái!

Phốc phốc! ! !

Trong chốc lát máu me tung tóe.

Một cái bóng mờ trong nháy mắt đâm xuyên Tô Á Bình bên hông, đem hắn mang theo một đạo bay về phía nơi xa Vụ Khu, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Giết

Hạ Tư ở phía dưới phản ứng đầu tiên. Cười lớn cuồng hống một tiếng, bắp thịt toàn thân bành trướng, biến cao, khởi động Chính Thể Ấn, hai tay cầm kiếm, đối phía trước đối thủ chính là một cái chém ngang.

"Chết chắc! Các ngươi chết chắc! ! Ha ha ha ha! Lão sư sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào biết hắn chân tướng người! ! Đồ đần độn! Các ngươi đây là tự tìm đường chết! !"

Nàng tăng mạnh một nửa lực lượng, chém vào đối diện Hắc Đao khách lảo đảo bay ngược, miệng phun máu tươi.

Hắc Đao khách mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Xong. . Lại đá trúng thiết bản. . Cho ăn đối diện tên điên, ta hiện tại đầu hàng còn kịp sao?"

"Đầu hàng?" Hạ Tư ngẩn người.

Một bên khác.

Lâm Thuận Hà tầng tầng thở dốc một hơi, theo vừa mới áp bách bên trong thở ra hơi, lại lần nữa nhìn về phía đối diện đối thủ.

Hắn cấp tốc để cho mình theo con trai mình là đại lão rung động tư duy bên trong rút ra, dự định trước giải quyết đối thủ mới hảo hảo xử lý mạch suy nghĩ.

Nhưng

Xùy

Sau một khắc, hắn đối diện mơ hồ hình người đột nhiên phát ra vải vóc như tê liệt giòn vang. Cả người một thoáng chia làm hơn mười khối, tán rơi xuống đất. Không có khí tức.

Tại thi thể sau lưng, một đạo mặt nạ đen bóng người chợt lóe lên, bất ngờ chính là vội vàng chạy tới Đào Tuyết Hải.

Liễu Tiêu bên này cũng là như thế.

Vừa mới vừa mới chuẩn bị động thủ, liền nhìn thấy đối thủ lời cũng không để lại, co cẳng xoay người chạy.

Bị Liễu Tiêu thừa cơ một chưởng đánh lên đi, đánh cho phía sau lưng lõm thổ huyết trọng thương, này người cũng không dám quay đầu, thi triển bí pháp chớp mắt tan biến ở trong sương mù.

Còn lại Liễu Tiêu một mặt mờ mịt đứng tại chỗ. Nhớ lại vừa mới phát sinh từng màn, như rơi vào mộng.

"Lâm Huy. . ." Nàng cúi đầu xuống, nhìn xem chính mình trắng noãn song chưởng, nghe nói ở trong mơ thấy không rõ chi tiết, chỉ cần dùng sức quan sát chính mình vân tay, liền có thể theo mộng cảnh tỉnh táo lại.

Nhưng nàng giờ này khắc này, bất luận nhìn thế nào bàn tay của mình, hết thảy cũng vẫn như cũ như thế. Không có biến hóa chút nào.

"Ta không muốn đi Thanh Phong quan!" Lâm Tiểu Liễu tiếng khóc rống lúc này lại lần nữa tại nàng bên tai vang lên.

Rất sớm trước đó, theo Lâm Tiểu Liễu có thể nói chuyện lên, nàng liền một mực không thích đi Thanh Phong quan.

Hỏi nàng nguyên nhân, cũng nói không rõ ràng, nói đúng là chính mình sợ hãi Lâm Huy, nhưng vì cái gì sợ, cũng không biết nguyên do.

Mà bây giờ. .

Liễu Tiêu tựa hồ, có chút đoán được nguyên nhân. .

Lúc này bên trong xe ngựa.

Liễu Sinh Lan một mặt mờ mịt ôm tiểu nữ nhi, bên tai không ngừng nghe Lâm Tiểu Liễu mang theo tiếng khóc nức nở tiếng nói.

"Ta cũng đã sớm nói, Huy ca ca hết sức đáng sợ, các ngươi đều không tin! Ta cũng đã sớm nói. . Không nghe hắn, liền bị giết chết, bị đánh chết. . Lại biến thành gió, thổi liền tán không!"

". ." Liễu Sinh Lan cảm giác lòng có điểm loạn.

"Tiểu Liễu, chúng ta bây giờ tin tưởng ngươi, cái kia cha có thể hay không hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy vừa mới người kia, cùng Huy ca ca so ra, cái nào càng đáng sợ một điểm?" Lúc này Lâm Thuận Hà thanh âm ở một bên truyền đến.

Hắn không biết lúc nào tiến vào thùng xe, hướng phía tiểu nữ nhi tra hỏi.

"Ta không biết. . . Không biết." Lâm Tiểu Liễu khóc rụt rụt thân thể."Người kia, ta chỉ có thể cảm giác được, hắn đang sợ. . Cũng hết sức hưng phấn!" Sợ hãi? Hưng phấn? ?

Có ý tứ gì?

Lâm Thuận Hà cùng Liễu Sinh Lan liếc nhau, đều có chút không rõ..