Chương 221: 221 chiến lên ba

Chương 221: 221 chiến lên ba

Vụ Khu, Yến sơn di tích.

Vù

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió nổ tung, nương theo lấy sóng âm khuếch tán, một vệt màu trắng sao băng ầm ầm xuyên thấu sương mù, đập xuống đã từng Thiên Triển Nhai còn sót lại chỗ.

Bành

Mặt đất chấn động, lõm ra một đạo mấy chục mét đường kính dạng cái bát cái hố nhỏ.

Đạo đạo vết rạn phóng xạ ra, tựa như mạng nhện.

Lõm trong hầm, Lâm Huy bá một thoáng rút ra Như Ý.

Máu tươi sớm đã giữa không trung lúc bị kéo ra hơn phân nửa.

Lúc này Tô Á Bình sắc mặt nhăn nhó che phần eo khổng lồ lỗ máu, màu xanh da trời đôi mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt.

"Cái này. . Liền là thực lực chân chính của ngươi. . Sao! ? !"

"Cái này là ngươi cuối cùng lâm chung di ngôn?" Lâm Huy dùng đồng dạng ngữ khí trả lời, nâng lên Như Ý, hắn nhẹ nhàng một tay tẩy phía trên tiêm nhiễm vết máu.

Kiếm nếu là rất nhanh  có thể không dính máu khí, nhưng vừa mới một mực ngâm tại đối phương dòng máu bên trong, cuối cùng vẫn là nhiễm lên một tia ô uế.

"Đừng hiểu lầm, ta đã phản bội chạy trốn Hình Đạo Thành, bây giờ chẳng qua là tạm thời gia nhập Vạn Hoa giáo, mắt chính là đến đây tìm ngươi!" Tô Á Bình hơi hơi co rụt lại, cảm giác lại không nhanh nói ra chính mình mục đích, khả năng liền bị chém.

Hắn đã miệng tiện thử qua bị chặt mùi vị.

Mặc dù này vốn là hắn một trong những mục đích, chỉ có xác định đối phương thật liền là hắn lâu tìm đã lâu con đường phía trước, mới có thể tiếp tục bước kế tiếp an bài.

Nhưng nếu là tốc độ chậm, chọc cho trước mắt vị này đại lão không kiên nhẫn được nữa, cái kia bị chặt chết chính mình liền thật chết oan.

"Tìm ta? Vì sao?" Lâm Huy sững sờ."Ta. . Muốn dùng một cái tình báo, đổi lấy ngài truyền thụ cho ta võ đạo con đường phía trước!" Tô Á Bình trầm giọng nói. Không đợi Lâm Huy đáp lời, hắn liền tiếp theo nói rõ lí do.

"Ta tại Hình Đạo chịu khổ trên trăm năm, bây giờ đã đạt đến thuần túy vũ chi cực trí... Minh Cực Tông Sư, ngươi xem vừa mới ta đều không có mở ra Chung Vũ Thái, đây cũng là thành ý của ta!"

"Ồ?" Lâm Huy có chút dừng lại, "Ngươi là làm thế nào biết ta đi tới càng cao địa phương?"

"Ngài không có dung hợp Tà Binh Trùng Điển phỏng chế phẩm, ta có thể cảm giác ra, cũng không phải Nguyên Huyết, Cảm Triệu Giả. Cảm Triệu Giả cao nhất chỉ có thể đi đến cung chủ cảnh giới, mà võ đạo cao nhất chỉ có thể đi đến Minh Cực, đây là hai con đường cực hạn." Tô Á Bình chân thành nói.

"Tác động cùng võ đạo là hai đại thể hệ, người trước cần chút tư chất, người sau ai cũng có thể tu luyện. Nhưng đến đỉnh điểm, cung chủ cùng Minh Cực, kỳ thật đều đã đến phần cuối, đã không còn con đường phía trước. Về sau, chỉ có Nguyên Huyết. . . Thức tỉnh tà năng về sau, mới có thể đạp vào càng cao Huyết Tổ chi cảnh."

"Cho nên ngươi cảm thấy ta không phải Nguyên Huyết quý tộc, cũng không có dung hợp Tà Binh Trùng Điển, lại có thể tuỳ tiện áp chế ngươi, cho nên, ngươi phán đoán ta đi tới mới độ cao?" Lâm Huy cười.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Nếu không phải như thế, bất kỳ vị nào khác cung chủ cùng Minh Cực, đều khó có khả năng như thế dễ dàng giải quyết đồng cấp đối thủ. Trên lý luận, đến chúng ta cảnh giới này, ít nhất phải lẫn nhau thăm dò, thăm dò đối phương sơ hở về sau, mới có thể tìm kiếm thời cơ, nhất kích phân thắng bại. Có thể này một trước một sau không có mấy cái canh giờ nghĩ cũng đừng nghĩ." Tô Á Bình chân thành nói.

"Ta rõ ràng ý tứ của ngươi." Lâm Huy cười, "Có thể ngươi lại như thế nào xác định, ta không phải giết chết ngươi, mà là nhận lấy ngươi, còn muốn truyền cho ngươi con đường phía trước?"

"Bởi vì ta vì ngươi mang đến đầy đủ tình báo quan trọng! Đối ngươi có sự giúp đỡ to lớn tin tức." Tô Á Bình vẻ mặt nghiêm nghị.

"Tin tức gì?"

"Có người muốn xuống tay với ngươi. Là Đồ Nguyệt Nguyệt Tháp bên trong Thái Tố nguyên bàn Nguyên Lão!" Tô Á Bình cấp tốc nói.

". . . Nguyên Lão? Ai! ?" Lâm Huy mặc dù sớm có đoán trước, nhưng lúc này nghe được tin tức này, vẫn là trong lòng hơi rung.

"Đồ Nguyệt phán quan... Hàn Tam Miên! !"

Đồ Nguyệt nội thành, cao vút trong mây thuần trắng Nguyệt Tháp chỗ cao. Vụ hải kéo dài, ánh nắng loá mắt.

Trong đó một tòa Nguyệt Tháp chỗ cao.

Màu bạch kim lộng lẫy bình tầng bên trong, một đạo tư thái thon dài tóc trắng thân ảnh, dần dần ở giữa không trung ngưng tụ ra, theo hư đến thực.

Thân ảnh nhẹ nhàng rơi xuống đất, ăn mặc màu trắng kim văn trường ngoa hai chân, tại mặt kính gạch đá mặt đất đứng vững, phát ra thanh thúy lạch cạch tiếng.

Mặt đất chiếu rọi ra người này thân hình bề ngoài.

Bất ngờ chính là ban đầu ở Cực Dục Thiên ngăn cản hồ ly đệ trình Thiện Tâm giáo danh sách tóc trắng nam tử tuấn mỹ.

Mặt mũi của hắn hoàn mỹ không một tì vết, mỗi một tấc da thịt đều phảng phất là hoàn mỹ nhất tỉ lệ cùng phương vị.

Tóc của hắn cũng là thuần khiết trắng noãn sắc, tựa như tuyết lớn, không có một tia tì vết hỗn tạp sắc.

Một đôi hơi đen hai mắt, trong con mắt lúc này đang thiêu đốt lên điểm điểm màu bạch kim.

Hắn mi tâm lóe lên hết thảy Nguyên Lão đều có thải quang tinh thể, đó là đại biểu thần tâm thực chất hóa tiêu chí.

"Đại nhân, bên ngoài vòng mang đã bắt đầu giao thủ, kẻ tập kích chủ yếu đến từ Hồng Âm đế quốc, là lệ thuộc vào Thiên Nhạn quân các tướng quân, khác phát hiện có Vạn Hoa giáo, Thiện Tâm giáo, Huyền Ưng môn, Bạch Đồng giáo nhóm thế lực hiệp trợ."

Lúc này một đạo thân mang toàn thân hắc giáp khôi ngô hình người, sớm đã chờ tại bình tầng bên trong, tiến lên quỳ xuống đất bẩm báo.

"Phủ doãn đại nhân an bài như thế nào?" Phán quan Hàn Tam Miên không có chút nào động dung vẻ kinh hoàng, chẳng qua là tùy ý hỏi một câu.

"Phủ doãn đại nhân đã đi tới Cực Dục Thiên, hỏi thăm tình huống bên kia. An Dân Quân cùng Hắc Quân đều tại Cực Dục Thiên trong tay, ứng đối ra sao vẫn là muốn xem bên kia." Khôi ngô hình người trầm giọng nói.

"Cũng thế, chúng ta bên này đại bộ phận cũng chỉ là ngoại phái tới quản lý, chân chính bản địa, vẫn là Cực Dục Thiên bên kia." Hàn Tam Miên gật đầu.

"Vậy đại nhân có ý tứ là? Còn mời chỉ rõ, thuộc hạ xong trở về hồi phục phủ doãn đại nhân." Cái kia khôi ngô hình người hỏi.

"Ta chẳng qua là cái phán quan, giam giữ thẩm phán có thể tới tìm ta, chính diện giao thủ cái này sự tình có thể không thuộc quyền quản lý của ta." Hàn Tam Miên cười nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, việc này xem xét liền có vấn đề, Cực Dục Thiên bên kia ứng đối khẳng định là có thể làm, cái kia cũng không cần phải nhất định phải kéo hắn này loại không phải nhân viên chiến đấu ra sân.

"Hiểu rõ, thuộc hạ cáo lui." Khôi ngô hắc giáp hình người gật đầu, thân hình lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Trống rỗng bình tầng bên trong, lập tức lại chỉ còn hạ Hàn Tam Miên một người.

Hắn cũng sớm thành thói quen một người.

Không có người hầu, không có thị nữ, hắn mộc mạc đến đơn giản không giống Huyết Tổ, không giống sinh hoạt tại Nguyệt Tháp tầng cao nhất cường giả.

Một tay phất lên, trong tay hắn khuếch tán ra mảng lớn màu trắng nội lực, đem xung quanh hết thảy không gian đều dọn dẹp một lần.

Đại lượng nội lực quét sạch trên không chất bẩn về sau, lại hóa thành điểm sáng, tán rơi xuống đất, đem cái này bao phủ diện tích trọn vẹn mấy vạn mét vuông bình tầng triệt để hóa thành một mảnh bạch quang địa phương.

Như thế, toàn bộ bình tầng bên trong, liền triệt để chỉ còn lại có nội lực của chính hắn, ngăn chặn hết thảy những lực lượng khác giám thị khả năng.

Sau khi làm xong, Hàn Tam Miên mới từ trong tay áo lấy ra một cái màu vàng kim viên cầu sự vật, đem viên cầu hướng phía trước ném đi.

Cái kia Kim Cầu thế mà lăng không trôi nổi dâng lên, mặt ngoài nứt ra từng đạo bạch quang khe hở.

Nhìn xem những khe hở kia, Hàn Tam Miên trên mặt mỉm cười thong dong dần dần tan biến, biến đến có chút nhíu mày.

"Nhỏ đức." Hắn nhẹ giọng kêu gọi.

"Đến ngay đây." Một đạo thanh âm già nua chưa hề biết địa phương nào truyền lại tiến đến, tại bên cạnh hắn tiếng vọng.

"Lão tổ, có gì phân phó?" Cái kia nhỏ đức cung kính nói.

Làm hắn theo gia tộc mang tới duy nhất dòng dõi huyết mạch, Hàn Đức cũng là hắn tại Đồ Nguyệt nắm giữ rất nhiều cấp dưới thế lực hạch tâm mối quan hệ.

"Ngoài thành Tân Dư Trấn hiện huống như thế nào? Thanh Phong quan như thế nào?"

"Hồi lão tổ, Tân Dư Trấn đã cơ bản luân hãm, Thanh Phong quan cùng ngài trước đó quan tâm Lâm phủ một đạo, hướng phía Vụ Khu rút lui rời đi."

"Còn có truy binh?"

"Có, Vạn Hoa giáo mấy tên cao thủ đuổi theo. Nhưng trong đó không có cung chủ cảnh." Hàn Đức trả lời.

Hết sức rõ ràng tình báo của hắn đối lập lạc hậu, cũng không có kịp thời truyền đến Tô Á Bình sự tình.

"Vậy thì tốt. ." Hàn Tam Miên khẽ gật đầu."Lão tổ, ngài xem, hiện tại thế cục không phải quá tốt, Đồ Nguyệt bên này, chúng ta là không phải muốn rút lui?"

"Tạm thời không cần. Lật không nổi sóng lớn. Hồng Âm bên kia một vị nguyên soái đều không đến, đại biểu chẳng qua là thăm dò." Hàn Tam Miên trả lời."Cũng là ngoại thành bên kia, Thanh Phong quan cái kia viên Tiểu Quả thực  có thể ăn

"Hiểu rõ, nhỏ đức lập tức đi an bài."

"Che giấu một khắc đồng hồ liền tốt."

Đúng

Tách ra truyền âm, Hàn Tam Miên thu hồi phù không Kim Cầu, mỉm cười, đem chung quanh bạch quang nội lực hồng hấp trở lại trong cơ thể.

Lập tức hướng phía trước đạp mạnh, người tan biến giữa không trung.

Một giây sau, hắn trực tiếp xuất hiện tại ngoài ngàn mét vụ hải không trung, cả người thẳng tắp hướng xuống rơi xuống, rơi hướng vô biên vụ hải.

Lại lóe lên, hắn lại lần nữa xuất hiện tại ngoài ngàn mét. Xuyên thấu vụ hải, tiến vào bên trong trên thành không.

Như vậy lập lại, chỉ chốc lát sau hắn liền xuyên qua nội thành, đi vào ngoại thành khu.

Lướt qua Thanh Phong quan trống rỗng tổng bộ, hắn đằng không hướng phía thành Ngoại Vụ Khu bay đi.

Những nơi đi qua, phía dưới phàm là thấy hắn thân ảnh đám người, đều coi là chẳng qua là phi tốc cực nhanh chim lớn.

Lúc này nội thành bên trong, đã có không ít An Dân Quân cùng Hắc Quân cao thủ xuất động, đang cùng xâm lấn Vạn Hoa giáo, Hồng Âm quân đế quốc đội tướng lĩnh các loại, từng đôi chém giết.

Nội lực cùng Hư Lực va chạm nổ tung, điểm sáng màu trắng cùng Hư Lực vặn vẹo, không chút kiêng kỵ phá hư ngoại thành khu mảng lớn phòng ốc kiến trúc.

Các bình dân sớm đã tứ tán thoát đi, không kịp trốn cũng đều chui vào hầm  chờ đợi vận mệnh lựa chọn. Nếu là phòng ốc bị đánh sập, đè chết tại dưới mặt đất, cũng sẽ không có mảy may động tĩnh truyền ra.

Lúc này toàn bộ ngoại thành khu, càng giống là một tòa thành không.

Mặt đất trên đường phố, khắp nơi là hắc giáp An Dân Quân cùng Lam giáp Hồng Âm đế quốc Thiên Nhạn quân giao chiến.

An Dân Quân rõ ràng tại liên tục bại lui, thương vong thảm trọng.

Các tướng lĩnh từng đôi chém giết hình thành khắp nơi hình tròn vòng xoáy, đem chiến trường chia cắt thành từng khối.

Trên bầu trời, Nga Xa nhóm tại Hồng Âm kỹ thuật dưới, cũng hướng phía Đồ Nguyệt Nga Xa bay nhào cắn xé, phấn bướm tứ tán rơi xuống, thỉnh thoảng có từng con Nga Xa trọng thương rơi xuống. Hàn Tam Miên ở trên không tùy ý quét qua, không có phát hiện Thanh Phong quan đội ngũ, liền lại lần nữa lấy ra Kim Cầu, nhẹ nhàng ném đi.

Kim Cầu phù không, lại lần nữa nứt ra bạch quang khe hở.

Rất nhanh Hàn Tam Miên tựa hồ theo khe hở triển lộ đọc xảy ra điều gì, lúc này thu hồi Kim Cầu, quay người hướng phía Vụ Khu một cái hướng khác bay đi.

Phốc

Xuyên thấu Vụ Khu, thẳng tắp hướng phía trước, hắn lần này không có tùy tiện lấp lánh, mà là thành thành thật thật phi hành tốc độ cao.

Chẳng qua là mới bay ra không đến mười cây số, đột nhiên ánh mắt của hắn chìm xuống, thân hình dừng lại, lơ lửng giữa không trung, cảm ứng được mặt đất phía dưới một đạo tồn tại cảm giác vô cùng mãnh liệt khí tức, đang phóng lên tận trời, cũng tại hướng phía trước di chuyển.

Cỗ khí tức này muốn đuổi đi hướng, chính là hắn muốn đi phương hướng.

Lúc này hắn cảm ứng được đối phương, khí tức kia chủ nhân cũng cảm ứng được hắn  đồng dạng ngừng lại.

Sương mù tại giữa hai người cấp tốc bị quét ra. Cách xa nhau trăm mét, lúc lên lúc xuống, hai người trong nháy mắt đều thấy rõ đối phương bộ đáng.

"Ngươi là! ? Cửu Mộng Tông cái kia?" Hàn Tam Miên thấy đối phương trong nháy mắt, liền lông mày cau lại, nhận ra hắn thân phận.

Vân Hà Tử, Cửu Mộng Tông Thái Thượng, tại Huyết Tổ phía dưới có thể nói là công khai vị thứ nhất.

Cái tên này vì truy cầu lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào. Tại Nguyệt Tháp bên trong cũng xem như không lớn không nhỏ danh nhân.

Vân Hà Tử lúc này đang đi đường đi hướng Thanh Phong Đạo đội ngũ, không nghĩ tới trên nửa đường vừa vặn gặp lăng không bay tới Nguyên Lão Hàn Tam Miên.

Nàng lập tức trong lòng dâng lên không ổn chi ý.

"Hàn Nguyên Lão không tại Thái Tố nguyên bàn đợi cùng chống chọi với ngoại địch, chạy đến này dã ngoại hoang vu Vụ Khu làm gì?".