Chương 222: 222 chiến lên bốn

Chương 222: 222 chiến lên bốn

"Ha ha.  ngươi không ở đây ngươi Cửu Mộng Tông đợi, cũng chạy đến nơi này tới làm cái gì?" Hàn Tam Miên cười."Vãn bối tự nhiên có chính mình muốn sự tình. Nhưng Hàn Nguyên Lão như vậy trọng yếu chiến lực, lâm trận bỏ chạy, có thể liền không như vậy bình thường." Vân Hà Tử có ý riêng.

"Các ngươi những bọn tiểu bối này, học được mấy cái từ mới đến khắp nơi dùng linh tinh, ngươi lại sao biết ta không phải đang đối kháng với ngoại địch?" Hàn Tam Miên nói.

Vân Hà Tử tâm niệm cấp chuyển, cấp tốc suy nghĩ Nguyên Lão Huyết Tổ xuất hiện tại chỗ này nguyên nhân.

Chung quanh nơi này sớm đã thoát ly chiến trường, vị này Thái Tố nguyên bàn Nguyên Lão nhưng cho tới bây giờ đều là không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người. Hoặc là nói, các nguyên lão, liền không có một cái sẽ làm không hiểu chuyện vô dụng.

Có thể tu luyện tới bọn hắn bên kia độ cao, có một cái tính một cái, tất cả đều là thiên tài thêm nhân tinh.

Dù sao Huyết Tổ Huyết Tâm cũng không tăng cao thực lực, chỉ có thôn phệ hết cường giả, mới có thể chậm rãi tăng cường.

Chờ chút. . . Thôn phệ! ?

Vân Hà Tử nhớ lại vừa rồi đối phương bay lượn phương hướng, cũng giống như mình, đều là Thanh Phong Đạo rời đi phương vị.

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút suy đoán.

"Đã như vậy, vãn bối liền không quấy rầy Nguyên già rồi." Vân Hà Tử không dám tùy tiện kết luận, cho nên thu liễm khí tức, tiếp tục hướng phía trước.

Nàng ngược lại muốn xem xem, vị này Thái Tố nguyên bàn Nguyên Lão mục đích thực sự là cái gì.

Nàng khẽ động, vùng trời Hàn Tam Miên cũng tiếp tục phi hành về phía trước.

Hai người đuổi đến mấy phút sau, đều phát hiện hai bên hướng đi nhất trí.

Xùy

Hàn Tam Miên thân hình lóe lên, tránh đi phía dưới bay vụt tới một đạo vô hình Hư Lực.

"Vân hà tiểu hữu này là ý gì?" Hắn hơi hơi nhíu mày, trước đó hắn cũng điều tra ra Vân Hà Tử gia nhập Thanh Phong Đạo học tập võ học, lại không nghĩ rằng Vân Hà Tử thân là Thái Thượng, thế mà nguyện ý vì Thanh Phong Đạo ra tay với hắn?

'Có ý tứ. . ."Nguyên Lão này là ý gì? Thanh Phong Đạo chính là ta bây giờ tu hành địa chỗ, ngài. . Chẳng lẽ là dự định. ." Vân Hà Tử đứng trên mặt đất, tay phải sớm đã cầm một thanh toàn thân ám kim sắc che kín chữ tượng hình thon dài lưỡi kiếm.

Đây là nàng thành danh bội kiếm, Minh Đức kiếm. Cũng là nàng tự tay chế tạo đỉnh tiêm thần binh lợi khí.

Nàng thân là nội thành Minh Cực bên trong am hiểu nhất rèn đúc một vị, cho mình trang bị tự nhiên là theo sẽ không keo kiệt.

Trước đó cùng Lâm Huy luận bàn, nàng khinh thường không có mang tiện tay binh khí, Kim Tước đao cùng Minh Đức kiếm một mực là nàng bên cạnh thường dùng nhất đỉnh cấp binh khí. Dù sao chẳng qua là luận bàn, không phải sinh tử chi chiến.

Nhưng lần này, thu xếp tốt Cửu Mộng Tông về sau, nàng trước tiên liền chạy tới Thanh Phong Đạo, liền là lo lắng bên này ra phiền toái gì.

Quả nhiên, trên nửa đường liền gặp việc lớn. .

"Thanh Phong quan quán chủ thiên phú và thực lực ta sớm đã quan tâm rất lâu, cũng là ta một mực tán thưởng hậu bối, ngươi có ý kiến gì không có khả năng nói thẳng, cớ gì như thế?"

Hàn Tam Miên vẻ mặt ôn hòa nhìn xem Vân Hà Tử.

"Chẳng lẽ, ngươi là đúng Hàn mỗ có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm?" Vân Hà Tử trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lấy nàng lịch duyệt, tự nhiên đã đánh giá ra đối phương liền là hướng về phía Lâm Huy Đạo Chủ đi.

Hiện tại vấn đề là, nàng muốn hay không ngăn cản?

Nguyên Lão Huyết Tổ thực lực, nàng cản liền nhất định phải bại lộ hết thảy thực lực, mà lại còn chưa nhất định có thể ngăn được.

Mà không ngăn cản, sau đó hắn lại lo lắng Lâm Huy bên kia đối với mình có cái nhìn.

Đặc biệt là cái kia vô cùng kì diệu Chính Thể Ấn, trong đó đối Thanh Phong Đạo tán đồng quyết định pháp ấn có phải hay không có hiệu lực, này liền có chút chủ nghĩa duy tâm mùi vị.

'Thuần túy theo Thanh Phong Đạo đệ tử góc độ đến xem, nếu ta không có Cửu Mộng Tông thân phận, gặp được đối phương, có thể hay không ra tay ngăn cản?' Vân Hà Tử trong lòng hỏi ra chính mình cái này vấn đề.

Mà đáp án, không cần nói cũng biết.

Tê. . Hắn chậm rãi rút kiếm, toàn thân nội lực Hư Lực ầm ầm khuếch tán, bao trùm chung quanh, đem phương viên vài trăm mét hóa thành nội lực hồ nước. "Ồ? Ngươi là muốn động thủ với ta?" Hàn Tam Miên nhíu mày kinh ngạc. Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Thanh Phong Đạo Lâm Huy cho Vân Hà Tử đồ vật gì, thế mà để cho nàng cam nguyện bốc lên to lớn nguy hiểm, đối với hắn dạng này Thái Tố nguyên bàn Nguyên Lão rút kiếm?

"Cũng không phải là động thủ, chỉ là muốn thỉnh Hàn Nguyên Lão tạm thời ở chỗ này dừng lại một hồi. Tại hạ ngưỡng mộ Nguyên Lão đã lâu, vừa vặn lúc này nơi này suy nghĩ nhiều thỉnh giáo một ít." Vân Hà Tử làm ra quyết đoán, lúc này trên mặt toát ra ung dung không vội nụ cười.

"Có ý tứ." Hàn Tam Miên nâng tay phải lên, "Thôi được, đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm, không có một cái nào nhân tài mới nổi dám khiêu chiến chúng ta."

Ông! Một mảng lớn thuần trắng nội lực hào quang, dùng hắn làm trung tâm, ở giữa không trung, hình thành một đạo khổng lồ ngọc bàn, cùng phía dưới mặt đất nội lực hồ nước lẫn nhau chiếu rọi.

"Vậy ngài cũng nên cẩn thận, nếu dám ra tay khiêu chiến, tự nhiên là có tương ứng nắm bắt. ." Vân Hà Tử nâng lên Minh Đức kiếm, thân kiếm hoành nâng trước người.

"Vậy liền đến thử xem." Hàn Tam Miên mỉm cười  đồng dạng nâng tay phải lên.

Trong chốc lát, hai người trong đôi mắt bạch quang đại tác.

'Thời Cảm · Thiên Nguyên Vạn Tượng!' x2.

Hai người thế mà sử dụng chính là cùng một thần quyết lĩnh vực.

Hai cỗ bàng bạc khủng bố thần tâm lực, tại thời khắc này trong nháy mắt thực chất hóa, hình thành hai cỗ bao trùm phương vị mấy cây số khổng lồ Thời Cảm lĩnh vực.

Cùng trong nháy mắt, hai người cùng một chỗ tan biến tại tại chỗ.

Mà hai đạo Thời Cảm lĩnh vực cũng tại đây một cái chớp mắt hướng phía đối phương ầm ầm đụng đụng tới.

Vô hình lĩnh vực giữa không trung cực tốc đè ép, đối xông, triệt tiêu.

Rất nhanh, thuộc về Vân Hà Tử Thời Cảm lĩnh vực rõ ràng bắt đầu không địch lại. So với Nguyên Lão, nàng tích lũy thần tâm lực chênh lệch vẫn còn quá lớn chút. O một từ đụng, liền lộ ra thế yếu.

Nhưng nàng cũng không thèm để ý, từ vừa mới bắt đầu, Thời Cảm lĩnh vực cũng chỉ là dùng tới tạm thời đối xông đối phương Thời Cảm lĩnh vực.

Mà mục tiêu của nàng, cũng cho tới bây giờ không có ý định dựa vào lúc vực chiến thắng đối thủ.

Lúc vực nội.

Hết thảy chung quanh đều là màu sắc rực rỡ, không có cụ thể sự vật chất đường nét, chỉ có vô số như là hỏa diễm bùng cháy màu sắc rực rỡ hào quang.

Chúng nó trải rộng chung quanh hư không, trên dưới trái phải bốn phương tất cả đều là.

Nhìn không thấy sương mù, nhìn không thấy đại địa, cũng không có bầu trời.

Vân Hà Tử cùng Hàn Tam Miên thân ở này mảnh màu sắc rực rỡ hỏa diễm bùng cháy trong không gian.

Hai người đều không nói nhảm, trước tiên liền hướng phía đối phương vội xông mà đi.

Ta lúc vực nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một phần nửa, nhất định ban tại thời gian này bên trong quyết ra thắng! Vân Hà Tử trong lòng tính toán chính mình lúc vực sụp đổ tốc độ. Sắc mặt bất động, trong tay Minh Đức kiếm mang theo trận trận cuồng phong, nhào về phía đối diện Hàn Tam Miên.

Mới học được Cuồng Phong kiếm pháp, bị nàng lúc này ở lúc vực nội trước tiên liền dùng được.

"Muốn tốc chiến tốc thắng sao?" Hàn Tam Miên xem thấu tâm tư của nàng, mặt mỉm cười, nhẹ tay nhẹ nhàng ở chính mình huyệt thái dương một điểm.

"Vậy liền thử nhìn một chút, Minh Cực!"

Xoẹt một tiếng, cả người hắn cực tốc bành trướng biến lớn, theo trước đó một mét tám chín chớp mắt phồng lớn đến cao hơn bốn mét.

Toàn thân thanh Hắc Lân giáp cấp tốc mọc ra, đỉnh đầu sinh ra cùng loại vương miện vặn vẹo cơ bắp đường nét, trên thân Tam Đầu Lục Tí dồn dập thành hình, sáu cánh tay chưởng hoặc bắt ấn, hoặc nắm quyền, hoặc dựng thẳng chưởng, đồng thời thi triển ba bộ võ học, Hư Lực cùng thuế biến sau chân lực hỗn hợp, trong nháy mắt đánh ra ba đạo như sóng biển màu bạch kim tường khí, phô thiên cái địa ép hướng Vân Hà Tử.'Minh Cực!' Vân Hà Tử không do dự nữa  đồng dạng một điểm chính mình huyệt thái dương, một dạng tiến vào Tam Đầu Lục Tí Chung Vũ Thái!

Lượng lớn nội lực hóa thành chân lực, nương theo Hư Lực một đạo ở sau lưng nàng hình thành cuồng phong, đi theo Cuồng Phong kiếm pháp nhanh chóng gia tốc, phóng tới đối diện.

Ầm ầm! !

Hai người ở giữa không trung ngang tàng đụng nhau. Tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Hà Tử như bị sét đánh, bị mạnh mẽ đâm đến bay rớt ra ngoài, ở giữa không trung quay cuồng hơn trăm mét, thật vất vả mới ổn định thân hình."Đủ kình!" Nàng trôi nổi giữa không trung, một cái tay lau miệng mũi tràn ra dòng máu, nhìn chăm chú đối phương.

"Đồng dạng là Minh Cực, không hổ là Nguyên Lão. Ngài này bảy tám trăm năm, thôn phệ cường giả thiên tài xem ra đều biến thành này một thân thiên chuy bách luyện Chung Vũ Thái chân thân a?"

"Chân lực vốn là vô tận tận, chúng ta duy nhất có thể làm, đơn giản liền là phát triển thần tâm chất lượng, tăng lên thân thể cường độ. Chỉ thế thôi." Hàn Tam Miên mở miệng nói.

"Còn muốn đánh sao? Ngươi thân là Cửu Mộng Tông Thái Thượng, đối thủ không nên là ta."

"Người nào quy định, đối thủ của ta nhất định phải là người nào?" Vân Hà Tử đứng thẳng người.

"Thú vị, xem ra ngươi còn có át chủ bài." Hàn Tam Miên cũng không thèm để ý đối phương trào phúng."Nhưng ngươi dự định dựa vào cái gì tới đánh vỡ ta này thân chế tạo mấy trăm năm chung cực Chung Vũ Thái thân thể?"

"Ta cũng không rõ ràng có thể thành hay không, nhưng. . Không thử một chút, cuối cùng sẽ không cam lòng. ." Vân Hà Tử giơ cao Minh Đức kiếm.

"Cẩn thận Hàn Nguyên Lão. . Tiếp xuống. . Ta có thể là sẽ không lại lưu thủ."

"Lưu thủ? Hiện tại tiểu bối cả đám đều như thế cuồng sao?" Hàn Tam Miên nhịn không được cười lên.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn xem đối diện Vân Hà Tử Chung Vũ Thái, tại nguyên bản hơn ba thước trên cơ sở, thế mà tiếp tục bành trướng thêm biến lớn, cất cao.

Một cỗ nóng nảy gió mạnh vờn quanh đối phương cao tốc chuyển động, tựa như nơi đó tự nhiên liền là một đạo gió lốc phong nhãn.

"Ừm? Đây là. . ?"

Hàn Tam Miên sáu con mắt một thoáng trợn to.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trong tầm mắt của hắn sáng lên một đạo quang.

Một đạo thuần trắng mảnh khảnh sắc bén kiếm quang!

Gió

Bên tai lúc này mới truyền đến Vân Hà Tử cao vút gầm thét.

Xùy

Hàn Tam Miên lồng ngực đột ngột đã nứt ra một cái khe."Giết! ! Ha ha ha ha! !" Vân Hà Tử Tam Đầu Lục Tí cười lớn lấy vung vẩy trường kiếm, tại cuồng phong hiệp đồng dưới, quay quanh Hàn Tam Miên siêu cao tốc vung chém!"Rất mạnh bí pháp. . Trong nháy mắt tăng lên nhiều như vậy lực lượng. . Là Nhiên Thọ Bí Pháp sao?" Hàn Tam Miên chung quanh thân thể không ngừng nứt ra từng đạo màu đen miệng máu.

Nhưng hắn lại không chút phật lòng, còn có lòng dạ thanh thản đánh giá đối phương chiêu số.

Phốc phốc!

Một giây sau, Minh Đức kiếm từ phía sau lưng đâm vào hắn lồng ngực, đó là trái tim vị trí.

Nhưng Hàn Tam Miên lại không động dung chút nào, chẳng qua là nhìn xem gần trong gang tấc Vân Hà Tử.

"Không trả lời ta sao?"

"Hàn Nguyên Lão nghĩ nghe cái gì? Lâm chung quan tâm?" Vân Hà Tử sáu cánh tay nắm chặt một thanh kiếm, đột nhiên dùng sức, đem Hàn Tam Miên vết thương mạnh mẽ đi phía trái mở ra một đạo dài nửa mét to lớn khe.

Máu tươi mãnh liệt mà tuôn ra, nhưng mới bắn ra không đến nửa mét, liền lại vật sống đồng dạng tự động theo Hàn Tam Miên miệng mũi chảy trở về.

Lúc này Vân Hà Tử mới chú ý tới, nàng cắt ra vết thương, nội bộ thế mà không nhìn thấy nửa điểm nội tạng.

Mà lại nàng Minh Đức kiếm, kiếm dài rõ ràng có gần hai mét, nhưng lúc này đâm xuyên Hàn Tam Miên, thế mà ở sau lưng một điểm cũng không nhìn thấy mũi kiếm!

Liền tựa như, nàng đâm vào địa phương, căn bản chính là một cái hắc động!

"Vân hà tiểu hữu, chẳng lẽ không có người nói qua cho ngươi, không muốn cách một vị Huyết Tổ quá gần sao?"

Hàn Tam Miên lúc này sáu cánh tay đều đã bắt lấy Vân Hà Tử.

Hai bên lực lượng khổng lồ bắt đầu đối kháng.

Hắn như muốn một thanh xé nát.

Mà Vân Hà Tử có Chính Thể Ấn gia trì, lực lượng cũng tăng phúc một nửa, lúc này đối kháng chính diện xuống. Trong thời gian ngắn thế mà giằng co xuống tới.

Nhưng rất nhanh, Vân Hà Tử Chung Vũ Thái toàn thân, bắt đầu răng rắc không ngừng nứt ra vết rạn.

Lực lượng khổng lồ đối kháng dưới, trong cơ thể nàng chân lực trước một bước gánh không được.

"Xem ra ta phải thắng." Hàn Tam Miên mỉm cười nói. Hắn dùng sức bắt lấy Vân Hà Tử, nhìn đối phương trên thân nổ tung chân lực vết rạn, trong mắt lóe lên một tia đói khát."Được rồi, bữa ăn chính trước đó, trước nếm thử món điểm tâm ngọt khai vị cũng không tệ." Hắn giơ lên Vân Hà Tử, treo trên mình phương."Ngươi muốn ăn người nào?"

Đột nhiên một thanh âm theo phía sau hắn vang lên.

Hàn Tam Miên sắc mặt kinh ngạc, liền muốn quay đầu xem.

Phốc phốc! !

Nháy mắt sau đó, hắn sáu cái cánh tay đồng thời im ắng rơi xuống.

Ba cái đầu cổ cũng hiển hiện vết máu.

Mà sau lưng hắn, một đạo lụa trắng che mặt nữ tử váy trắng, đang chẳng biết lúc nào, đứng tại lúc vực nơi hẻo lánh, ngẩng đầu nhìn chăm chú lấy giữa không trung Hàn Tam Miên cùng Vân Hà Tử.

Chính là Hàn Tiếu Nguyệt!.