Chương 223: 223 chiến lên năm

Chương 223: 223 chiến lên năm

Thiên Triển Nhai còn sót lại chỗ.

Lâm Huy cùng Tô Á Bình cách xa nhau không đến mấy mét, cuồng phong gào thét, cuốn lên sương trắng, theo bên cạnh hai người hóa thành tua cờ lướt qua.

"Huyết Tổ? Nguyên Lão? Thái Tố nguyên bàn?" Lâm Huy nheo lại mắt, giữ tại Như Ý bên trên tay hơi hơi xiết chặt.

"Không sai. Này cũng không phải cái gì phiền toái nhỏ, tại hạ biết ngài thực lực Cao Tuyệt, nhưng nhất định mời chú ý, Huyết Tổ cùng mặt khác tồn tại là hoàn toàn khác biệt cá thể. Bọn hắn. Vốn có Huyết Tâm sau  bình thường sẽ chia làm hai cái giai đoạn." Tô Á Bình rõ ràng trước khi đến liền làm đủ công tác chuẩn bị.

"Thứ nhất, thực lực tích lũy giai đoạn. Giai đoạn này bọn hắn sẽ đại lượng thôn phệ thiên tài cường giả, dùng thu hoạch được đủ nhiều lực lượng cùng tiềm lực. Đúng vậy, bọn hắn Liên Thiên Tài tiềm lực cũng có thể trình độ nhất định chuyển hóa làm thực lực bản thân. Đây là phi thường kinh khủng một điểm."

"Cái thứ hai đâu? ?" Lâm Huy nheo lại mắt, trầm giọng hỏi.

"Giai đoạn thứ hai, tại đạt thành tích lũy cực hạn về sau, thân thể của bọn hắn không cách nào lại dung nạp càng nhiều lực lượng mạnh hơn, thế là, lúc này, Huyết Tổ nhóm sẽ mở bắt đầu tiêu hao lượng lớn lực lượng, đem tự thân kiên cố Thần Quyết!" "Có ý tứ gì?" Lâm Huy biết Thần Quyết, như đại ca tu luyện Vũ Cung đỉnh tiêm Thần Quyết Cửu Hoa thần công, liền là một cái trong số đó. Cái này võ học là cấp cao nhất công pháp, có thể ngắn ngủi sửa đổi kẻ địch đối một số phương diện nhận biết. Vô cùng nguy hiểm.

"Kiên cố Thần Quyết, cái này cũng là ta theo một vị Nguyên Huyết Nguyên Lão nơi đó biết được. Đây là một loại đem Thần Quyết tu luyện tới cực hạn biểu hiện. Tỷ như Thời Cảm Thần Quyết, Huyết Tổ đồng dạng chọn đem tự thân Thời Cảm cố định cường hóa đến một cái cực nhanh trình độ, đối mặt như vậy bất cứ địch nhân nào tiến công lúc, công kích của đối phương trong mắt bọn hắn liền vĩnh viễn sẽ chậm hơn vô số lần."

Tô Á Bình dừng một chút, tiếp tục nói.

"Dĩ nhiên đây là ta tùy ý nâng một cái cơ sở đơn giản ví dụ. Cụ thể như thế nào kiên cố, này muốn nhìn Huyết Tổ nhóm chính mình phát huy cùng vận dụng."

"Trừ ra này chút đâu, Huyết Tổ còn có cái gì năng lực? Còn có cái gì so cung chủ cùng Minh cực mạnh địa phương?"

Lâm Huy tiếp tục hỏi.

"Huyết Tổ hết thảy đều là nguồn gốc từ Huyết Tâm, Huyết Tâm nguy hiểm nhất một điểm, chính là thôn phệ. Còn có nguy hiểm hơn một điểm" Tô Á Bình sắc mặt ngưng trọng nói."Huyết Tổ thôn phệ người khác về sau, sẽ lấy được đến tu vi của đối phương thực lực, nếu là đối phương cũng tu Luyện Thần Quyết, lại còn cùng Huyết Tổ tự thân khác biệt. Như vậy ••

"Hắn chẳng lẽ, còn có thể thu được một loại khác Thần Quyết năng lực! ?" Lâm Huy sợ hãi cả kinh.

"Không sai!" Tô Á Bình gật đầu.

*

Lúc vực nội.

Màu sắc rực rỡ hỏa diễm vờn quanh bốn phía.

Hàn Tiếu Nguyệt một thân váy trắng, trên mặt lụa trắng, tóc đen đến eo, ở giữa ẩn hiện từng tia từng tia ngân đái.

Nàng không biết đã tới bao lâu, lúc này đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn chăm chú lấy cánh tay gãy mất Hàn Tam Miên.

"Có ý tứ. . . . Thật sự là có ý tứ." Hàn Tam Miên lúc này đã càng ngày càng cảm giác thú vị.

Hắn vốn chỉ là thông lệ từ chung quanh tìm một cái đáng giá thôn phệ tùy tiện ăn một chút, dùng cam đoan thực lực bản thân vững bước tăng trưởng tốc độ. Dù sao thân là Huyết Tổ, hằng năm tất cả mọi người tại tiến bộ thời điểm, chính mình không tiến bộ, cảm giác kia là thật sẽ rất không thoải mái.

Chẳng qua là không nghĩ tới chính là, chẳng qua là tùy tiện tại ngoại thành tìm một cái Tiểu Thiên Tài, thế mà sẽ chọc cho ra nhiều như vậy có ý tứ gia hỏa.

"Hàn Tiếu Nguyệt. . . . Các ngươi này chút đã định trước không có tương lai gia hỏa, thế mà cũng lẫn vào tiến vào việc này?"

Hàn Tam Miên hơi thất thần, lập tức bị Vân Hà Tử theo trước mắt thoát khỏi, lách mình thoát ly.

Hắn cũng không thèm để ý, sau lưng cánh tay cực tốc mọc ra, trên cổ vết máu tan biến, lực chú ý lúc này tập trung vào Hàn Tiếu Nguyệt trên thân.

"Ta vốn là người qua đường, dừng lại cũng chỉ là tạm thời, như thế, không đến lượt các ngươi bản địa nhiều nhường một chút ta sao?" Hàn Tiếu Nguyệt ánh mắt yên tĩnh, không hiểu lóe lên một tia ưu thương.

"Lời này nhưng không nên nói với ta, ta cũng không phải Đồ Nguyệt người địa phương." Hàn Tam Miên cười nói.

"Muốn đánh sao?" Hàn Tiếu Nguyệt nói.

"Ngươi dám đánh sao?" Hàn Tam Miên hỏi lại.

"Ta không giống nhau, ta sẽ không mất khống chế." Hàn Tiếu Nguyệt đưa tay sửa sang bên mặt sợi tóc.

"Liên bang tạo nên các ngươi, có thể không phải là vì nhường ngươi dùng tới tranh cường háo thắng." Hàn Tam Miên tiếp tục nói.

"Ngươi lời giải thích có vấn đề." Hàn Tiếu Nguyệt nheo lại mắt, "Uốn nắn ngươi một điểm, lực lượng của ta cho tới bây giờ đều là chính ta dày vò vượt qua tới. Cùng bất luận cái gì người không quan hệ, cũng cùng liên bang không quan hệ." "Hài hước!" Nghe nói như thế, vẫn luôn vẻ mặt cười híp mắt Hàn Tam Miên, lại là đột nhiên biến sắc.

Hắn âm điệu một thoáng cất cao, thanh âm mở rộng, giống như tiếng sấm.

"Nếu không phải liên bang tụ tập tài nguyên, tụ tập lực lượng, nghiên cứu ra bực này hình dáng, các ngươi đám này nhỏ bé phàm nhân làm sao có thể thu hoạch được cường đại như vậy lực lượng! ? Các ngươi không cảm ân coi như xong, thế mà còn dám toả sáng như vậy hùng biện! Đem bổn quốc lực lượng nói thành cố gắng của mình? Đơn giản hoang đường! !"

"Ha ha. . . •" Hàn Tiếu Nguyệt cười."Ta đã nói, thế nào?" "Muốn chết! !" Hàn Tam Miên trợn tròn đôi mắt, "Bản quan hôm nay liền muốn sửa đổi tận gốc! !" Sau một khắc.

Hắn Tam Đầu Lục Tí hình dáng mỗi một cánh tay cùng lúc ngưng tụ ra một đạo quả cầu ánh sáng màu đen.

"Lục Anh Thần Quyết! Buộc chảy! !"

Xùy

Trong chớp mắt, một vòng mới màu xám đen lĩnh vực, dùng hắn làm trung tâm lại lần nữa bao trùm đến lúc đó vực bên trong.

Lúc này Vân Hà Tử lúc vực đã bị triệt để đánh tan, chung quanh chỉ còn lại có Hàn Tam Miên lúc vực.

Khống chế Thời Cảm lúc vực, cùng lúc này Lục Anh Thần Quyết lĩnh vực chồng chất, lập tức liền nhường Vân Hà Tử cùng Hàn Tiếu Nguyệt cảm nhận được khó giải quyết.

Động tác của các nàng  bắt đầu trở nên vô cùng thong thả.

Thân thể bắt đầu biến đến càng ngày càng trầm trọng.

Người trước hẳn là lúc vực hiệu quả, người sau thì có thể là Lục Anh Thần Quyết hiệu quả.

"Ta trước, ngươi sau!" Hàn Tiếu Nguyệt sắc mặt bình tĩnh, thả người hướng phía trước nhào về phía Hàn Tam Miên.

Một giây sau, nàng toàn thân quần áo nổ tung, thân thể cực tốc bành trướng, biến lớn, đảo mắt liền thổi hơi cầu, cực tốc biến hình thành một đầu nửa người trên là người, nửa người dưới là cự mãng hơn mười mét tái nhợt quái vật.

Trên đó sau lưng lưng xoẹt một thoáng, theo dưới làn da đâm rách mọc ra lít nha lít nhít mấy chục cánh tay.

Hết thảy cánh tay như là côn trùng, thuần túy là màu trắng xương cốt xây dựng mà thành. Theo bốn phương tám hướng hướng Hàn Tam Miên mãnh liệt nắm tới.

Đáng tiếc tốc độ như vậy vẫn là quá chậm, bị lúc vực ảnh hưởng về sau, nàng ra tay chậm không chỉ gấp đôi.

Bị Hàn Tam Miên dễ dàng tránh đi, không có một đạo công kích đánh trúng hắn.

"Yếu đuối công kích." Hàn Tam Miên trống đi hai cánh tay, ngưng tụ chân lực, hóa thành trường thương, trong nháy mắt thân xuất hiện tại Hàn Tiếu Nguyệt phía sau, nhẹ nhàng quét qua.

Phốc

Hàn Tiếu Nguyệt thân thể cao lớn phía sau lưng bên trên một thoáng nhiều hơn hai đạo sâu đến hơn một mét đỏ sậm miệng máu.

Nhưng sau một khắc miệng máu cực tốc khép lại, cũng tại miệng vết thương bao trùm mọc ra thật dày trắng xám xương cốt.

Theo vết thương xuất hiện đến khép lại, trước sau thậm chí không đến nửa giây.

Rống

Hàn Tiếu Nguyệt ngửa đầu cuồng hống, mấy chục cánh tay trở tay cầm lấy đối phương, lại bị Hàn Tam Miên dễ dàng mau né.

Tốc độ của nàng bị hạn chế ở, thân thể bị trọng lượng áp chế, càng thêm chậm lại không ít. Lúc này căn bản liền Hàn Tam Miên cái bóng cũng bắt không được.

Theo thời gian chuyển dời, Hàn Tiếu Nguyệt thương thế trên người không ngừng tăng nhiều.

Nhưng quỷ dị chính là, nàng nhận chỗ có thương thế, đều sẽ trước tiên trong nháy mắt khép lại, đồng thời còn tại nguyên thương trên cơ sở siêu lượng chữa trị, khiến cho biến đến cứng cáp hơn.

"Cái này là trong truyền thuyết Siêu Thích Ứng Giả? !" Hàn Tam Miên lông mày hơi nhíu, "Xem ra cần phải nhất kích phân thắng thua, tiếp tục nhường ngươi thích ứng xuống, coi như là ta cũng sẽ thấy khó giải quyết. ."

Thân hình hắn lóe lên, tránh đi sau lưng Vân Hà Tử đâm nhất kiếm. Lúc này ở hai đại thần quyết lĩnh vực áp chế dưới, hắn cùng đối diện tốc độ của hai người trực tiếp kéo ra rõ ràng chênh lệch.

Cũng chính là Vân Hà Tử vốn là tu luyện Cuồng Phong kiếm pháp, tốc độ siêu nhanh, cho nên mới có thể vào lúc này miễn cưỡng bảo trì chỉ chậm hơn hắn một điểm thân pháp.

Hàn Tiếu Nguyệt thì là triệt để bị áp chế đến tìm không thấy người.

Đương nhiên nàng có lẽ cũng không thèm để ý có bắt hay không đạt được người.

Lúc này Hàn Tiếu Nguyệt hình thể lại một lần nữa bắt đầu biến hình, dưới người nàng bắt đầu mọc ra càng nhiều lít nha lít nhít màu đen xúc tu, phía sau lưng cánh tay cũng càng ngày càng dài, càng lớn càng nhiều.

"Dự định dùng lượng tới phong tỏa không gian sao?" Hàn Tam Miên cau mày nói.

Lần đầu, gần trăm năm nay lần đầu, hắn có chút cảm giác nhức đầu.

Siêu Thích Ứng Giả liền là nhất kích đánh không chết, vậy cũng chỉ có thể nhìn xem nàng phi tốc hấp thu thích ứng tự thân công kích, tiếp tục tiến hóa.

Này loại ác tâm đối thủ  có thể nói là mạnh nhất khiên thịt.

Đối phương toàn bộ ăn công kích của ngươi, đối phương thụ rất nhiều thương, đối phương đánh không lại ngươi, đối phương trốn không thoát ngươi, đối phương tốc độ không bằng ngươi, đối phương cũng bắt không được ngươi.

Nhưng, tại ngươi sử dụng hết toàn bộ sát chiêu về sau, đối phương vẫn như cũ như lúc ban đầu.

"Cái này hết sức ác tâm. . ."

Hàn Tam Miên mi tâm màu sắc rực rỡ tinh thể vầng sáng đại tác.

"Đã như vậy, vậy liền hơi động điểm thật sự tốt."

Hắn sáu cánh tay tia chớp mang ra tàn ảnh, trước người chắp tay trước ngực vì một.

"Thứ ba Thần Quyết, Cửu Hoa! Mở! !"

Phốc

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vân Hà Tử xuất hiện tại hắn sau lưng, vừa vặn nhất kiếm đâm về phía hắn phía sau lưng bẩn, nhưng một kiếm này lại phảng phất bị bóp méo khoảng cách đồng dạng, phi tốc hướng phía trước, lại lại thế nào cũng không cách nào tiếp cận Hàn Tam Miên.

Minh Đức Kiếm mũi kiếm khoảng cách Hàn Tam Miên làn da chỉ kém mấy centimet, nhưng này mấy centimet vô hạn rút ngắn lấy, nhưng là không có cách nào nhảy vọt.

"Đây là Cửu Hoa Thần Quyết khoảng cách khống chế! ! ?' Vân Hà Tử trong lòng rung động, đây đã là Hàn Tam Miên dùng ra loại thứ ba thần quyết!

Nàng trước kia cũng không phải chưa thấy qua Huyết Tổ ra tay, cảm giác liền có chuyện như vậy, cũng không so với chính mình toàn diện bùng nổ mạnh hơn quá nhiều.

Có thể hiện tại xem ra, cái kia căn bản chính là bọn hắn không có nghiêm túc.

Ba loại thần quyết! Ba loại cực hạn viên mãn lĩnh vực! Này làm sao đánh! ?

Sau một khắc, nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một chưởng đánh trúng lồng ngực.

Phốc

Lồng ngực lõm xuống, hiển hiện một cái hố to.

"A? Tà binh lực lượng? ! Tăng cường cường độ thân thể sao?" Hàn Tam Miên cảm thấy xúc cảm không đúng.

Lập tức phân biệt ra Vân Hà Tử tình huống.

Như thường tới nói, hắn một chưởng này ít nhất có thể trong nháy mắt miểu sát bất luận cái gì cung chủ cấp độ cao thủ. Coi như một cái thành nhỏ trấn cũng có thể tại một chưởng này hạ trong nháy mắt Yên Diệt.

Hắn từng tại này trạng thái dưới, một chưởng đánh ra một cái đường kính trăm mét, sâu mấy chục mét hồ nhỏ.

Có thể rơi vào Vân Hà Tử trên thân, lại chẳng qua là đánh ra một cái hố nhỏ.

"Bắt đầu dùng tà binh lực lượng cũng vô dụng."

Hắn đã hơi không kiên nhẫn.

"Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, thần quyết phía trên, chân chính sát chiêu mạnh nhất. ." Hắn mi tâm màu sắc rực rỡ tinh thể đột nhiên sáng choang.

"Cửu trọng thần quyết dung hợp. . . !" "Thần ý • tâm cách!"

Răng rắc!

Trong chốc lát một đạo màu sắc rực rỡ hồ quang điện, dùng hắn làm trung tâm, hiện lên hình cầu bỗng nhiên khuếch tán nổ tung vài trăm mét.

Hồ quang điện tốc độ như ánh sáng, vô pháp trốn tránh, thậm chí khi nhìn đến đồng thời, Vân Hà Tử cùng Hàn Tiếu Nguyệt liền đã

Trải qua trúng chiêu.

Hai người thân thể một thoáng cứng ngay tại chỗ, như là dây leo tố, không nhúc nhích.

Lúc vực tiêu tán, chung quanh khôi phục được nguyên bản quả khu hoàn cảnh.

Lúc này Vụ Khu đã bị ba người giao thủ hủy diệt thành một mảnh đất cát.

Xám đen cát bụi bị gió thổi phật cuốn lên, lẫn vào sương mù, đem chung quanh biến đến hỗn loạn, hoàn toàn u ám.

Lúc vực kéo người tiến vào, không có nghĩa là liền triệt để thoát ly tiến vào khác một không gian. Nó chẳng qua là đem sinh mệnh nhận biết ý thức, kéo vào đến khác một cấp bậc, cũng không phải là thoát ly không gian.

Chẳng qua là tại siêu cao tốc trong quyết đấu, người ngoài nhìn không thấy thân ảnh, thế là liền cho rằng là thật tiến vào khác một không gian.

Nhưng kì thực hết thảy đều trả là tại trong hiện thực phát sinh.

Bành bành!

Lúc này Vân Hà Tử cùng Hàn Tiếu Nguyệt thân thể đập ầm ầm rơi vào đất cát, lâm vào trong đó.

Hàn Tam Miên lách mình xuất hiện tại giữa hai người giữa không trung, hư không mà đứng.

"Kết thúc." Tay phải hắn nâng lên, hai ngón tay tướng cũng, đầu ngón tay chân lực khổng lồ hỗn hợp Hư Lực, ngưng tụ thành một đạo màu bạch kim lấp lánh vầng sáng..