Chương 224: 224 chiến lên sáu

Chương 224: 224 chiến lên sáu

Hàn Tam Miên không có keo kiệt, nếu kết thù, vậy liền triệt để tuyệt sát tốt nhất.

Tay hắn chỉ ở giữa ngưng tụ lực lượng càng lúc càng lớn, càng ngày càng chói mắt.

Giơ cao ngón tay.

"Mặc dù một hơi thôn phệ hai cái có chút chống đỡ, nhưng ai bảo các ngươi loại thời điểm này ra tới chọc giận ta."

Nói thật, một hơi áp chế Vân Hà Tử cùng Hàn Tiếu Nguyệt, đặc biệt là Hàn Tiếu Nguyệt, áp chế hắn trong cơ thể cực độ hỗn loạn cuồng bạo ý thức, này với hắn mà nói cũng là gánh nặng cực lớn.

Phốc

Hắn đột nhiên vung lên ngón tay, hướng xuống chém về phía Hàn Tiếu Nguyệt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Rống

Hàn Tiếu Nguyệt thân thể cao lớn đột nhiên tan biến, không phải né tránh, không phải di chuyển, mà là nổ.

Triệt để nổ nát vụn, nổ tung, hóa thành mấy trăm khối lít nha lít nhít trắng xám mảnh vỡ.

Mỗi một đạo mảnh vỡ phân tán bốn phía giữa không trung, tại thời khắc này, thời gian phảng phất ngưng trệ xuống tới.

Hết thảy trắng xám mảnh vỡ ở giữa không trung, đồng thời mọc ra dây leo gai nhọn.

Xùy

Mấy trăm đạo dài nhỏ gai nhọn tia chớp đâm xuyên Hàn Tam Miên thân thể, đem hắn cố dừng ở giữa không trung.

Phốc

Hàn Tam Miên thân thể lỗ máu tuôn ra đại lượng dòng máu, hắn dần dần theo Chung Vũ Thái rời khỏi, khôi phục lại nguyên bản nhân thân.

"Các ngươi, muốn chết! ! !"

Sau một khắc hắn mi tâm màu tinh lại một lần nữa nổ tung một vòng màu sắc rực rỡ hồ quang điện.

Vị xoạt một thoáng, Hàn Tiếu Nguyệt phân hoá mấy trăm thân thể mảnh vỡ dồn dập đập tan, hóa thành khói trắng.

Chỉ còn một khối rơi xuống đất, cấp tốc hòa tan biến hình, khôi phục thành hình người.

Một bên khác Vân Hà Tử cũng bị lần thứ hai màu sắc rực rỡ hồ quang điện đánh trúng, toàn thân kịch chấn, trong miệng rộng bắn ra một ngụm máu lớn nước.

"Đáng chết! !" Hàn Tam Miên sắc mặt bởi vì mất máu quá nhiều bắt đầu trắng bệch, hắn phẫn nộ không phải tuôn ra máu, mà là vừa vặn bị Hàn Tiếu Nguyệt thôn phệ máu!

Lần này hắn là thật thụ thương.

"Đi chết đi! ! Hai cái con rệp! !"

Lần thứ ba, hắn mi tâm màu óng ánh lên thải quang.

Lúc này thôn phệ bộ phận huyết dịch Hàn Tiếu Nguyệt cực tốc nắm lên Vân Hà Tử, lách mình liền đi.

Không có lúc vực hạn chế, tốc độ của nàng cũng khôi phục được nguyên bản một giây hơn trăm mét.

Nhưng dạng này thân pháp tại Hàn Tam Miên trong mắt như là chậm thả.

"Đi!" Hắn hai mắt trừng một cái.

Thải quang co vào, ngưng tụ, sau đó bùng nổ.

Xùy

Hết thảy an tĩnh lại.

Không có dự liệu màu sắc rực rỡ hồ quang điện nổ tung, chỉ có một thanh màu bạc dài nhỏ lưỡi kiếm, từ phía sau đâm xuyên đầu của hắn, đem màu tinh ở giữa đâm cái xuyên thấu.

Hàn Tam Miên ngốc ngốc treo lơ lửng ở giữa không trung, không thể động đậy.

"Cái gì. Thời điểm! ? Vì sao, ta Thần Quyết... Không có cảm ứng! ?" Hắn giãy dụa lấy, nghĩ muốn quay đầu thấy rõ là ai đánh lén hắn.

Hắn Thần Quyết coi như không có bày ra lĩnh vực, cũng không có khả năng bị người lấn người gần như vậy còn không có mảy may phát hiện.

Phải biết, chỉ cần tại mười cây số phạm vi bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể rõ ràng thông qua Thần Quyết cảm ứng phát giác được. Coi như nơi này là Vụ Khu, phạm vi cảm ứng thu nhỏ đến một phần mười, cũng có một cây số phạm vi.

Vì sao. . . Tại sao lại cái gì cũng không cảm ứng được! ? ?

"Vậy dĩ nhiên là bởi vì, tại ngươi cảm ứng lúc, ta còn chưa tới." Một cái mông lung mơ hồ thanh âm, theo Hàn Tam Miên sau lưng vang lên.

Bởi vì quá nhanh, cho nên. • cái gọi là phạm vi cảm ứng, trong nháy mắt liền vượt qua đến trước người sao! ? ? ! !

Không đợi Hàn Tam Miên suy nghĩ rõ ràng.

Bá một thoáng, trường kiếm rút ra, mang ra một dải dòng máu.

Hắn toàn bộ mi tâm nhiều hơn một cái nhỏ bé lỗ kiếm, thân thể như gãy cánh phi điểu rơi xuống phía dưới.

Bành

Mặt đất đất cát bị nện ra mảnh hố, không có khí tức.

Lâm Huy đứng tại không trung, khẽ vẫy trường kiếm.

"Lần này vất vả ngươi, Vân Hà Tử, còn có Hàn Tiếu Nguyệt." Hắn sắc mặt dễ dàng, thu hồi Như Ý.

Vân Hà Tử lúc này mới chậm rãi theo trong thất thần tỉnh táo lại, nhìn xem giữa không trung Lâm Huy, toàn thân như nhũn ra, căn bản vô lực thoát khỏi Hàn Tiếu Nguyệt ôm ấp.

Hàn Tiếu Nguyệt đầu một trăm tám mươi độ xoay qua chỗ khác, quay đầu nhìn về phía giữa không trung Lâm Huy.

Ánh mắt lóe lên từng tia từng tia mờ mịt.

Trong lúc nhất thời nàng căn bản không nhận ra giữa không trung đứng đấy chính là Lâm Huy.

Mặc dù sớm cũng cảm giác Lâm Huy có chút ẩn giấu nội tình, có thể này phần ẩn giấu, làm sao cũng không có khả năng khoa trương đến nhất kiếm thủ tiêu một tên Huyết Tổ mức! ?

Nàng vừa mới cũng chính là đi ngang qua, thấy Vân Hà Tử bị đánh, liền ra tay thuận tiện cứu người. Cân nhắc đến Vân Hà Tử là Lâm Huy môn đồ, là Thanh Phong Đạo một phe cánh cao thủ, chỉ là bởi vì lý do này, cho nên nàng ra tay rồi.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Lâm Huy tên kia, không phải chẳng qua là cái nội lực võ nhân sao! ?

Liền Chu Thiên đều không phải là, đây là nàng cũng lặp đi lặp lại xác nhận qua.

Nàng mặc dù không có cách nào tu luyện võ học, nhưng đối với mấy cái này hệ thống sớm đã vô cùng quen thuộc. Lại thêm thường xuyên sớm chiều ở chung, đối Lâm Huy có phải hay không Chu Thiên, có phải hay không tác động, tự nhiên không có khả năng phán đoán sai lầm.

Nhưng bây giờ. . .

"Ngươi là ai! ?" Hàn Tiếu Nguyệt trong nháy mắt dừng bước lại, quay người tiếp cận Lâm Huy.

Đáp án chỉ có một cái, này Lâm Huy, không phải kia Lâm Huy.

"Đạo Chủ, ngài nếu là chậm thêm điểm tới, Hàn tiểu thư còn tốt, ta là khẳng định không gặp được ngày mai mặt trời. . . ." Vân Hà Tử lúc này ở trong ngực nàng hữu khí vô lực nói.

"Ta chẳng qua là hơi  chờ đợi một thoáng thời cơ." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Còn tốt đuổi kịp, bằng không lần này là thật thảm rồi. Bất quá lần này Nguyệt Tháp tổn thất một cái Nguyên Lão, tuyệt đối là vượt xa trước kia siêu cấp việc lớn." Vân Hà Tử rơi xuống đất giữ vững thân thể nói.

"Người nào nói cho ngươi Nguyệt Tháp tổn thất một cái Nguyên Lão?" Hàn Tiếu Nguyệt trầm giọng nói, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, vừa mới cái kia một thoáng liền có thể giết chết một tên Huyết Tổ?"

Nghe vậy, Vân Hà Tử cùng Lâm Huy đều là sững sờ, quay đầu nhìn về phía Hàn Tam Miên vị trí.

Thi thể còn tại tại chỗ, không nhúc nhích, không có bất cứ động tĩnh gì.

Đang lúc hai người dự định lại lần nữa hỏi thăm lúc.

Đột nhiên Lâm Huy hai mắt nhíu lại, ngẩng đầu hướng chỗ cao nhìn lại.

Tại cách xa mặt đất vài trăm mét không trung trong sương mù.

Một đoàn tối dòng máu màu đỏ, lúc này cực dương nhanh tụ hợp, ngưng tụ, hóa thành một đạo mới hình người thân thể.

Thân thể chỗ mi tâm một điểm màu tinh lấp lánh màu sắc rực rỡ vầng sáng, sáng chói loá mắt.

Chính là Hàn Tam Miên!

"Thần ý bất diệt, ta tức bất diệt!" Ha! Hàn Tam Miên hai tay kéo ra, toàn thân bị dòng máu vờn quanh, tựa như dây lụa ngưng tụ ra một bộ trường bào màu đen đỏ.

"Bất quá ngươi vừa mới một kiếm kia, thế mà thật tổn thương đến ta một bộ phận thần ý. Loại kia lực lượng kỳ lạ • phân giải hết thảy, phân ly hết thảy." Hàn Tam Miên lúc này tầm mắt rơi vào Lâm Huy trên thân.

Vừa mới một kiếm kia khiến cho hắn hiện tại còn cảm giác đầu óc đau.

Nếu không phải như thế, tại bị giết tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã khôi phục thân thể đoàn tụ lực lượng.

Căn bản không cần chờ lâu như vậy.

"Nói như vậy, còn muốn đánh vòng thứ hai?" Lâm Huy cau mày nói.

"Xác thực nói, nếu như ngươi không có cách nào triệt để đánh tan hắn thần ý ý chí, như vậy ít nhất cần muốn giết hắn vài chục lần, mới có thể triệt để phá hư cơ sở kết cấu, nhường hắn vô pháp đoàn tụ." Hàn Tiếu Nguyệt trầm giọng nói.

"Hết sức phiền toái." Lâm Huy nói.

"Cho nên mới gọi Huyết Tổ. Một tòa thành hơn ngàn năm mới chỉ ra như vậy mười cái." Hàn Tiếu Nguyệt bất đắc dĩ nói.

"Các ngươi đi trước đi, nơi này ta tới xử lý." Lâm Huy không nói thêm lời, dưới chân bay lên trời, chậm rãi lên cao, cùng Hàn Tam Miên đối lập đứng thẳng.

Hắn là một cái hết sức người sợ phiền toái, cho nên mới sẽ lựa chọn tại Hàn Tam Miên thụ thương lúc nổi lên đánh lén, làm phòng đối phương xác chết vùng dậy, hắn còn dùng tới nạn bão lực lượng.

Kết quả. . . Đều cẩn thận như vậy, hắn đều ngắm cái đầu đâm, trán đều đâm xuyên thành một lỗ, thế mà còn là giết không chết đối phương.

Thật sự không hợp thói thường!

"Vốn muốn tìm đến lười biếng cơ hội. Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đến đánh một trận trận đánh ác liệt." Hắn lại lần nữa rút ra Như Ý, nghiêng cầm phía bên phải.

"Không sao. Coi như là để cho ta hiểu rõ trước ngươi trưởng thành chi tiết." Hàn Tam Miên mỉm cười nói."Dùng cơm trước đó, hiểu rõ món ăn bản thân điển cố bối cảnh, là nhất lễ nghi cơ bản."

"Ngươi cũng là hết sức tự tin." Lâm Huy cũng cười.

"Ta cũng không phải là tự tin, mà là cao hứng." Hàn Tam Miên nói, "Vừa nghĩ tới sau ngày hôm nay, trên người ngươi cái chủng loại kia lực lượng thần bí, liền sẽ vĩnh viễn thuộc về ta. Trong nội tâm của ta liền tràn đầy vui sướng. . . ." "Chỉ bằng trước ngươi biểu hiện? Muốn ăn ta vẫn là kém một chút." Lâm Huy thản nhiên nói.

"Trước đó tự nhiên không được. Nhưng ngươi hẳn là không biết, vì sao chúng ta bị tôn xưng là Huyết Tổ." Hàn Tam Miên nói.

"Vì sao?"

"Vậy dĩ nhiên là bởi vì." Hàn Tam Miên cười, "Giờ này khắc này, ta như vậy hoàn toàn do huyết dịch tạo thành trạng thái, mới là chúng ta chân thật nhất thực lực! !" "Ngươi quá phí lời." Lâm Huy thở dài một tiếng."Ta có chút mệt mỏi." "Cuồng vọng! ! Vậy liền để cho ta một hơi ăn hết."

Keng

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hàn Tam Miên thấy hoa mắt, thân thể như bị sét đánh, trước người nổ tung một đoàn ánh bạc, người như đạn pháo bay rớt ra ngoài.

"Này cái gì tốc độ! ! ? ?"

Hắn sắc mặt kịch biến, cửu trọng Thần Quyết đồng thời bày ra lĩnh vực.

Xuy xuy xuy xuy xuy xuy! !

Chín đạo lĩnh vực trong nháy mắt tiếp quản chung quanh mấy cây số bên trong toàn bộ sinh mệnh nhận biết thần kinh.

Chín đạo lĩnh vực, Thời Cảm, khoảng cách, diện tích, màu sắc, cứng mềm, xúc giác, nhanh chậm, lạnh nóng, thô ráp bóng loáng.

Cửu trọng lĩnh vực, một thoáng hóa thành chín tầng tựa như cà rốt màu xám hơi mờ màng mỏng, bao phủ bốn phía.

"Tới đi, trong mắt ngươi hết thảy đều sẽ." Hàn Tam Miên lời không có la xong, liền thấy nơi xa một đạo

Ánh sáng màu lam bóng người nhanh như tia chớp hướng chính mình bay tới.

Hết thảy cửu trọng lĩnh vực màng mỏng tại bóng người trước người tựa như bọt xà phòng bị tầng tầng đâm rách. Không trở ngại chút nào!

Bên trên làm mét khoảng cách chớp mắt liền tới.

Lúc này Hàn Tam Miên còn tại bày ra lĩnh vực vận công sau dao động, căn bản không kịp phản ứng.

Phốc

Lần thứ hai.

Lâm Huy nhất kiếm đâm xuyên Hàn Tam Miên mi tâm màu tinh, đâm xuyên hắn đầu, sau đó tiện tay một gọt.

Đầu đều bị chẻ thành hai khối rơi xuống.

Phía sau hắn tóc dài đều đã hóa thành ánh sáng màu lam hơi mờ nạn bão đường ống. Mi tâm một điểm thải quang như ẩn như hiện. Phía sau còn lơ lửng ba đạo kim sắc vặn vẹo ký tự.

Không có gì lưỡng lự kéo dài, hắn tại chỗ liền mở ra Thanh Nguyên pháp thể, ba ấn hợp nhất, bùng nổ tốc độ kinh khủng, trong nháy mắt lại một lần nữa giây Hàn Tam Miên.

Thần Quyết lĩnh vực đối đầu nạn bão thân hòa, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đâm xuyên phân giải, miễn dịch toàn bộ nhận biết sửa đổi.

"Ngươi đáng chết! ! !"

Lần thứ ba, Hàn Tam Miên thân thể từ đằng xa một cái khác điểm không trung bay thấp mà xuống, còn ở nửa đường bên trên liền bày ra Chung Vũ Thái, Tam Đầu Lục Tí hiển hiện, chân lực bùng nổ, màu tinh phóng thích thần ý hồ quang điện, lại không giữ lại, nhào về phía Lâm Huy.

"Kẻ yếu luôn là coi là phẫn nộ có khả năng đề cao cơ hội thắng." Lâm Huy lúc này sớm đã trường kiếm hoành nâng, trong đôi mắt ánh sáng màu lam sáng choang.

Thai Phong kiếm pháp đã không giữ lại chút nào bày ra.

Hai người vùng trời sương mù cuồn cuộn, cấp tốc ngưng tụ ra một đạo bàng xoáy nước lớn, chậm rãi chuyển động.

Khổng lồ trầm trọng lực áp bách, trong nháy mắt đem Hàn Tam Miên vỗ đánh thân thể tầng tầng kéo một cái, tốc độ kia trực tiếp ngã hơn phân nửa.

Thân thể kèm thêm mi tâm màu tinh đều bị cỗ này Thiên Mệnh trầm trọng áp bách, ép tới chậm chạp ảm đạm.

"Đây là! ! ? ?" Hàn Tam Miên sắc mặt đại biến."Dùng Thiên để ý! Thiên Tâm tức ta tâm, không đúng!

Ngươi đây là. . . ! ! ?"

Cá nhân hắn thần ý, chỗ nào hơn được Thai Phong kiếm pháp lôi kéo tới bầu trời ý chí mạnh mẽ.

Chẳng qua là đè ép, thải quang hồ quang điện liền chớp mắt diệt vong.

"Vĩnh biệt." Lâm Huy thân ảnh chậm rãi tan biến tại tại chỗ.

Xùy

Trong chớp mắt.

Từng đạo ánh kiếm màu bạc tại một giây bên trong, điên cuồng xuyên thấu Hàn Tam Miên trên thân thể trăm lần.

Không gặp người, chỉ có ánh sáng đang lóe lên..