Chương 225: 225 cho hấp thụ ánh sáng một

Chương 225: 225 cho hấp thụ ánh sáng một

Nguyệt Tháp.

Trắng xoá vụ hải phía trên, màu trắng tinh Nguyệt Tháp một tòa tòa đột nhiên đồng thời sáng lên nhàn nhạt ánh bạc.

Hết thảy Nguyệt Tháp đỉnh, đều như là bóng đèn, sáng lên rõ ràng ánh bạc.

Cực Dục Thiên cao nhất toà kia đỉnh như cây nấm dù che Nguyệt Tháp lên.

Trong đại sảnh, giữa không trung từng đạo dài dòng thân ảnh không ngừng hiển hiện.

"Người nào xảy ra chuyện! ?"

"Người nào báo động! ?"

"Chúng ta nơi này đều tại! Hẳn là Thái Tố nguyên bàn bên kia!"

Tám đạo thân ảnh toàn bộ hiển hiện, xác định nhân số tất cả, Cực Dục Thiên rất nhiều Nguyên Lão lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Đã bao nhiêu năm. . . Bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Nguyên Lão vẫn lạc. . Vì cái gì vừa vặn ngay tại hiện tại!"

"Trừ ra Hồng Âm đế quốc, không có người nào có thực lực như vậy, xuất chiến đi, hôm nay có thể giết một vị Nguyên Lão, ngày mai liền có thể giết ta toàn bộ! Nhất định phải trả thù!"

"Ta đồng ý! Nhưng muốn xác định cụ thể xảy ra chuyện gì? Liên hệ Thái Tố nguyên bàn bên kia đi."

"Yên lặng."

Rất nhiều thanh âm bên trong, một cái băng lãnh giọng nam đè lên còn lại bảy người, trong nháy mắt nhường tràng diện an định lại.

Hết thảy Nguyên Lão dồn dập nhìn về phía phiêu phù ở chỗ cao nhất một đạo thân ảnh.

Vị này chính là Cực Dục Thiên đệ nhất Nguyên Lão, Vụ Nhân trưởng tử... Ninh Thiên Chỉ.

"Ta đã tại liên hệ Thái Tố nguyên bàn bên kia. Bên kia hồi âm là. . Ngã xuống chính là vị trí thứ tám Hàn Tam Miên Nguyên Lão." Ninh Thiên Chỉ lạnh giọng đáp lại.

Hàn Tam Miên. .

Mọi người an tĩnh dưới, cứ việc Nguyên Lão Huyết Tổ tại bên ngoài là vô cùng cường đại ngăn nắp tồn tại, nhưng tại nội bộ, bọn hắn y nguyên có chính mình phân tầng cùng thực lực cấp bậc.

Hàn Tam Miên liền thuộc Vu nguyên lão bên trong văn chức, cũng không phải là hàng ngũ chiến đấu, đồng thời còn là liên bang ngoại phái tới Huyết Tổ, cũng không phải là bản địa xuất thân, phải biết Thái Tố nguyên bàn bên trong cũng không phải tất cả đều là ngoại phái Huyết Tổ, cũng có bộ phận là bản địa xuất thân.

Hàn Tam Miên thực lực, đại gia trong lòng đại khái đều có chút tính ra, đại khái tại Huyết Tổ bên trong thuộc về thứ ba ngăn.

Mà toàn bộ Huyết Tổ cũng là chia làm ba ngăn. Đệ nhất ngăn chính là Ninh Thiên Chỉ như vậy Vụ Nhân trưởng tử. Nhưng phàm là Vụ Nhân thứ nhất sản xuất hài tử, có thể kế thừa lực lượng thiên phú cũng là nhiều nhất. Lại thêm thân sơ xa gần phía dưới, thu hoạch được đến đỡ cùng tài nguyên quyền lợi cũng là lớn nhất.

Gần vạn năm đi xuống, như Ninh Thiên Chỉ dạng này Huyết Tổ thực lực tất nhiên sẽ trở nên vô cùng khủng bố.

"Bên kia cũng không cách nào xác định hung thủ, nhưng bởi vì Hàn Tam Miên Nguyên Lão ngã xuống quá nhanh, theo rời đi Nguyệt Tháp đến cuối cùng ngã xuống, trước sau không có vượt qua nửa canh giờ. Cho nên bởi vậy suy đoán, có thực lực như thế, nhất định là Hồng Âm đế quốc nguyên soái ra tay." Ninh Thiên Chỉ nói.

"Có thể định vị lực lượng gợn sóng phản ứng vị trí sao? Ngắn như vậy thời gian hẳn là còn ở giám sát phạm vi bên trong." Một vị Nguyên Lão nói.

"Không có cách nào, Hàn Nguyên Lão trước khi đi, nhường thuộc hạ của mình che giấu trong một giây lát giám sát." Ninh Thiên Chỉ trả lời.

Này vừa nói, lập tức mọi người càng là trầm mặc xuống.

"Nếu Hồng Âm hạ này ngoan thủ, ta hiện tại liền hướng mẫu thân xin chiến lệnh." Ninh Thiên Chỉ lạnh giọng nói.

"Hồng Âm có thể hay không, muốn chính là cái này mục đích?" Đột nhiên có vị Nguyên Lão nói khẽ.

" "

" "

Những người còn lại trầm mặc như trước.

Phảng phất vừa mới lòng đầy căm phẫn tựa như ảo giác.

"Ngu xuẩn!" Ninh Thiên Chỉ thanh âm ẩn chứa một vẻ tức giận, "Nguyện ý xuất chiến nửa phút đồng hồ sau theo ta xuất động! Nghênh kích Hồng Âm!"

Nói xong hắn không tiếp tục để ý mọi người phản ứng ra sao, trực tiếp tiêu tán rời đi.

Vụ Khu. Phốc.

Giữa không trung, một bộ thủng trăm ngàn lỗ thi thể đập ầm ầm rơi trên mặt cát, lâm vào trong đó.

Trên bầu trời, sương mù xoay tròn chậm rãi tán đi.

Cái kia cỗ tựa như Thiên Mệnh khủng bố cảm giác áp bách, lúc này cũng theo đó tán đi.

Lâm Huy theo giữa không trung chậm rãi rơi xuống đất, mũi chân điểm nhẹ, đứng vững.

Xem lấy thi thể trên đất, hắn đi lên trước, khom lưng nhẹ nhàng cầm bốc lên một khỏa vụn vặt màu sắc rực rỡ tinh thể.

Nhưng sau một khắc, tinh thể răng rắc một thoáng, đập tan hóa thành vô số màu sắc rực rỡ bụi, tiêu tán hết sạch.

Lâm Huy trong mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ.

Nạn bão lực lượng mạnh thì có mạnh, nhưng mạnh quá mức, chỉ muốn xuất thủ, liền sẽ không có bất luận cái gì hòa hoãn khả năng.

Phân giải hết thảy bá đạo lực lượng, trong nháy mắt liền có thể nhường hết thảy sự vật khôi phục nguyên thủy nhất hình dáng.

Ba ba.

Sau lưng hắn, lại là hai đạo nhẹ vang lên rơi xuống đất đứng vững.

Vân Hà Tử cùng Hàn Tiếu Nguyệt cùng nhau trở về, tới gần.

Vân Hà Tử lộc cộc nuốt nuốt nước miếng, xem trên mặt đất Hàn Tam Miên thi thể, lại nhìn một chút Lâm Huy bóng lưng.

Mặc dù nàng đã sớm đoán được Lâm Huy thực lực chân thật tuyệt đối cực kỳ khủng bố, nhưng không nghĩ tới, liền thân vì Huyết Tổ Nguyên Lão, cũng có thể chết trong tay Lâm Huy. .

Coi như không phải hàng ngũ chiến đấu Huyết Tổ, nhưng đó cũng là Huyết Tổ!

Tối thiểu đã mấy trăm năm, tại hắn quật khởi này Đồ Nguyệt mấy trăm năm bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua Huyết Tổ ngã xuống sự tình!

Mà bây giờ, dạng này truyền kỳ liền xuất hiện tại trước mắt mình. Chính mình toàn trình vây xem, thậm chí còn tự mình tham dự một điểm. .

"Đạo Chủ. . ." Vân Hà Tử mong muốn mở miệng hỏi thăm cái gì, lại phát hiện thanh âm của mình không hiểu vô cùng khàn giọng.

"Hiện tại nên làm như thế nào?" Nàng tiếp tục nói, "Huyết Tổ ngã xuống, đối với bất luận cái gì một tòa thành trì đều là tuyệt đối việc lớn, tùy theo mà đến khẳng định là đại quy mô lùng bắt cùng truy nã, nhưng cân nhắc đến tình huống bây giờ đặc thù, ta suy đoán Nguyệt Tháp khả năng rất lớn sẽ đem việc này cắm ở Hồng Âm đế quốc trên đầu." "Phải không? Vậy ta vẫn vận khí tốt?" Lâm Huy quay người lại, trên người Thanh Nguyên pháp thể chậm rãi tán đi, phía sau trôi nổi ba đạo ký tự màu vàng cũng tự động tan biến.

"Nhưng bất kể như thế nào, việc này Nguyệt Tháp tuyệt đối sẽ vì thế làm to chuyện. Có lẽ sẽ vận dụng một chút đã từng bảo khố trân tàng đặc thù trân bảo di vật, điều tra định vị. Đạo Chủ phải tất yếu cẩn thận!" Vân Hà Tử trầm giọng nói.

Nàng vốn cho là mình ẩn giấu thực lực chân chính đã đủ nhiều, hiện tại xem ra, vẫn là Đạo Chủ lợi hại a. . Này giấu, Ngọc Hải đáy biển biển sâu cự thú đều không vị này giấu nhiều.

"Không sao, ở đây cũng chỉ có chúng ta ba người, ta tin được các ngươi." Lâm Huy mỉm cười nói. Tầm mắt lại là rơi vào lúc này Hàn Tiếu Nguyệt trên thân.

Hàn Tiếu Nguyệt trầm mặc dưới, đang muốn nói chuyện.

Đột nhiên nàng hơi sững sờ, phát hiện mình sau khi biến thân, trên người quần áo sớm đã hóa thành mảnh vỡ, lúc này hoàn toàn là trần truồng trạng thái.

"Trước tiên tìm một nơi tu chỉnh một cái đi." Nàng đề nghị.

"Được." Lâm Huy gật đầu.

Hàn Tiếu Nguyệt ánh mắt phức tạp, nàng cũng không nghĩ tới, chính mình chẳng qua là tùy tiện lựa chọn một cái giả định thân đối tượng, dùng cái này tới đối phó đáng ghét hư thân phận giả phiền toái.

Nàng cho là mình ẩn giấu đủ sâu, kết quả một vị khác giấu so với nàng thấy qua Ngọc Hải còn đủ còn sâu. .

Thế sự vô thường, có lẽ nói liền là giờ này khắc này. .

Lúc này phát hiện Lâm Huy ánh mắt rơi trên người mình. Hàn Tiếu Nguyệt chợt trong lòng hơi động.

"Ngươi thấy được a?" Nàng nói khẽ.

"Cái gì?" Lâm Huy nhíu mày.

"Bản thể của ta." Hàn Tiếu Nguyệt nói."Sợ hãi sao?"

"Ngươi cảm thấy ta nên sợ hãi?" Lâm Huy hỏi lại.

". . ." Hàn Tiếu Nguyệt im lặng, xác thực, có thể nhanh như vậy chém chết một vị Huyết Tổ khủng bố gia hỏa, muốn nói sợ hãi, cũng không nên là hắn sợ hãi. .

"Tốt tốt, chúng ta vẫn là rút lui trước tương đối tốt, có muốn không chúng ta ba tìm một chỗ cùng một chỗ sinh con đi, ta biết một nơi vô cùng. ."

Phốc

Vân Hà Tử đầu bị một đầu thô to màu đen xúc tu hung hăng bao trùm, trong nháy mắt ra không được tiếng. Xúc tu theo Hàn Tiếu Nguyệt sau lưng duỗi ra, mặt ngoài mọc đầy nhỏ giác hút, ở giữa không trung mơ hồ tản ra rất nhỏ khói đen.

"Không biết nói chuyện ngươi có khả năng không nói." Hàn Tiếu Nguyệt ôn nhu mỉm cười nói.

Lâm Huy lắc đầu, quay người hướng phía Lâm phủ đội xe hướng đi tiến đến.

"Đi thôi."

"Nếu chuyện, ta cũng trở về." Hàn Tiếu Nguyệt nói khẽ."Ban đầu nghĩ đến ngươi có lẽ sẽ cần muốn giúp đỡ, cho nên chạy tới. ."

"Tạ ơn." Lâm Huy trả lời, quay đầu lại nhìn về phía đối phương."Lần này nhân tình ta nhớ kỹ, về sau như có sự tình  có thể tới này bên trong tìm ta."

Hắn giương một tay lên, một khối màu trắng tảng đá mảnh xoay tròn lấy bắn ra, bị Hàn Tiếu Nguyệt tinh chuẩn tiếp lấy.

Hàn cúi đầu xem xét, tảng đá đại khái lớn chừng bàn tay, phía trên vẽ lên một bộ cực kỳ trừu tượng cùng thô ráp giản bút họa.

Này, tựa hồ là một bộ địa đồ?

Nàng trán lóe lên mấy cái dấu hỏi, còn muốn mở miệng hỏi thăm cái gì, ngẩng đầu một cái, cũng đã không thấy Lâm Huy cùng Vân Hà Tử thân ảnh.

Nàng thu hồi xúc tu, than nhẹ một tiếng, xoay người nhìn về phía trên mặt đất Hàn Tam Miên thi thể.

Xùy

Mấy cái thô to xúc tu theo hắn dưới thân bắn ra, cuốn lấy Hàn Tam Miên, đột nhiên rụt trở về.

Sau một khắc, Hàn Tiếu Nguyệt thân ảnh cũng tan biến tại trong sương mù.

*

Lâm gia đội xe chậm rãi tại Vụ Khu bên trong đi đường tiến lên. Bọn hắn tại Lâm Huy tiếp nhận chiến cuộc, giải quyết hết thảy người truy kích về sau, liền trước tiên dọc theo trước đó an bài, hướng Vụ Khu chỗ sâu tiến đến.

Trong đội xe, trừ ra súc vật nhóm thỉnh thoảng gầm nhẹ cùng tiếng bước chân, cơ hồ nghe không được một điểm tiếng người.

Tất cả mọi người còn đang hồi tưởng vừa mới phát sinh hết thảy. Lâm phủ mọi người, Thanh Phong Đạo mọi người, trong lòng đều một đoàn loạn ma, trong đầu vô số vấn đề cùng nghi hoặc vô pháp đạt được giải đáp.

Đặc biệt là Lâm gia Lâm Thuận Hà người một nhà.

Đội ngũ trước trung bộ một chiếc xe ngựa lớn bên trong.

Lâm Thuận Hà ngồi xếp bằng lấy, yên lặng không nói.

Tại hắn đối diện là thê tử Diêu San, cúi đầu miệng lẩm bẩm, tựa hồ tại cầu nguyện nhi tử bình an trở về.

Liễu Sinh Lan thì ôm Lâm Tiểu Liễu ngồi tại chếch đối diện, liên tiếp Diêu San.

Mà tại đối diện với của nàng, Lâm Thuận Hà bên cạnh, thì là vừa vặn tiến vào đến ngồi xuống Liễu Tiêu.

Năm người một chiếc xe ngựa.

"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng nhắc tới ngươi kia cái gì phá kinh văn!" Trong lỗ tai tất cả đều là Diêu San nhắc tới kinh văn tạp âm.

"Ngươi cũng không phải không thấy con của ngươi có nhiều uy phong, nhất kiếm liền đem vừa mới kia là cái gì cung chủ đụng bay chạy xa! Hiện tại cũng không có chút động tĩnh." Lâm Thuận Hà im lặng nói.

"Ta chỉ là muốn cầu phúc, cầu phúc cũng có sai?" Diêu San hỏi lại."Ta không yêu cầu ngươi cũng tin giáo, chính ta cho nhi tử cầu phúc làm sao vậy? Làm phiền ngươi chuyện gì? ?" Diêu San thanh âm cũng lớn.

"Tốt tốt tỷ tỷ cũng là vì A Huy suy nghĩ, coi như A Huy ẩn giấu sâu như vậy, thực lực mạnh như vậy, tổng khả năng gặp được điểm khó khăn trắc trở không thuận, vì hắn cầu phúc cũng là hy vọng có thể hết thảy thuận thuận lợi lợi. Đây là chuyện tốt." Liễu Sinh Lan ở một bên hoà giải nói.

"Ai, ta cũng biết, có thể ngươi này niệm kinh có thể có làm được cái gì? Ngươi xem một chút con của ngươi, luyện võ luyện võ, luyện đến bây giờ chiếm nhiều thời gian như vậy, liền. . ." Lâm Thuận Hà theo thói quen nói đến đây, lập tức tạm ngừng.

Hắn rất muốn tìm cái góc độ chửi bậy chỉ một chút con, dùng cái này để thê tử im miệng đừng niệm, có thể suy nghĩ một hồi lâu, cũng nghĩ không ra Lâm Huy có vấn đề gì.

Luyện võ chiếm dụng đại lượng thời gian là không giả, thế nhưng tại vừa mới ngăn cơn sóng dữ, cứu được ở đây tất cả mọi người..