Chương 226: 226 cho hấp thụ ánh sáng hai

Chương 226: 226 cho hấp thụ ánh sáng hai

Duy chỉ có nhường Lâm Thuận Hà lên án, là nhi tử này ẩn giấu đến, có phải hay không, có chút quá sâu?

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình trước đó nhọc nhằn khổ sở vì người trong nhà quy hoạch mỹ hảo tương lai, dùng nhi tử lúc này thực lực, đoán chừng chỉ cần giương một tay lên liền dễ như trở bàn tay, lập tức có chút nhụt chí.

"Đừng luôn nói con của ngươi, chính ngươi đâu? Ngươi ẩn giấu đến sâu như vậy, thực lực mạnh như vậy! Nếu không phải hôm nay gặp được phiền toái ngươi có phải hay không liền định giấu diếm ta cả đời! ?" Diêu San lúc này cũng hỏa khí đi lên.

"Ta. . . Ta cái kia không phải là vì trong nhà tốt. ." Lâm Thuận Hà thanh âm không tự giác thấp xuống.

"Vậy ngươi đâu! ?" Lâm Thuận Hà đột nhiên nhớ tới cái gì, vỗ trong xe bàn nhỏ, chỉ ngoài cửa sổ đi theo xe ngựa chậm rãi tiến lên một đám Bạch Giáp vệ sĩ.

Đám người này là vừa vặn chạy đến, cầm đầu thủ lĩnh ba người đều là Thần Quan cấp cường giả.

Đây là từ trên người bọn họ binh khí vờn quanh Hư Lực đánh giá ra.

Ba cái Thần Quan, một vị Chu Thiên, chín vị nội lực võ nhân một lao ra liền hướng phía Diêu San quỳ xuống, miệng nói Thánh Nguyên pháp giáo mẫu, phụng giáo chủ chi lệnh đến đây bảo vệ Diêu San.

Sau đó một đám người lại trợn tròn mắt.

Căn bản không biết đám này Thần Quan Chu Thiên là từ đâu xuất hiện? Lâm Thuận Hà thậm chí mơ hồ từ trên người bọn họ cảm ứng được từng tia tử khí.

Hỏi Diêu San, Diêu San chính mình cũng không nói rõ ràng, chỉ nói là chính mình gia nhập một cái thần bí giáo phái, ngược lại sẽ không nguy hại về đến trong nhà người chính là. Bởi vì nàng chính là vì bảo hộ gia đình mới lựa chọn gia nhập.

"Ai. ." Nhìn xem Lâm Thuận Hà Diêu San cặp vợ chồng còn tại đấu võ mồm.

Liễu Sinh Lan cùng Liễu Tiêu đều là nhịn không được thở dài.

Ngay từ đầu, hết thảy vẫn là rất bình thường.

Các nàng thoát ly Liễu gia Tông gia, Liễu Sinh Lan lựa chọn một cái nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng, cứu chính mình ngoại thành tiểu tử nghèo Lâm Thuận Hà, cả hai kết hợp, xem như gả cho.

Nguyên bản cho rằng chính mình một nhà cùng Lâm gia kết hợp, tính là phía bên mình bị thất thế, giúp đỡ Lâm gia tương đối nhiều.

Nhưng lại tại vừa mới ngắn ngủi nửa canh giờ công phu bên trong, quan niệm như vậy khi nhìn đến phát sinh từng màn biến cố về sau, xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất. Đầu tiên là Lâm Thuận Hà đột nhiên ra tay, theo Bàn thương nhân lắc mình biến hoá, biến thân thành có thể ngăn cản Thần Quan mạnh mẽ võ nhân.

Sau đó liền là một mực ôn hòa khiêm tốn Lâm Huy nhất kiếm nắm hư hư thực thực cung chủ cường giả mang bay tan biến.

Cuối cùng vốn nên nên nhất bình phàm không đáng chú ý Diêu San, cũng không hiểu triệu hoán đến một đoàn cao thủ, hộ vệ chung quanh.

Thế là cẩn thận tính được, Liễu Sinh Lan im lặng phát hiện, cái nhà này bên trong tất cả mọi người, không có một cái là đèn đã cạn dầu, từng cái đều thâm tàng át chủ bài, ẩn nghi ngờ đại chiêu, chỉ nàng một nhà ba cái đơn thuần nhất.

Đúng thế.

"Ta thật ngốc. . . Thật. . ." Liễu Sinh Lan lại lần nữa thở dài. Ngẩng đầu cùng nữ nhi liếc nhau. Hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn ra im lặng cùng loạn thành một bầy tâm thần trạng thái.

"Ta hiện tại, chỉ hy vọng đại ca có thể tranh thủ thời gian tới. ." Liễu Tiêu thở dài.

Nàng cảm thấy lại như thế cùng Lâm gia toàn gia đợi cùng một chỗ, chính mình sớm muộn muốn trái tim chịu không được phát bệnh.

Đặc biệt là vừa rồi, Lâm Huy ra tay, đứng vững cung chủ cấp độ cường giả phạm vi áp chế lúc, trong nháy mắt đó, nàng thật trái tim đều nhanh theo cổ họng nhảy ra ngoài.

"Đúng, đúng, còn có A Tuấn! A Tuấn nếu là tại, chắc chắn sẽ không có vừa mới cái chủng loại kia cục diện!" Liễu Sinh Lan liên tục gật đầu.

"Mẹ ngươi vẫn là đánh giá quá cao đại ca, liền vừa mới vị cung chủ kia, cũng không phải là đại ca có thể ứng phó. . Đại ca đại khái suất sẽ bị ngược." Liễu Tiêu thở dài. Phá vỡ mẫu thân huyễn tưởng.

"Ai. ." Liễu Sinh Lan im lặng. Nói không ra lời.

"Có thể mẫu thân cùng đại tỷ tại sao phải thở dài đâu?" Trong ngực Lâm Tiểu Liễu bỗng nhiên lên tiếng nói."Chúng ta không phải người một nhà sao?"

4

". ." Hai người lắc đầu, không biết nên như thế nào cùng Lâm Tiểu Liễu nói rõ lí do gia đình địa vị vấn đề.

"Chỉ cần chúng ta vẫn là người một nhà, Huy ca ca liền chắc chắn sẽ không chém ta." Lâm Tiểu Liễu nhỏ giọng nói.

Thật sự là mộc mạc tiểu hài tử tư tưởng xem a. .

Liễu Tiêu trong lòng cảm thán.

Đúng vậy, nàng hiện tại vui mừng, liền là Lâm Huy cái kia tâm tư sâu lắng đến tên biến thái, là phía bên mình. Đổi vị suy nghĩ một thoáng, nếu là đối thủ của hắn kẻ địch, biết cái tên này ẩn giấu đi ít nhất nhảy vọt ba cái đại cảnh giới thực lực chân thật, có thể hay không lập tức chạy trốn tới Vụ Khu vĩnh viễn không trở lại.

Người ta đều là ẩn giấu một cái cấp độ liền hết sức khoa trương. Vị này ngược lại tốt.

Nghĩ tới đây, Liễu Tiêu lại nhìn một chút đấu võ mồm bên trong Lâm Thuận Hà cùng Diêu San.

Lão cha mặt ngoài người bình thường, trên thực tế phỏng chế tà binh dung hợp người, sau lưng rõ ràng có thế lực lớn duy trì.

Đại nương mặt ngoài người bình thường, kì thực một cái Hộ Thân phù liền đưa tới Thần Quan cấp hộ vệ, cũng là nhân vật hung ác, thế lực sau lưng cường hãn, địa vị không thấp.

Nhi tử mặt ngoài nội lực võ nhân, trên thực tế cung chủ cấp độ cường giả đỉnh cao.

Như thế xem xét.

Người một nhà này, đều là nhân tài a. .

Mấu chốt là bọn hắn lẫn nhau ở giữa tựa hồ còn cũng không biết đối phương tình hình thực tế. .

Không đúng, ta hiện tại cũng là bọn hắn một nhà người. . .

'Nhưng ta vì cái gì không có ẩn giấu át chủ bài?' Liễu Tiêu lâm vào suy tư. .

'Là ta quá đơn thuần sao?'

"Nói đến, Thanh Phong Đạo bên kia, giống như cũng không biết A Huy tình huống a. ." Lúc này Liễu Sinh Lan một câu, lại khơi dậy Liễu Tiêu tò mò.

"Ta đi xem một chút." Nàng rèm xe vén lên, lách mình tan biến tại trong xe.

Đội ngũ phía sau, Thanh Phong Đạo mọi người đang lâm vào nhiệt liệt thảo luận bên trong.

Hết thảy trong đội ngũ môn đồ đệ tử, tất cả đều sắc mặt đỏ lên, không ngừng đàm luận vừa mới Đạo Chủ ngăn cơn sóng dữ, ra tay mạnh mẽ chống đỡ cung chủ vô địch Anh Tư.

Đại gia hận không thể nắm chính mình nửa đời trước sở học hết thảy uy vũ hoa lệ mạnh mẽ từ ngữ một mạch đều chồng chất tại Lâm Huy trên thân.

Ngược lại thổi liền xong việc.

"Không trách đại gia cảm xúc cao như vậy phồng, coi như là ta, hiện tại cũng cảm giác thật sự là quá may mắn! ! Ta Vương Hồng Thạch có tài đức gì, thế mà có thể theo tới Đạo Chủ kinh khủng như vậy tuyệt đỉnh đại nhân vật! ? Quả nhiên là tam sinh hữu hạnh, tam sinh hữu hạnh a! !"

Đội ngũ phía trước ngựa một bên, Vương Hồng Thạch nắm thật vất vả trấn an được Bạch Mã, vừa đi vừa cùng bên cạnh Trần Tuế Hoàng Sam nói chuyện phiếm."Đạo Chủ quả nhiên là kỳ tài ngút trời, ngàn năm khó gặp Thiên Mệnh nhân vật, cái kia chính là chuyện xưa thoại bản bên trong tuyệt đối nhân vật chính, không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là thiên băng địa liệt, đất rung núi chuyển, cát bay đá chạy, choáng váng, quỷ khóc thần hào. ." Tiểu Hổ này rõ ràng là uống nhiều quá, lúc này một tay cầm rượu túi vừa uống vừa thổi.

Mười vị trí đầu trong hàng đệ tử, lúc này không có mấy cái không uống rượu.

Tất cả mọi người hưng phấn đến không được, uống chút rượu thuốc khôi phục vừa mới bị hù dọa dũng cảm.

"Ngươi bây giờ từ ngữ càng ngày càng nhiều a?" Hoàng Sam im lặng mắt nhìn Tiểu Hổ.

"Đúng thế, ta có thể là báo cái ngữ pháp học đường, mỗi ngày đều muốn đi học thượng nửa canh giờ, khẳng định cùng trước kia không đồng dạng!" Tiểu Hổ mở to hai mắt nói rõ lí do.

"Tiểu Hổ thật giỏi, tiến tới!" Hoàng Sam cười vỗ vỗ hắn cánh tay.

"Sam sam sư tỷ cũng hết sức ưu tú, cái tuổi này nội lực viên mãn, đặt ở toàn bộ ngoại thành đều là cực kỳ thưa thớt một phần!" Tiểu Hổ cười nói.

"Ta. . Còn kém xa lắm. . ." Chẳng biết tại sao, rõ ràng là tán dương lời, có thể Hoàng Sam nghe, lại mơ hồ lộ ra một chút mất mác, cũng không có bất kỳ cao hứng chi ý.

Một bên mấy người nhìn ở trong mắt, đều có suy đoán.

Trên thực tế Thanh Phong Đạo bên trong mười vị trí đầu nữ đệ tử, cái nào không có bị bên ngoài truyền qua cùng Đạo Chủ vàng dao, nhưng chân chính ra đi giải thích vô cùng ít.

Đại gia kỳ thật đều đã nhìn ra, chặng đường các nữ đệ tử, cơ hồ từng cái đều cực kỳ sùng bái Lâm Huy. Nếu là Lâm Huy thật làm ra truyền ngôn như vậy hồ thiên hồ địa hành vi, nói không chừng các nàng thật đúng là sẽ nguyện ý.

Đáng tiếc, Đạo Chủ giống như cái kia trăng trong nước hoa trong kính, rõ ràng gần trong gang tấc, rồi lại tại phía xa Thiên Nhai.

"Sau lần này, các ngươi nói chúng ta Thanh Phong Đạo tương lai, sẽ như thế nào?" Hoàng Sam đổi đề tài, nhẹ giọng hỏi.

"Còn cần nghĩ sao? Khẳng định là phát triển lớn mạnh, nhanh chóng va chạm, tiến vào bên trong thành a!" Tiểu Hổ thứ nhất trả lời.

Vương Hồng Thạch đám người lại không có lên tiếng, ngược lại rơi vào trầm tư.

Rung động hưng phấn về sau, bọn hắn cũng bắt đầu đối tương lai biến hóa, đối Lâm Huy Đạo Chủ bùng nổ thực lực kinh khủng về sau, mang khả năng tới ảnh hưởng, tiến hành kỹ càng thôi diễn.

Dù sao ở đây mấy người bọn họ từng cái đều có gia tộc, đều có bạn bè thân thích, Thanh Phong Đạo phát triển như thế nào, đối bọn hắn ảnh hưởng tất nhiên sẽ sâu xa mà to lớn. Tương lai như thế nào, bọn hắn như thế nào, này chút đều cần cẩn thận suy nghĩ.

Lúc này bên ngoài cuồng hoan các đệ tử, có một bộ phận cũng bắt đầu sinh ra tương tự suy tư, dần dần an tĩnh lại.

Vụ Khu nơi xa, một đội toàn thân áo đen hắc giáp, che mặt mang theo mũ giáp Huyền Ưng môn môn đồ, đang xa xa ngắm nhìn Lâm phủ cùng Thanh Phong Đạo đội ngũ dần dần đi xa.

Đào Tuyết Hải cùng đến từ Vạn Hoa giáo hợp tác nam tử, kinh ngạc nhìn cái hướng kia, thật lâu không có lên tiếng.

"Cái đó là. . Sư phụ ngươi?" Hợp tác nam tử mang theo bạch diện cụ, trên thân lẫm liệt hào khí đã không thấy, thay vào đó, là có chút sợ hãi thất thần.

"Ừm." Đào Tuyết Hải nhịn không được, ứng tiếng.

"Vậy thì thật là. . Đủ khoa trương a. ." Vạn Hoa giáo nam tử nhịn không được thở dài.

Kỳ thật hắn là muốn nói Thái Âm, một cái cung chủ cấp bậc cường giả ngụy trang thành một cái bình thường nội lực võ nhân. .

Này mẹ nó người nào gặp không mơ hồ? ? ?

Này không rồi cùng quét dọn lồng gà kết quả một đám Tiểu Hoàng gà bên trong lao ra một đầu Bá Vương Long một dạng?

Bề ngoài Tiểu Hoàng gà, hiện thân liền là biến thân, sau đó Bá Vương Long đầy miệng ăn hết hết thảy dọn bãi.

Cái này có thể đụng?

Cái kia bị tập kích cung chủ nếu là xảy ra chuyện coi như xong, muốn là vận khí tốt đào thoát, sợ là nửa đời sau đều sẽ đối Tiểu Hoàng gà sinh ra to lớn bóng mờ. . .

"Ai. . Ngươi này sư môn. ." Trắng mặt nạ nam tử lại lần nữa thở dài. Không biết nên nói cái gì.

Hắn dự định trở về liền rời khỏi Vạn Hoa giáo. Này nhất kinh nhất sạ, hắn này trái tim là thật có điểm không chịu nổi.

Đào Tuyết Hải mắt nhìn hắn, không nói chuyện.

Hắn cũng có chút im lặng, lão sư này ẩn giấu thực lực, quả thật có chút quá khoa trương đến mức hắn hiện tại còn đầu óc có chút mộng.

"Từ nay về sau, Thanh Phong Đạo. Có lẽ sẽ trở thành truyền kỳ." Thanh âm của đồng bạn ở bên tai tiếng vọng.

Đào Tuyết Hải không có trả lời, chẳng qua là trong lòng đồng dạng công nhận thuyết pháp này.

Đột nhiên hắn mắt sáng lên, ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa giữa không trung.

"Lão sư, tới."

Đồng bạn vội vàng cùng nhau nhìn sang.

Vừa hay nhìn thấy giữa không trung ba đạo nhân ảnh bay vụt mà xuống, thẳng tắp hướng Thanh Phong Đạo đội ngũ hướng đi.

Ba đạo nhân ảnh thành hình tam giác, bay ở phía trước nhất, bất ngờ chính là lưng đeo Như Ý, tóc đen đến eo Đạo Chủ Lâm Huy.

Trên mặt hắn phảng phất mang theo vĩnh viễn không đổi mỉm cười.

Đã từng Đào Tuyết Hải chỉ cảm thấy này mỉm cười ấm áp, hiện tại, hắn lại ngoài định mức theo bên trong cảm nhận được. . Một loại không hiểu, cao cao tại thượng. . Xem thường!.