Chương 227: 227 tiêu tán một (tạ lăn muội đơn đẩy Nhân Minh chủ)

Chương 227: 227 tiêu tán một (tạ lăn muội đơn đẩy Nhân Minh chủ)

Vụ Khu bên trên bình nguyên. Lâm Huy chậm rãi rơi xuống đất, sau lưng đi theo Tô Á Bình cùng Vân Hà Tử hai người.

Sớm tại ba người huyền không bay tới lúc, phía dưới tất cả mọi người liền sớm đã chú ý tới bọn hắn.

Lúc này trong xe ngựa, Lâm gia mọi người dồn dập đi ra, cách xa nhau không xa, hướng phía Lâm Huy nhìn bên này tới.

Thanh Phong Đạo rất nhiều đệ tử thì cuồng nhiệt cùng có chút thấp thỏm nhìn xem bên này, khoảng cách khá xa.

Đến mức Đỗ lão, Lâm gia hộ viện võ đám người, thì chỉ dám xa xa chú mục, liền tới gần cũng không dám.

Dù sao tầng thứ này cường giả, bọn hắn trước kia chỉ ở lời câu chuyện này bên trong nghe nói qua. Chưa bao giờ từng thấy chân nhân.

Nhưng vô luận là ai, đều trong lòng hiểu rõ, từ nay về sau, Lâm gia, tất nhiên sẽ trở thành Tân Dư Trấn truyền thuyết.

"A Huy. . ."

Vô số ánh mắt vờn quanh dưới, Lâm Thuận Hà cũng không dễ hỏi thăm cái gì, chẳng qua là tại tỉ mỉ phân biệt xác định Lâm Huy như trước vẫn là cái kia chính mình con ruột về sau, mới âm thầm thở phào một cái, mở miệng lên tiếng.

Dù sao trước sau chênh lệch lớn như vậy, hắn thật đúng là có chút bận tâm là có cái gì lão quái vật ngụy trang thành con trai mình.

Nhưng hiện tại xem ra, theo một chút chi tiết tiểu động tác bên trên, hắn cảm nhận được tương đương cảm giác quen thuộc, biết người vẫn là người kia, nhi tử vẫn là đứa con trai kia.

Chẳng qua là này hỏng nhi tử giấu có chút quá mức mà thôi.

"Hiện tại, chúng ta như thế nào làm?" Lâm Thuận Hà trầm giọng hỏi.

Nếu biết nhi tử thực lực mạnh như vậy, quyền nói chuyện tự nhiên thuận lý thành chương rơi vào Lâm Huy trên thân.

Lâm Huy vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện tầm mắt mọi người đều tập trung tại trên người mình.

Ánh mắt của hắn quét qua chỗ, đột nhiên thấy đại tỷ Liễu Tiêu muốn nói lại thôi, nhưng theo hắn ánh mắt nhìn sang, Liễu Tiêu không biết thế nào, hơi đỏ mặt, thế mà không dám cùng hắn đối mặt, cúi đầu xuống nhìn về phía địa phương khác.

Lâm Huy nhịn không được cười lên, nhìn ra đại tỷ kỳ thật bản chất liền là cái tôn trọng quyền uy người. Hiện tại chính mình lão đệ thành quyền uy, lập tức lòng dạ một thoáng liền yếu xuống dưới. Nói thật, thực lực mạnh lên, tùy theo mang tới này chút tiểu biến hóa, cũng là hắn ưa thích quan sát Tiểu Nhạc thú một trong. Không phải đơn thuần vì mạnh lên mà tu hành, há không phải cuộc đời quá mức không thú vị.

"Vẫn là như lão cha trước đó nói như vậy  ấn kế hoạch làm việc liền tốt. Bên này đột phát sự kiện không có quá lớn ảnh hưởng." Lâm Huy nhàn nhạt truyền âm nói.

"Tốt! Nghe ngươi." Lâm Thuận Hà gật đầu.

Rất nhanh hắn bắt đầu chào hỏi tất cả mọi người tiếp tục đi đường.

Đội xe tiếp tục tiến lên dâng lên, chuyển động. Lần này Lâm Huy cùng Lâm gia một đội người, còn có Thanh Phong Đạo mười vị trí đầu tất cả mọi người tụ hợp đến cùng một chỗ.

Hai chi đội ngũ xem như triệt để dung hợp thành một nhánh.

Lâm Tiểu Liễu núp ở mẫu thân Liễu Sinh Lan trong ngực, trộm nhìn lén mắt Tô Á Bình, lại trộm nhìn lén hạ Lâm Huy, sau đó không nói lời nào, đà điểu giống như đem đầu một chôn, tiếp tục trốn đi.

Kỳ thật không chỉ là nàng, trong đội ngũ tất cả mọi người lúc trước bị Tô Á Bình Hư Lực lực trường áp chế qua, loại kia liền đại khí cũng không cách nào thở khó chịu cảm giác, hiện tại còn chưa quên mất, tự nhiên đối Tô Á Bình có tự nhiên e ngại tâm.

"Nơi này có ta tại, không cần các ngươi đi theo, riêng phần mình đi làm việc các ngươi." Lâm Huy thấy thế, nghiêng đầu cùng Tô Á Bình Vân Hà Tử hai người truyền âm câu.

Hai người ở lại đây cũng cảm giác có chút xấu hổ, quả quyết gật đầu cáo từ, chạy đến đội ngũ bên ngoài bảo vệ đi.

Đội ngũ xuất phát không bao lâu, ngay tại bầu không khí dần dần có chút khôi phục như thường lúc, phía sau lại có hai đạo nhân ảnh phi tốc chạy đến.

"Lão sư!"

Hạ Tư mang theo một người bỗng nhiên thoáng hiện đến Lâm Huy xe ngựa bên phải.

"Cái tên này nói là muốn đầu hàng, muốn gia nhập chúng ta."

Cô nương này chỉ sau lưng một cái mang Hắc Đao râu quai nón nam tử nói.

"Đại nhân, tại hạ Nghiêm Kinh Hồng, là Vạn Hoa giáo lần này tiến công Đồ Nguyệt giáo khu đao đường đường chủ. Nhìn thấy đại nhân thực lực Cao Tuyệt, oai hùng sức mạnh to lớn, thật lòng khâm phục, dự định bỏ gian tà theo chính nghĩa, về sau đi theo đại nhân đi theo làm tùy tùng, muốn tìm võ đạo cực hạn. Khẩn cầu xin đại nhân thu lưu!"

Con mắt đỏ? Lâm Huy đánh giá hán tử kia, liền Tiểu Hạ nghĩ đều đánh không lại gia hỏa, trong mắt hắn cũng liền là có thể bỏ qua không tính cá thể.

"Vậy ngươi trước đi theo Hạ Tư, xem ngày sau biểu hiện. Vạn Hoa giáo, lần này tới cao thủ rất nhiều sao?"

"Đúng, lần này Vạn Hoa giáo tới mười hai vị Thần Quan, năm vị Đại Thần Quan, một vị cung chủ, còn lại bộ đội ước hai trăm người. Số lượng không nhiều. Lần này chủ lực nhưng thật ra là Hồng Âm đế quốc Thiên Nhạn quân. Chiến lược của bọn nó mục đích chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng lần này Thiên Nhạn quân tới bảy vị tướng quân, hợp lại kết trận thậm chí có khả năng có thể so với một vị nguyên soái, thực lực tổng hợp cực kỳ khủng bố."

"Tướng quân thực lực như thế nào? Nguyên soái lại như thế nào? So nội thành Nguyệt Tháp Đại Thần Quan cung chủ đâu?" Lâm Thuận Hà ở một bên nhịn không được hỏi.

"Tại Hồng Âm đế quốc không có có thần quan Đại Thần Quan cung chủ phân chia, bọn hắn nhiều dùng quân chức phân biệt thực lực, tướng quân có khả năng nội bộ vẽ chia rất nhiều cấp bậc, trong đó yếu nhất cũng là Thần Quan cùng Chu Thiên cấp độ, mạnh có khả năng so Đại Thần Quan cung chủ, trong đó chênh lệch rất lớn. Mà nguyên soái. . Cơ bản cũng là Huyết Tổ, nghe nói so với bình thường Huyết Tổ đều mạnh hơn rất nhiều. Vô cùng khinh khủng." Hắc Đao râu quai nón dừng một chút, "Trong lịch sử phát sinh qua hai lần đồ thành sự kiện bên trong, đều là Đồ Nguyệt hai tòa thành trì Vụ Nhân bị dẫn dắt rời đi về sau, liền bị Hồng Âm nguyên soái một người đồ thành diệt địa, cho nên sau này các đại thành thị đều ít nhất phải cầu Huyết Tổ nhất định phải đóng quân hai chữ số mới được, hai chữ số Huyết Tổ có khả năng ký kết liên bang đại trận, đối kháng nguyên soái."

Gật gật đầu, Lâm Huy trong lòng đối nguyên soái vẫn là lên điểm tâm, đây không thể nghi ngờ là một cái đan xen Huyết Tổ cùng Vụ Nhân ở giữa cường hãn cấp độ.

Tình báo này vẫn rất có giá trị, đến mức cái này Nghiêm Kinh Hồng độ trung thành  chờ đến về sau gặp mặt sẽ hiểu.

Hiện tại việc cấp bách, còn tiếp tục đi đường, rời xa chiến trường.

Hắn mới giết chết một vị Huyết Tổ, Đồ Nguyệt nội thành tuyệt đối có cùng loại cảm ứng thủ đoạn phát giác, cho nên trước rửa sạch tình nghi mới là trọng yếu nhất điểm.

Đội ngũ rất nhanh tiếp tục đi đường.

Lần này tất cả mọi người trong lòng cũng sẽ không tiếp tục có chút khủng hoảng, có Lâm Huy cùng Tô Á Bình bực này cung chủ cấp độ cường nhân tọa trấn, Vụ Khu quái vật vậy cũng là tiểu miêu tiểu cẩu, gặp lại như thanh phong quất vào mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nhắc tới cũng kỳ, một đường đi tới, đi tiếp ít nhất mười mấy cây số, có thể nguyên bản nên là quái vật hoành hành Vụ Khu, lần này thế mà một lần quái vật đều không gặp được.

Lâm Huy lúc này ngồi vào xe ngựa, cùng lão cha nhìn nhau không nói gì, lẳng lặng nghe phía ngoài bánh xe tiếng.

Rất lâu, Lâm Thuận Hà mới thở dài một tiếng.

"Ngươi liền, không có gì nghĩ nói với ta sao?" "Ta tự ngộ võ học, lại tại Vụ Khu ăn kỳ vật, đột phá cực hạn, nhưng lo lắng mang ngọc có tội, một phần vạn có người chạy tới bắt ta luyện chế nhân đan, thế là liền một mực dốc lòng tu hành, ẩn giấu thực lực. Trên thực tế, chính ta cũng không rõ ràng ta đến cùng đến trình độ nào. Cho nên ngài để cho ta muốn nói với ngài cái gì?" Lâm Huy vẻ mặt tự nhiên nói.

". . Ngươi lý do này thật sự là một khâu khấu trừ một khâu. . Một điểm sơ hở cũng không để lại a. ." Lâm Thuận Hà im lặng.

"Vậy ngài đâu? Vì sao đột nhiên có thực lực mạnh như vậy? Ngài một cái bốn mươi năm mươi tuổi lão nam nhân, nửa đời trước đều không tu hành qua, cũng không có tác động tư chất, đột nhiên liền nhảy lên một cái, có thể đánh Thần Quan, ngài không nên nói nói là chuyện gì xảy ra?" Lâm Huy hỏi lại.

"Ta chẳng qua là dung hợp phỏng chế tà binh thôi, gia nhập một cái thế lực, làm một chút không có ý nghĩa cống hiến, sau đó cứ như vậy. Ta dù sao cũng là sợ chết sợ phiền phức tính tình, ngươi cũng biết, cho nên có thể tàng điểm cũng là tận lực tàng điểm. Thời khắc mấu chốt cũng có thể cứu tràng. Ngươi xem vừa mới không thì có hiệu quả sao?" Lâm Thuận Hà lý do cũng hết sức đầy đủ.

Hai người liếc nhau, đều là thở dài.

"Tốt, vậy liền tất cả mọi người không nói. Tiếp đó, ngươi còn dự định trở về sao?" Lâm Thuận Hà hỏi.

Thực lực cho hấp thụ ánh sáng nhiều người như vậy, sau khi trở về, nhất định là giấu không được, đến lúc đó tất nhiên sẽ tiến vào Huyết Tổ tầm mắt, một phần vạn bị Huyết Tổ những cái kia ăn người gia hỏa để mắt tới, xung đột không thể tránh được.

Đây cũng là vì sao nội thành cơ bản không có trừ ra Nguyên Lão bên ngoài Huyết Tổ cấp cường giả nguyên nhân căn bản.

Cường nhân nhóm không ngốc, tiếp tục lưu lại thành trì rìa chờ lấy bị Huyết Tổ nhóm vây công thôn phệ sao?

Cho nên đến mức này, Lâm Huy cùng Lâm Thuận Hà đều biết, hoặc là gia nhập nội thành thành vì một phần của bọn hắn con, cho Nguyên Huyết quý tộc làm cẩu, làm dự bị tương lai Huyết Tổ dự trữ lương.

Hoặc là, rời đi.

"Hiện tại xem ra, thật chỉ có thể rời đi. Thế sự vô thường. . . Cuối cùng sẽ để cho người ta thân bất do kỷ, nước chảy bèo trôi. ." Lâm Huy thở dài.

"Không có cách nào. Ngươi bây giờ Thanh Phong Đạo hạch tâm đều tại, đi hỏi một chút đi, muốn cùng đi liền dẫn bên trên, không muốn nhường hắn ngay tại chỗ trở về, cũng xem như tốt kết." Lâm Thuận Hà nói.

"Ừm. Bất quá lão cha ngươi nếu muốn đi Hắc Vân, nhiều người như vậy người ăn ngựa nhai, hẳn là có chút chuẩn bị đi?" Lâm Huy hỏi."Tự nhiên. Ngươi lúc nào thì gặp qua cha ngươi không có sau khi an bài xong tay?" Lâm Thuận Hà vẻ mặt tự nhiên."Ngọc Hải bên kia ta an bài Hắc Vân bên kia một cái lão bằng hữu tiếp ứng. Là bên kia một nhánh Đại Thương đội. Bất quá bọn hắn không rõ ràng chúng ta Chân Chân thực nội tình, chỉ cho là chúng ta là bình thường nội lực võ nhân gia tộc, ngươi đi qua lúc cũng chú ý một chút, đừng bại lộ. Chờ chúng ta đi Hắc Vân, đứng vững gót chân về sau, sẽ chậm rãi hiện ra thực lực gia nhập trong đó tốt nhất. Không phải trực tiếp đi qua ảnh hưởng quá lớn, đưa tới bắn ngược sẽ rất mạnh. Dù sao, ngươi cấp độ này. . Đi thế nào đều khó có khả năng điệu thấp được."

Lâm Thuận Hà lắc đầu nói.

"Hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu.

"Dĩ nhiên, ta cũng muốn nhắc nhở trước ngươi một câu, Hắc Vân so Đồ Nguyệt phải cường thịnh hơn nhiều, là toàn bộ liên bang phồn hoa nhất ba tòa thành trì một trong. Trong đó nội thành Nguyệt Tháp quy mô, cường giả số lượng, đều còn mạnh hơn Đồ Nguyệt rất nhiều rất nhiều. Mà lại bởi vì hàng năm cùng Hồng Âm giao chiến  bên kia toàn thể vũ lực ta hoài nghi có khả năng tùy tiện đánh mấy cái Đồ Nguyệt đều chuyện đương nhiên, cho nên ngươi tuyệt đối đừng bởi vì chính mình có chút thực lực liền Cuồng Ngạo không người."

"Lão cha yên tâm. Ta tu hành cho tới bây giờ không phải là vì Cuồng Ngạo ép người, ta chỉ là muốn qua chính mình nghĩ tới sinh hoạt, chỉ thế thôi." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Vậy thì tốt. Ta hai cha con xem ra đều là giống nhau ôn hòa điệu thấp, nếu không phải thế đạo này nguy hiểm hỗn loạn, người nào lại nguyện ý trôi qua cẩn thận như vậy cẩn thận, lo lắng hãi hùng đâu? Ai. ." Lâm Thuận Hà lại lần nữa thở dài.

Tiếp lấy hai cha con lại trò chuyện một chút đã từng phát sinh thường ngày việc nhỏ, trao đổi lẫn nhau tình báo. Theo lẫn nhau thị giác phân tích trước đó Đồ Nguyệt xuất hiện đủ loại lớn tiểu sự kiện, này một phần hưởng, lập tức lại có rất nhiều mới thu lấy được.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên hơn một canh giờ, rất nhanh sắc trời ngấm dần muộn.

Mọi người bắt đầu tìm một chỗ khe núi, lấy ra sớm chuẩn bị tốt cách ly vải lều, dựng lên giản dị chỗ dựa phong bế khoang trống.

Kết hợp Ninh Hương, lại thêm có người thay nhau gác đêm, một đêm cũng là không có chuyện gì.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Huy liền triệu tập hết thảy Thanh Phong Đạo đệ tử, giảng thuật hắn dự định từ bỏ Đồ Nguyệt, đi tới Hắc Vân quyết định, hỏi thăm mọi người có ai nguyện ý đi theo.

"Đi Hắc Vân! ?"

Vương Hồng Thạch đám người trước mười đệ tử đều là mặt lộ vẻ kinh hãi. Đột nhiên liền tiếp vào lớn như vậy quyết định, tất cả mọi người đều có chút trở tay không kịp.

Hắc Vân không phải phụ cận thành trấn, khoảng cách Đồ Nguyệt thực sự thực sự quá xa. .

"Đạo Chủ, này Hắc Vân, muốn đuổi bao lâu đường? Như thế nào mới có thể đi qua?" Vương Hồng Thạch đại biểu tất cả mọi người hỏi vấn đề quan tâm nhất. Thật vất vả đi theo một cái mãnh liệt như vậy Đạo Chủ Lão Đại trộn lẫn, đại gia đều thấy được tương lai bừng sáng, có thể hiện tại đột nhiên muốn một thoáng chạy xa như thế, này cũng có chút. . Dù sao phần lớn người gia tộc bạn bè thân thích toàn bộ đều tại Đồ Nguyệt. . . Muốn bọn hắn từ bỏ hết thảy, đi tới Hắc Vân bắt đầu lại từ đầu. ..