Chương 228: 228 tiêu tán hai (tạ lăn muội đơn đẩy Nhân Minh chủ)

Chương 228: 228 tiêu tán hai (tạ lăn muội đơn đẩy Nhân Minh chủ)

"Như thường muốn đi Hình Đạo ngồi thuyền, ước chừng thời gian một tháng tung bay ở trên biển, ở giữa sẽ đi qua Ngọc Hải cùng Tinh Hải, gặp nguy hiểm, nhưng toàn thể có thể điều khiển." Lâm Huy trả lời.

". ." Vương Hồng Thạch trầm mặc.

Những người còn lại, Tiểu Hổ, Hoàng Sam, Thu Y Nhân, Trần Tuế các loại, đều lâm vào suy tư suy tính.

Rất nhanh, nửa phút đồng hồ sau, Thu Y Nhân giơ tay lên.

"Ta muốn đi, Đạo Chủ đi đâu, ta liền đi thế nào" nàng tầm mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lâm Huy, không che giấu chút nào chính mình hâm mộ cùng sùng bái.

"Người nhà ngươi từ bỏ! ?" Hoàng Sam ở một bên nhịn không được hỏi.

"Người nhà ta đều nghe ta. Bọn hắn lần này đều đi theo trong đội ngũ đi ra tới. Muốn đi vẫn là rất đơn giản." Thu Y Nhân vỗ không lớn ngực nói.

Nàng hiện tại có thể là trong nhà trụ cột, quyền nói chuyện cực lớn, nói đông liền là đông, nói tây không ai dám hướng tây.

Hoàng Sam im lặng.

Nàng không giống nhau, nàng nhà đông người, tại Tân Dư Trấn phát triển nhiều năm như vậy, căn cơ càng dày, muốn thả vứt bỏ, thật liền là cả nhà tất cả mọi người nỗ lực tâm huyết một triều toàn phế.

Giống như nàng, Trần Tuế cũng là như thế, còn có tương tự Trần Tương Chí, Tiểu Hổ, Triệu Giang An đều là như thế.

"Nguyện ý một đạo, một hồi cùng một chỗ thống kê xong danh sách, tới giao cho ta. Không muốn cũng không miễn cưỡng, chỉ cần bọn ngươi còn nhận chính mình là ta Thanh Phong Đạo người, tiếp tục lưu lại nơi này cũng trông coi bản bộ cũng được." Lâm Huy rất đại độ nói.

Cũng không bởi vì có người không nguyện ý đi theo mà đem người trục xuất tông môn.

Hoàng Sam Trần Tuế đám người yên lặng hướng hắn thi lễ một cái, tâm loạn như ma tạm thời rời đi.

Bọn hắn đến suy nghĩ thật kỹ, thật tốt quyết đoán, đồng thời cũng muốn đem cái này việc lớn, thông báo cho tất cả mọi người.

Trên thực tế Lâm Huy dự định, vốn là hai phía chiếu cố. Hắc Vân bên kia mặc dù xa, nhưng thành thị phồn hoa, nhất định có thể lại càng dễ giao dịch đến càng nhiều bảo dược, đi vẫn là muốn đi. Mà bên này mê cung di tích trụ sở, mở Tử Vân Chi dược viên, cũng phải muốn người duy trì.

Vừa vặn bộ phận này đệ tử không muốn rời đi, hoàn toàn có thể giúp lấy cho hắn trông coi trụ sở, duy trì mê cung di tích vận chuyển.

"Vân hà, bên này liền dựa vào ngươi nhiều hơn trông nom." Lâm Huy chờ Vương Hồng Thạch đám người sau khi rời đi, truyền âm cho nơi xa khoanh chân Vân Hà Tử.

"Hiểu rõ, yên tâm đi Đạo Chủ, ta nhường Cửu Mộng Tông bình thường chiếu cố một chút liền tốt." Vân Hà Tử khẳng định cũng sẽ không đi. Nàng căn tại đây bên trong, còn có chút nguyên nhân khác, nàng đi không nổi, cũng không muốn đi.

Đến mức võ học đột phá cực hạn, nàng tập được Cuồng Phong kiếm pháp về sau, liền ngày ngày phỏng đoán khổ tu, như nhặt được chí bảo, thái độ cuồng nhiệt.

Tiến triển cũng là phi thường cấp tốc.

Đương nhiên, đây là so với Đào Tuyết Hải chờ như thường thiên tài vô cùng cấp tốc, so với Lâm Huy cùng Hạ Tư tới nói, còn là quái vật cùng người bình thường chênh lệch.

Đến bây giờ nàng liền một lần Thối Thể đều không hoàn thành, chẳng qua là đem hết thảy chiêu thức rèn luyện.

"Như vậy ngươi đây? Tô Á Bình?" Lâm Huy quay đầu nhìn về phía nơi xa đội ngũ một chỗ khác.

Cách xa nhau trăm mét  bên kia bàn ngồi tại trên một tảng đá lớn Tô Á Bình, đang vì toàn bộ đội ngũ trông coi bên ngoài an toàn.

Nghe được truyền âm, Tô Á Bình mở mắt ra.

"Thuộc hạ sớm đã từ bỏ hết thảy, một thân cô độc, thân không có vật gì khác. Chỉ nguyện truy cầu vũ chi cực trí!"

Hắn cùng Vân Hà Tử so sánh, kỳ thật tại cường giả chi tâm bên trên càng thêm thuần túy.

Vân Hà Tử mặt ngoài cũng rất cố chấp truy cầu mạnh lên, vì mạnh lên có khả năng không cần mặt mũi, cái gì đều có thể từ bỏ.

Nhưng nàng kì thực là còn có một cái khác tầng càng sâu nguyên nhân, đang bức bách thúc đẩy nàng điên cuồng theo đuổi càng mạnh.

Mà so sánh dưới, Tô Á Bình là chân chính Vũ Phong Tử.

Bởi vì theo Lâm Huy hiểu rõ, Tô Á Bình tại Hình Đạo có thể cũng không phải là người cô đơn. Mà bây giờ hắn nói chính mình một thân cô độc. .

"Ngươi bạn bè thân thích, đệ tử, môn đồ đâu?" Lâm Huy nhẹ giọng hỏi.

"Có chạy, có bởi vì phản bội cùng ảnh hưởng ta, đã bị ta tự tay giết chết." Tô Á Bình bình tĩnh nói.

Lâm Huy không nói gì.

Cái tên này. . Quả nhiên tại Hình Đạo phát sinh rất nhiều chuyện. Nếu không phải đại biến, hắn không có khả năng không có việc gì giết chết chính mình thân cận người. Dù sao coi như truy cầu mạnh lên, hoàn toàn có khả năng chính mình rời khỏi chính là, nhất bớt việc tự tư cách làm, liền là không để ý tới trực tiếp rời đi.

Mà giết chết môn nhân đệ tử mình bạn bè thân thích. . Còn muốn phiền toái hơn, càng rườm rà. Không có đặc thù nguyên nhân, người bình thường sẽ không như thế làm.

"Được." Lâm Huy gật đầu.

Rất nhanh, xác định nguyện ý cùng rời đi nhân số danh sách.

Toàn bộ Thanh Phong quan chỉ có sáu mươi người nguyện ý đi theo Lâm Huy vừa nói ra biển, đi tới Hắc Vân.

Những người này đều là không có nỗi lo về sau, gia đình đều mang cùng một chỗ tại trong đội ngũ.

Bọn hắn biết rõ có thể đi theo đến Lâm Huy tầng thứ này cường giả, là bực nào may mắn, cho nên ý chí vô cùng kiên định, rất nhanh liền thuyết phục người trong nhà, đập nồi dìm thuyền, một đạo tiến lên.

Còn lại những người còn lại, thì là xác định có khả năng không thoát ly Thanh Phong Đạo, tiếp tục lưu lại Đồ Nguyệt, tu hành kiếm pháp, liền lựa chọn lưu lại.

Lâm Huy cũng lơ đễnh. Người có chí riêng.

Tử Vân Chi dược viên bên kia, hắn chỉ cần thường cách một đoạn thời gian chờ Tử Vân Chi trưởng thành về sau, đến đây thu hoạch một lần là được. Có Vân Hà Tử đám người trông coi, vấn đề không lớn.

Dù sao Tử Vân Chi mặc dù là bảo dược, nhưng đối người khác mà nói giá trị kỳ thật kém xa mặt khác trợ giúp tu luyện bảo dược hiếm hoi đắt đỏ.

Này thuốc tráng dương, thị trường là thật không lớn. Giá cả gần nhất dâng lên cũng đều là bởi vì hắn thu mua quá độc ác. Chờ hắn rời đi, tự nhiên là trở về nguyên bản vốn có giá trị gian phòng khu.

Này nguyện ý cùng một chỗ hơn sáu mươi người, trong đó Vương Hồng Thạch, Hạ Tư, Thu Y Nhân, Tiểu Hổ đều tại. Bọn hắn tính cả hắn gia thuộc người nhà, cùng một chỗ mới hơn sáu mươi người. Có thể nói hạch tâm đệ tử đại bộ phận đều không muốn đi.

Sắc trời dần dần sáng lên.

Mọi người triệt tiêu vải lều, bắt đầu chia đội.

Vân Hà Tử mang theo không muốn rời đi Thanh Phong Đạo mọi người, hướng phía Lâm Huy đồng thời hành lễ, cúi đầu, tạm biệt về sau, lưu ngay tại chỗ.

Trong đó còn có Lâm phủ bên kia phân ra không muốn rời đi gia đinh cùng võ nhân hộ viện các loại.

Còn lại nguyện ý cùng đi, Thanh Phong Đạo cùng Lâm phủ toàn bộ cộng lại cũng là hơn một trăm người.

Hai bên riêng phần mình tách ra, Vân Hà Tử đám người đưa mắt nhìn Lâm Huy xe của mấy người đội dần dần tan biến tại trong sương mù, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh."Đạo Chủ chẳng qua là đi xa, cũng không phải là không trở lại, chúng ta thay hắn bảo vệ tốt phần cơ nghiệp này chính là, hà tất lo lắng." Vân Hà Tử quay người nhìn về phía Hoàng Sam đám người.

"Mặt khác." Nàng nhìn về phía cách đó không xa sương mù một góc. Giơ tay đem một vật sự tình thả tới.

"Vật này là Đạo Chủ làm ta tự tay giao cho ngươi, nhớ kỹ dùng."

Trong sương mù Đào Tuyết Hải đưa tay tinh chuẩn tiếp lấy sự vật, cúi đầu xem xét, cái kia rõ ràng là một cái hắn từng để dùng cho lão sư đưa ngọc thạch hộp.

Mở hộp ra, bên trong lẳng lặng nằm một gốc phát ra đạm màu xanh nhạt huỳnh quang màu trắng cỏ khô.

Thảo phía dưới thả một tờ giấy.

Cực Hàn Khô Tâm Thảo: Xứng một lượng Long Nguyên Hương ăn có thể kéo dài tuổi thọ hai mươi năm, tạm hoãn mục nát.

Đào Tuyết Hải khép lại hộp, hít sâu một hơi, ngửa đầu nhắm mắt, hai mắt chua xót.

Một lát sau, hắn buông xuống hộp ngọc, quỳ rạp xuống đất, hướng phía Lâm Huy rời đi hướng đi tầng tầng dập đầu.

"Đệ tử. . Cũng sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Tầng tầng lưu lại câu này thề càng giống như cam kết thanh âm, gió nhẹ lướt qua, Đào Tuyết Hải đã tan biến ngay tại chỗ.

Sau ba ngày.

Ngọc Hải, một chỗ hoang vu vịnh biển bên trong.

Lâm Huy dẫn đội Thanh Phong Đạo môn đồ, cùng Lâm phủ mọi người cùng một chỗ, hết thảy 137 người, bao quát gia thuộc người nhà ở bên trong, chính thức leo lên trước tới tiếp ứng Hắc Vân đội tàu.

Hàn Tiếu Nguyệt thành cuối cùng tiễn biệt bọn hắn duy nhất một người.

"Thuận buồm xuôi gió, có lẽ tương lai, chúng ta còn sẽ có gặp lại một ngày." Hàn Tiếu Nguyệt đứng tại trên bờ, nhìn theo trên boong thuyền đi Lâm Huy.

Ngọc thạch xanh biếc vịnh biển bên trong, chi này đến từ Hắc Vân đội tàu dựng thẳng 'Thiên Tứ' cờ đen, hết thảy hơn mười chiếc thuyền lớn, chậm rãi thu hồi lên thuyền tấm, chuẩn bị lên đường.

Lâm Huy đứng tại mép thuyền, nhìn phía dưới trong sương mù như ẩn như hiện Hàn Tiếu Nguyệt."Không bằng cùng ta một đạo đi?" Hắn truyền âm nói.

"Ta có ta nhất định phải hoàn thành sứ mệnh." Hàn Tiếu Nguyệt lắc đầu, "Ngươi ta quen biết một trận, cũng tính bằng hữu. Nếu ngươi có ý, ba mươi năm sau có thể tới này bên trong, hồi trở lại Đồ Nguyệt nhìn một chút ta."

"Ba mươi năm sau sao?" Lâm Huy híp mắt. Hắn một mực không biết Hàn Tiếu Nguyệt tại sao lại tới Đồ Nguyệt, lấy nàng thân phận của Siêu Thích Ứng Giả, vì sao lại vạn dặm xa xôi, đi vào Đồ Nguyệt như thế cái vắng vẻ thành trì.

Đúng vậy, Đồ Nguyệt tại toàn bộ Thái Tố liên bang, kỳ thật tính đối lập vùng đất xa xôi.

Hàn Tiếu Nguyệt tại Đồ Nguyệt địa vị cũng rất kỳ quái.

Nguyệt Tháp đối hắn làm như không thấy, ăn ngon uống sướng cúng bái, Hàn Tiếu Nguyệt cũng thật liền giống như người bình thường, cái gì cũng không làm, mỗi ngày liền là tu hành, đọc sách.

Theo trước đó nghe lén Hàn Tam Miên lời nói để phán đoán, Hàn Tiếu Nguyệt đám người trước tới nơi đây, hẳn là có gì cần các nàng hoàn thành nhiệm vụ. Việc này liên quan hồ liên bang, mà không phải Đồ Nguyệt một thành sự tình.

Nhưng Hàn Tiếu Nguyệt không nói, những người khác cũng cũng không biết, Lâm Huy cũng chỉ có thể suy đoán.

"Như có nhu cầu trợ giúp, có thể phái người đưa tin tới Hắc Vân lưu huỳnh hương khu nhất đẳng số 41." Lâm Huy trầm giọng nói.

Đây là lão cha mua trạch viện địa chỉ.

"Tốt!" Hàn Tiếu Nguyệt nghiêm túc gật đầu."Bảo trọng."

"Bảo trọng." Lâm Huy đứng tại mạn thuyền, mắt thấy Hàn Tiếu Nguyệt thân ảnh dần dần phai nhạt, bao phủ tại mịt mờ trong sương mù.

Mặc dù nửa đường hắn nhất định sẽ còn trở về thu hoạch Tử Vân Chi, có thể không biết tại sao, giờ này khắc này, hắn không hiểu có một tia thương cảm.

Huyết Tổ truy kích quá mức đột nhiên, đến mức hắn không thể không bại lộ thực lực dùng tuyệt hậu hoạn.

Tất cả những thứ này đều lộ ra quá mức vội vàng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật hết thảy quyền chủ động, đều nắm giữ tại Huyết Tổ Hàn Tam Miên trong tay.

Hắn quyết định ra tay thôn phệ một khắc kia trở đi, Lâm Huy liền đã rõ ràng, chính mình yên ổn sinh hoạt kết thúc.

Xoay người, hắn thấy cha đang cùng một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón mập mạp trò chuyện, bầu không khí hài hòa.

Râu quai hàm này mập mạp liền là Thiên Tứ thương hội đội tàu đội tàu đội trưởng, vàng lớn mật.

Lão cha cùng đối phương chuyện trò vui vẻ, nhìn qua bầu không khí hòa hợp, Lâm Huy tự nhận không có bản sự này, cũng là không đi qua quấy rầy. Ánh mắt của hắn quét một vòng boong thuyền.

Toàn bộ boong thuyền mặt đất hiện lên màu nâu nhạt, có nhiều chỗ biến thành màu đen trắng bệch, có lưu lại khổng lồ cái hố nhỏ, vết rạn. Còn có trong góc có thủy thủ lười biếng trốn tránh lặng lẽ uống rượu đánh bài.

Toàn bộ đội tàu không khí tương đương lỏng lẻo.

Lúc này boong thuyền trừ ra bọn hắn lên thuyền hơn ba mươi người bên ngoài, còn lại tất cả đều là người mặc màu xám chống nước quần áo bó cường tráng thủy thủ.

Này chút thủy thủ thuần một sắc toàn là nam nhân, một nữ đều không.

Quét mắt xem xét, thủy thủ ước chừng có năm mươi, sáu mươi người, còn không tính boong thuyền dưới buồng nhỏ trên tàu.

Chiếc thuyền này thân dài vượt qua trăm mét, quả nhiên là quái vật khổng lồ, toàn thể hiện lên màu nâu nhạt, ngoại hình cùng loại truyền thống Đại Phàm thuyền. Nhưng đuôi thuyền có không hiểu chấn động âm thanh, tựa hồ có trừ ra buồm bên ngoài hắn động lực của hắn trang bị.

Đầu thuyền có vật gì đó tách ra sương mù, làm cho cả thuyền boong thuyền bảo trì không có sương mù trạng thái.

Lâm Huy đang đánh giá thuyền này đồng thời, Liễu Tiêu cũng yên lặng đi đến bên cạnh hắn.

"Cho đại ca tin, không có quên để cho người ta chuyển giao a?" Liễu Tiêu nhẹ giọng hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không. Cũng không biết đại ca về nhà xem xét, phát hiện một người cũng bị mất, lại là phản ứng gì." Lâm Huy ngẫm lại liền cảm thấy buồn cười.

Lần này cả nhà chạy trốn, liền Liễu Võ Tuấn một người bị lưu lại.

Có thể không có cách, Lâm phủ bên này lão cha cùng mình đều bại lộ, không đi, đến tiếp sau sẽ chọc cho tới rất nhiều phiền toái.

Còn không bằng đi thẳng một mạch.

"Ta có chút bận tâm. ." Liễu Tiêu khó được biểu hiện ra một tia yếu đuối.

"Lo lắng cái gì, đại ca có thể là Đại Thần Quan bên trong người nổi bật, lão sư cũng là Vũ Cung Phó cung chủ, Vũ Cung trực thuộc ở liên bang quản hạt, chỉ cần không có chứng cứ chứng minh hắn có vấn đề. Hết thảy đều có thể hóa giải." Lâm Huy an ủi.

"Không phải, ta lo lắng chính là, Hạ Tư mới bái sư, liền bị chúng ta mang theo chạy trốn, Giang Chi Hạ cung chủ biết, lại là biểu tình gì. ." Liễu Tiêu giải thích nói.

". ." Lâm Huy lập tức kẹp lại.

Nhìn như vậy, đại ca là thật có chút khó khăn. . .

"Chỉ có thể chờ đợi quay đầu ta khi trở về thật tốt giải thích." Lâm Huy thở dài, cũng may lúc trước hắn chém chết Hàn Tam Miên về sau, đối Thai Phong kiếm pháp cảm ngộ càng sâu, thêm một năm trước nhiều khổ luyện, bây giờ Thối Thể cuối cùng nhất phẩm, đã có đầu mối.

Đoán chừng chờ đến lúc đó, tìm an ổn chỗ, nhiều lắm là một hai tháng, liền có thể hoàn thành cuối cùng Thối Thể.

Điều này cũng làm cho hắn cảm khái, quả nhiên vẫn là trong thực chiến trưởng thành càng nhanh..