Chương 229: 229 Hắc Vân một

Chương 229: 229 Hắc Vân một

Bích Ngọc nước biển không ngừng đập nện lấy lớn đại hải thuyền thân thuyền.

Gió biển gào thét.

Thiên Tứ đội tàu thành ngỗng hình sắp hàng, thẳng tắp hướng phía Ngọc Hải chỗ sâu chạy tới.

Lúc này boong thuyền nhân số đã ít đi rất nhiều, chỉ còn lại có bộ phận thủy thủ còn tại phòng thủ quan sát.

Lâm Huy kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn như cũ đứng tại mép thuyền, ngắm nhìn nơi xa mặt biển.

Hắn một bên nhìn ra xa, đồng thời cũng ở một bên nhận thức xung quanh hoàn cảnh biến hóa, đồng thời càng là tại đồng bộ tu hành.

Giống như hắn, còn có Hạ Tư cùng mới gia nhập Tô Á Bình.

Ba người đứng chung một chỗ, thỉnh thoảng dẫn tới từ trên xuống dưới các thủy thủ quăng dùng chú mục lễ.

Bởi vì bọn hắn đã như thế quan sát ít nhất ba giờ.

"Ba vị, lập tức sẽ tiến vào phong bế vùng biển, ba vị tốt nhất vẫn là đi vào buồng nhỏ trên tàu tránh một chút tương đối tốt. Chúng ta người cũng lập tức đều phải tiến vào buồng nhỏ trên tàu, phong tỏa đối ngoại xuất nhập cảng." Thuyền trưởng theo buồng nhỏ trên tàu miệng ra tới. Hướng phía Lâm Huy ba người khuyên giải.

Bọn hắn ngồi chiếc thuyền này, thuyền trưởng là cái dáng người tương đương cường tráng người da đen.

Không biết hắn là thiên sinh cứ như vậy đen, vẫn là tại bên ngoài bị rám đen, hắn màu da cơ hồ liền so Hắc Thán hơi Bạch Nhất điểm.

Xem bề ngoài tuổi chừng chớ ngoài ba mươi, giữ lại ngắn gọn đầu đinh, ăn mặc thâm hậu màu nâu đậm áo da quần da, bên hông còn mang theo một dài một ngắn hai cái loan đao.

Khẽ dựa gần liền cùng mặt khác thủy thủ khác biệt, tự động tản ra nồng đậm không biết tên huân hương.

Còn lại thủy thủ thì phần lớn là tanh hôi cùng mồ hôi bẩn trộn lẫn cùng một chỗ.

"Phong bế vùng biển? Nồng trác thuyền trưởng, có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra sao?" Lâm Huy mở miệng trước nói.

Hắn không ra, Tô Á Bình cùng Hạ Tư đều sẽ không nghĩ ra khẩu.

"Các ngươi là lần đầu tiên ra biển a? Vậy được, khoảng cách phong bế vùng biển còn có chừng nửa canh giờ, ta cũng cho các ngươi nói một chút." Thuyền trưởng thở hắt ra, từ sau eo túi tiền lấy ra một cái kim loại đen tẩu thuốc, một tay nhất chà xát, không biết thế nào dấy lên một đốm lửa mồi thuốc lá quyển. Hắn hít một hơi thật dài, phun ra vòng khói.

"Này Ngọc Hải, gần biển vẫn tính an toàn, nhiều lắm là liền là gặp được một chút động vật biển, chúng ta có Nguyệt Tháp sinh ra tránh biển cờ, phía trên bôi động vật biển hết sức không thích đồ vật  có thể cam đoan đội tàu đi lúc, cơ bản sẽ không bị tập kích. Cái này còn tốt."

"Nhưng Ngọc Hải nguy hiểm, kỳ thật càng nhiều không phải đến từ động vật biển. Mà là ở trong đó cực đoan môi trường tự nhiên."

"Nói thế nào?" Lâm Huy hứng thú.

Hắn còn là lần đầu tiên rời đi lục địa, này Ngọc Hải khổng lồ rộng lớn, bên ngoài nhìn qua xanh biếc như ngọc, mỹ lệ dị thường, khiến cho hắn không tự chủ mong muốn bao sâu vào hiểu.

"Ta từng cái nói đi." Người da đen thuyền trưởng run lên tàn thuốc, nhường hắn tự do bị gió biển thổi rơi xuống mạn thuyền bên ngoài.

"Ngọc Hải chỗ sâu phong bế vùng biển, thường thấy nhất, chính là kịch độc mưa axit. Đây cũng là chúng ta lập tức muốn đi vào khu vực. Phong bế trong Hải Vực, cách mỗi nửa ngày liền có thể sau đó dạng này kịch độc nước mưa, một khi bị mưa này nước dính vào, cả người lẫn vật đều sẽ làn da thối rữa, không thể thở nổi, sau đó nghẹt thở tê liệt vô pháp động đậy, mãi đến triệt để hóa thành nước đặc."

"Cái kia nội lực khả năng ngăn cản?" Lâm Huy ngạc nhiên nói.

"Ngăn không được." Một bên Tô Á Bình lên tiếng nói, "Ta đã từng cũng ra biển khảo nghiệm qua, nội lực không có cách nào ngăn cản, chỉ có Hư Lực có thể cản, nhưng cũng ngăn không được quá lâu. Loại độc này mưa tựa hồ không chỉ là bình thường độc tố hỗn hợp ở bên trong, còn có một số không giống bình thường thành phần."

"Vị khách nhân này nói rất đúng. Bằng không ta cũng sẽ không tới khuyên ba vị." Người da đen thuyền trưởng đồng ý gật đầu."Kịch độc mưa axit đây là đệ nhất trọng nguy hiểm. Về sau còn sẽ có tầng thứ hai, nhiệt độ không khí."

"Nhiệt độ không khí. . Cái này may mà ta gặp được." Tô Á Bình gật đầu biểu thị tự mình biết.

"Xem ra vị khách nhân này rất có kinh nghiệm, nơi này ta muốn trước cho vài vị giải thích xuống, liên bang đem nhiệt độ không khí thống nhất dùng vòng làm làm đơn vị tính toán. Thân thể chúng ta bình thường nhiệt độ cơ thể, bị xác định là 8 đến 1 vòng chữ O là như thường phạm vi. Mà chúng ta đồng dạng dùng tới đo nhiệt độ không khí, thì là cái này."

Thuyền trưởng theo một cái đến gần thủy thủ trong tay tiếp nhận một cái cùng loại radio một dạng ngoại hình màu đen cái hộp nhỏ.

Hộp mặt ngoài có cái hình tròn kim đồng hồ mặt đồng hồ, bên trên phức tạp khắc ấn một vòng màu đỏ con số vạch, đơn vị tất cả đều là vòng số.

"Đây là đo hâm nóng khí  có thể khảo thí...2 vòng chữ O đến 10 vòng chữ O hết thảy nhiệt độ không khí." Thuyền trưởng giới thiệu nói, "Mà chúng ta tiếp xuống lập tức sẽ gặp phải nguy hiểm một trong, liền là nhiệt độ không khí hàng tại trong vòng một canh giờ, cực tốc nhảy lên tới 9 vòng chữ O trở lên."

"."

". . ."

Trừ ra không biết khái niệm gì Hạ Tư, Lâm Huy cùng Tô Á Bình đều trầm mặc.

Lâm Huy trong lòng cấp tốc chuyển đổi tính toán hạ nhiệt độ đơn vị.

'Ước chừng là hai giờ bên trong nhảy lên tới 350 độ trở lên. ."

Hắn có chút không tin, này có chút quá khoa trương.

"Xem vị này ánh mắt liền biết không tin, không quan hệ, một hồi ba vị nếu là tự nhận có thể kiên trì  có thể nếm thử kháng một kháng. Thực sự không được  có thể tiến vào buồng nhỏ trên tàu tới tránh." Người da đen thuyền trưởng bất đắc dĩ nói.

"Được. . Ta nếm thử xuống." Lâm Huy vẫn là quyết định tự mình trải nghiệm một thoáng.

Hắn hiện tại nội lực vô tận, thể chất bởi vì Thối Thể, đã đến mình cũng không cách nào tính ra độ cao. Vừa vặn có khả năng kiểm tra một chút cực hạn của mình.

Cường giả vốn nên là toàn phương vị không góc chết mới được.

Thấy không khuyên nổi ba người, người da đen thuyền trưởng than thở quay người rời đi.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Thuyền bên ngoài một mực là đã hình thành thì không thay đổi Bích Ngọc sắc mặt biển.

Mặt biển chập trùng lên xuống, thỉnh thoảng hung hăng đập một thoáng thân thuyền, phát ra chấn động.

Hô

Đột nhiên Lâm Huy mắt sáng lên, xa xa nhìn về phía phải phía trước nơi xa.

Nơi đó trên mặt biển, đang có một đạo màu lam hình người, chân đạp một đầu màu đen cá lớn, phi tốc theo đội tàu chung quanh lướt qua.

Hình người trên thân chỉ mặc đơn giản màu lam ba điểm, theo thân thể đường cong đến xem, hẳn là nữ tính.

Cái này người tóc xanh tung bay, dáng người khoẻ mạnh, hai lỗ tai chỗ là cùng loại hải mã đồng dạng một đôi vây cá.

Hình người ở trong sương mù phi tốc lướt qua, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ngọc Hải cũng có hình người bộ tộc?" Lâm Huy tò mò hỏi."Có, Ngọc Hải bên trong có Hải tộc bộ lạc sinh hoạt, bất quá đều là gần biển bộ tộc, biển sâu bọn hắn cũng không dám đi, một chút còn cùng liên bang thành thị có rất sâu mậu dịch quan hệ." Tô Á Bình hiểu rõ một chút, giải thích nói.

"Thì ra là thế. ." Lâm Huy hồi trở lại nhớ tới chính mình đã từng cũng đã gặp một cái Vạn Hoa giáo thủ lĩnh, liền là sinh hoạt tại trong chum nước.

Tiếp lấy thời gian bên trong, đội tàu một bên tình cờ cũng sẽ xuất hiện một chút hình thể khổng lồ cá biển.

Nhưng từ từ, chung quanh nhiệt độ không khí bắt đầu tăng lên, cá biển cũng thiếu.

Mặt biển bắt đầu dâng lên càng ngày càng nhiều hơi nước.

Sương mù bay lên không, đem bốn phía hóa thành rậm rạp một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón. So với trước sương mù muốn nồng hậu dày đặc rất rất nhiều.

"Lão sư, ta ngửi được kỳ quái mùi vị. Rất thơm." Hạ Tư ở một bên đột nhiên lên tiếng nói.

"Phương hướng nào?" Lâm Huy cái gì cũng không có ngửi được, hắn nhìn về phía Tô Á Bình, đối phương cũng là khẽ lắc đầu.

"Bên kia!" Hạ Tư hướng phía thuyền sau bầu trời xa xa chỉ đi.

Lâm Huy theo chỉ hướng nhìn lại.

Rậm rạp sương mù quá mức che chắn ánh mắt, cái gì cũng nhìn không thấy.

Hắn đang muốn vận chuyển Thai Phong kiếm pháp, nếm thử xua tan một chút, lại đột nhiên cũng cảm ứng được cái gì, hai con ngươi co rụt lại.

Hô

Thuyền phía sau sương mù lúc này ở một cỗ không biết lực lượng ảnh hưởng dưới, hơi làm giảm bớt chút.

Mơ hồ có khả năng thấy, bầu trời xa xa bên trong, một đạo người mặc lớn quần dài màu đỏ mơ hồ nữ tính thân ảnh, hắn thân dài theo khoảng cách này đến xem, ít nhất hơn ngàn mét.

Cái này nữ tính thân ảnh đang từ đằng xa không trung cực tốc bay qua, sau người váy đỏ váy lan tràn thành cơ hồ bao trùm đã hơn nửa ngày không màu đỏ vân hà, đi theo cùng một chỗ di chuyển.

Mặc dù nữ tính thân ảnh rất lớn, nhưng so với phía sau nàng lan tràn ra vô biên váy đỏ bao trùm hơn nửa ngày không, vẫn là tương phản to lớn.

Lâm Huy nếu không phải Hạ Tư ngón tay, còn chưa nhất định có thể trước tiên phát hiện phía trước nhất dẫn đầu cái kia đạo nữ tính thân ảnh. Mà sẽ chỉ trước tiên thấy lan tràn bầu trời mảng lớn màu đỏ vân hà.

"Nhiệt độ không khí vẫn là kéo lên!" Tô Á Bình trầm giọng nói. Hắn cũng bị vừa mới phát hiện rung động đến."Trời cũng triệt để biến thành màu đỏ. Cái kia đến cùng là. . ! ?" Lâm Huy nhìn lúc này bầu trời.

Cái kia to lớn nữ tính thân ảnh lướt qua về sau, phảng phất phim màn sân khấu, chậm rãi kéo ra ấm lên mở màn.

Màu đỏ bầu trời, rất nhanh lại bị sương mù che lại. Nhưng theo cái kia như cũ mơ hồ màu đỏ đến xem, bầu trời không tiếp tục biến trở về trước đó trắng xám.

"Ta hiện tại có chút hiểu rõ, vì cái gì Vụ Thần giáo như thế tràn lan nhiều lần cấm không ngừng. ." Tô Á Bình thở dài.

". . Đồng cảm." Lâm Huy gật đầu.

Bầu trời bị nữ tính thân ảnh váy lướt qua về sau, liền nhuộm thành màu đỏ, này người nào tới xem không mơ hồ?

Lâm Huy đột nhiên nghĩ đến, liền Vụ Nhân như vậy kinh khủng cường giả, đến nay cũng chỉ có thể vùi ở trong thành trì, rõ ràng mảnh thế giới này nhất định có so Vụ Nhân càng thêm nguy hiểm kinh khủng tồn tại.

Ba người tiếp tục chờ đợi.

Theo thời gian chuyển dời, boong thuyền đã dần dần không có người, cũng chỉ thừa ba người bọn hắn.

Trước đó còn có Lâm phủ cùng Thanh Phong Đạo người tới hỏi thăm bọn họ, xác định bọn hắn dự định lưu tại boong thuyền về sau, liền cũng chỉ có thể trốn vào buồng nhỏ trên tàu.

Bầu trời vẫn như cũ một mảnh màu đỏ, nhưng theo trước đó Minh đỏ, chậm rãi lui hóa thành đỏ nhạt.

Nhiệt độ càng ngày càng cao.

Lâm Huy dần dần đã nín thở.

Bởi vì trong không khí đã triệt để thành nhiệt độ cao hơi nước bổ khuyết trong đó. Hút không đến nửa điểm dưỡng khí.

Hắn dứt khoát bế hơi thở.

Trước đó hắn chưa bao giờ bế hơi thở qua, nhưng bản năng, hắn cảm giác mình kỳ thật đã không phải là hết sức cần dưỡng khí.

Tựa như bản năng liền sẽ chớp mắt, liền sẽ thút thít, đưa tay đưa chân.

Tình huống cũng xác thực như hắn sở liệu.

Không nữa hô hấp về sau, thân thể tự phát từ sau não chỗ hấp thu liên tục không ngừng cùng loại dưỡng khí khí tức, đền bù thân thể tiêu hao.

'Nạn bão thân hòa sao?' Lâm Huy cảm ứng được trong hơi thở cảm giác thân thiết, xác định là cái gì đang trợ giúp chính mình bế hơi thở. Cái kia là chính mình kết nối nạn bão tân sinh đặc thù khí quan... Tóc.

Hắn nhìn về phía Hạ Tư cùng Tô Á Bình, hai người này khoảng cách rất gần, đều có thể rất nhẹ nhàng nhìn ra bọn hắn chẳng qua là tại nín hơi, không có đạt được cái gì ngoài định mức khí tức đền bù tổn thất. Này là đơn thuần tại dùng thân thể dự trữ khí tức mạnh mẽ chống đỡ.

Nhiệt độ càng ngày càng cao.

Một cái nhường Lâm Huy không tưởng tượng được tình huống xuất hiện.

Ba người quần áo bắt đầu đốt lên, xuất hiện minh hỏa.

Lâm Huy im lặng dùng nội lực đè ép, cách ly dập tắt trên người mình hỏa diễm. Bùng cháy cần đa trọng nhân tố kết hợp mới có thể phát sinh, chỉ cần đánh rụng trong đó dưỡng khí cũng là dập tắt.

Chẳng qua là bởi như vậy, ba người bề ngoài nhìn qua đều mang theo điểm khô vàng, hơi lộ ra chật vật.

Lúc này bên ngoài đã triệt để biến thành màu đỏ hơi nước, cái gì cũng nhìn không thấy.

Khô khan trong khi chờ đợi, Lâm Huy dứt khoát nhắm mắt tu hành, giết thời gian.

Hạ Tư cùng Tô Á Bình cũng đi theo học, ba người trong lúc nhất thời đều không nói thêm gì nữa..