Chương 230: 230 Hắc Vân hai

Chương 230: 230 Hắc Vân hai

Không biết đi qua bao lâu.

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, trời sắp tối rồi.

Lâm Huy thấy lại cũng không thấy được gì Tân Đông tây, liền dẫn hai người tiến vào buồng nhỏ trên tàu, dùng cơm cùng nghỉ ngơi.

Như thế từng ngày lặp lại, đội tàu tại nhiệt độ cao cùng nhiệt độ bình thường ở giữa không ngừng xuyên qua xanh biếc Đại Hải, đảo mắt trôi qua hơn phân nữa một tháng, cuối cùng nhanh chóng cách rời Ngọc Hải, bắt đầu tiến vào Tinh Hải.

"Cái này là Tinh Hải sao? Rất đẹp. ."

Buồng nhỏ trên tàu trong đại sảnh, cách hình tròn cửa sổ pha lê, Lâm Huy cùng Lâm phủ đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem bên ngoài một mảnh lóe sáng trắng noãn Tinh Hải, từ đáy lòng cảm thán.

"Tinh Hải là từ vô số nhỏ bé kết tinh tạo thành hải dương, cùng Ngọc Hải tương liên, ở giữa đi qua trăm dễ dàng eo biển. Chúng ta bây giờ vừa mới thông qua eo biển, tiến vào Tinh Hải rìa." Người da đen thuyền trưởng giới thiệu nói."Tinh Hải tương đối an toàn, một hồi đại gia có thể đi boong thuyền lấy chút hải tinh trở về lưu làm kỷ niệm. Bất quá phải nhớ đến mặc cách nhiệt phục."

"Cách nhiệt phục? Bên ngoài bây giờ rất nóng sao?" Có người lên tiếng hỏi.

"Ừm, bên ngoài bây giờ có chừng 30 vòng chữ O tả hữu nhiệt độ cao, không mặc cách nhiệt phục ra ngoài liền ngay lập tức sẽ bị thiêu chết." Người da đen thuyền trưởng gật đầu.

30 vòng chữ O! !

Lâm Huy trong lòng run lên, này mẹ nó cũng hơn ngàn độ! Này Tinh Hải khoa trương như vậy sao?

Cái này thuyền là chuyện gì xảy ra, chọi cứng lấy trên ngàn độ cao hâm nóng còn muốn hướng phía trước tiếp tục đi! ?

Hắn có chút không tin.

Nghe thuyền trưởng, người sợ chết chung quy là đa số, chỉ có mấy người xin bên trên boong thuyền lấy hải tinh. Những người còn lại đều quyết định liền lưu tại trong khoang thuyền ngắm phong cảnh.

Cũng may một đường hữu kinh vô hiểm, gần nửa tháng về sau, Tinh Hải gió êm sóng lặng thành công bị xuyên qua.

Bên ngoài nhiệt độ không khí cũng cấp tốc giảm xuống, về tới như thường gian phòng khu.

Nhưng Lâm Huy hiểu rõ, nếu là không có ngày này ban thưởng đội tàu đặc chế thân tàu  bình thường người căn bản đừng nghĩ xuyên qua hai đại hải vực.

Ngọc Hải đại lượng động vật biển, kịch độc mưa axit, nhiệt độ cao sương mù. Tinh Hải nhiệt độ siêu cao cháy. Đoạn đường này tới, nếu là đổi thành đời trước những cái kia bình thường thuyền biển, sợ là nửa đường liền hòa tan phân giải.

Tại đến một chỗ trung chuyển bến cảng tu chỉnh về sau, đội tàu cuối cùng tiến nhập tên là rìa biển yên ổn khu vực, sau đó lại qua hai ngày, cuối cùng thành công đến Hắc Vân Thành.

Rìa biển, trên bờ biển.

Một tòa cao lớn thẳng tắp màu trắng hải đăng, ở trong sương mù tảo xạ trắng noãn cột sáng.

Hải đăng đằng trước phía dưới, là một chỗ hình nửa vòng tròn vịnh biển, bên trong đậu đầy lít nha lít nhít đại lượng thuyền biển.

Hải đăng phía sau, là một tòa khổng lồ bao vây tại tường trắng bên trong khổng lồ thành thị.

Cao lớn tường trắng làm nổi bật đến cao mấy trăm thước hải đăng tựa như đồ chơi, bỏ túi mà nhỏ bé.

Liền cái kia thô to cột sáng, cũng tựa như tú hoa châm, tinh tế mà mini.

Lúc này hải đăng trước vịnh biển bên trong.

Dựng thẳng Thiên Tứ cờ đen đội tàu chậm rãi lái vào trong đó.

Rất tàu nhanh đội cập bờ, boong thuyền buông xuống, đám người lục tục ngo ngoe từ trong đó đi xuống.

"Cái kia chính là Hắc Vân sao?" Lâm Huy nhìn cái kia to lớn tường trắng, có chút quen mắt.

"Ừm, nơi này liền là Hắc Vân, tường trắng nha, liên bang khắp nơi đều có, ngăn cách ngoại thành nội thành tiêu phối. Nhìn quen mắt là được rồi." Người da đen thuyền cười dài nói.

"Tốt chư vị, ngoại thành có khả năng tùy ý ra vào, tiêu phí có thể dùng liên bang phát hành kim phiếu ngân phiếu, Vũ Huyết dĩ nhiên tốt nhất. Bất quá bởi vì nơi này so các ngươi tới địa phương phồn hoa phát triển rất nhiều rất nhiều, cho nên tại đây bên trong, nhớ lấy không nên gây chuyện. Nơi này quy củ càng nhiều, càng nghiêm."

"Lý thuyền trưởng yên tâm. Chúng ta có thể ngồi lên thuyền này, cũng cũng sẽ không là cái gì kẻ lỗ mãng." Hành khách bên trong có người cười nói. Đội tàu hành khách cũng không phải là chỉ có Lâm phủ cùng Thanh Phong Đạo, hết thảy hơn mười con thuyền, chẳng qua là đội trưởng đem bọn hắn phân đến tập trung hai trên chiếc thuyền này.

Lúc này tất cả mọi người cùng một chỗ xuống thuyền, tập hợp, đến người cũng liền có hơn. Lâm Thuận Hà lôi kéo đội tàu đội trưởng vàng lớn mật đang trò chuyện cái gì, hai người còn dùng di vật ngăn cách thanh âm tiết ra ngoài.

Bên này thương đội người phân ra hơn mười, phân biệt cho khác biệt xuống thuyền hành khách phổ cập Hắc Vân quy củ.

Nội dung cùng Đồ Nguyệt cơ bản giống nhau, khác biệt duy nhất, là nơi này đối ngoại thành quản lý tựa hồ sửa chữa quy, càng nghiêm.

Tại giao tiền, đưa tiễn vàng lớn mật đám người về sau, Lâm Thuận Hà đem tất cả mọi người tụ tập đến một khối, rất nhanh chờ được sớm đã an bài tốt xe ngựa, từng xe từng xe đưa đón, đi tới ngoại thành.

Trong xe, hắn kiên nhẫn cho gia đình nói rõ lí do giới thiệu bản địa tình huống về sau, nhìn về phía Lâm Huy.

"Chúng ta trước trước khi đi ở chỗ này mua trạch viện, Lâm phủ người trước vào ở. Thanh Phong Đạo bên kia, A Huy ngươi có tính toán gì? Bởi vì quá mức vội vàng ngươi bên kia người ta còn không có an bài."

Xe ngựa tốc độ cao tại làn xe ngược lên chạy nhanh, ven đường là từng dãy chỉnh tề tông cây xanh, cao lớn thẳng tắp, cây lại cạnh ngoài, chính là đạm màu xanh nhạt Vô Tận hải mặt, sóng biển tầng tầng lớp lớp, chập trùng không ngừng.

Lâm Huy theo cửa sổ xe thu tầm mắt lại, trả lời.

"Ta trước tiên tìm một nơi, sau đó xác định ra chỗ này tình huống, Thanh Phong Đạo tạm thời không có ý định xây quán nhận người, chưa quen cuộc sống nơi đây dưới, không có thành lập hoàn chỉnh tự cấp tự túc tuần hoàn, xây quán liền là kéo dài hao tổn."

"Ừm, ngươi ý tưởng này rất tốt. Dĩ nhiên, dùng thực lực của ngươi cấp độ, muốn có cái tốt thu nhập sẽ rất dễ dàng. Gia nhập thế lực lớn đều có thể cầm tới tương đối cao vị, nhưng muốn biết rõ ràng gia nhập cái nào tốt nhất." Lâm Thuận Hà gật đầu đồng ý.

"Lão cha có đề nghị gì?" Lâm Huy hỏi.

"Bên này tình huống cùng Đồ Nguyệt mặt ngoài tương tự, kì thực nội thành hết sức không giống nhau." Lâm Thuận Hà cấp tốc nói."Bởi vì nơi này không có cái gì Võ Minh, cũng không có nội thành tam đại thế lực, chỉ có Vũ Cung, quan phủ, hai khối lớn. Liên bang đối với nơi này chưởng khống phi thường lớn, cho nên gia nhập liên bang lệ thuộc trực tiếp thế lực mới là có thể lợi ích tốt nhất sử dụng lựa chọn."

"Có đạo lý." Lâm Huy gật đầu. Hắn cũng không nguyện ý gia nhập Vụ Nhân dưới cờ cho người làm cẩu cùng dự trữ lương. Trực tiếp gia nhập liên bang thế lực, đúng là không tệ lựa chọn

Tỉ như Vũ Cung, trực tiếp liên bang lệ thuộc trực tiếp, tương đối mà nói càng thêm công bằng công chính.

"Cho nên ngươi có hai lựa chọn." Lâm Thuận Hà nói. Hắn dựng thẳng lên một cái đầu ngón tay."Đệ nhất: Thái Tố võ viện. Đây là liên bang xây dựng ở các nơi lệ thuộc trực tiếp trường học cơ cấu, dùng bồi dưỡng tác động cùng võ nhân quan viên làm hạch tâm mục đích cỡ lớn giáo dục tổ chức, nói là võ viện, trên thực tế không ít Nguyên Huyết quý tộc cũng ở trong đó đảm nhiệm chức vụ, bởi vì trong đó cũng có rất nhiều Nguyên Huyết quý tộc nắm con em nhà mình đưa vào trong đó bồi dưỡng." "Cái này hiểu rõ, có thể hiểu được." Lâm Huy gật đầu.

Chính như Hồng Lăng đem người đưa đến hắn bên này học võ một dạng. Thuật nghiệp có chuyên công, Nguyên Huyết các quý tộc hấp thu thuần túy võ nhân cùng tác động nhóm kinh nghiệm tu luyện, làm bản thân lớn mạnh, cũng là rất bình thường bất quá sự tình.

"Cho nên Thái Tố võ viện thế lực cùng lực ảnh hưởng, tại Hắc Vân rất lớn." Lâm Thuận Hà trầm giọng nói.

"Đệ nhị: Trăm buôn bán trên biển minh. Đây là ta cũng gia nhập liên bang lớn nhất Thương Minh, thế lực lớn hơn. Nếu như nói người trước Thái Tố võ viện là quan phương cơ cấu, cho nên lực ảnh hưởng rất lớn. Như vậy trăm buôn bán trên biển minh liền là toàn bộ liên bang lớn nhất thương nghiệp cơ cấu. Ngươi mang theo Thanh Phong Đạo một đám môn đồ, gia nhập vào, hoàn toàn có khả năng đi khách khanh ngoại sính trưởng lão cùng ngoại sính tiêu sư con đường, thu nhập rất cao. Tiềm lực phát triển cũng cực lớn. Phải biết trăm buôn bán trên biển minh cao tầng vậy cũng là liên bang nội đình cao quan môn. Trên thực tế, rất nhiều người cho rằng trăm buôn bán trên biển minh chính là vì nội đình kiếm lấy tiền lời bao tay trắng. Lời này cũng không tính sai. Thương Minh nội bộ có liên bang danh xưng toàn bộ lớn nhất tuyệt học mật kho, thu vào tác động hệ thống cùng võ đạo hệ thống lượng lớn mật sách."

Nhìn ra được lão cha Lâm Thuận Hà là rơi xuống khổ công, những tin tình báo này đều điều tra đến vô cùng tường tận.

"Thương Minh. . . Như vậy bên nào quản hạt nghiêm một chút?" Lâm Huy hỏi.

"Mặt ngoài là Thái Tố võ viện, trên thực tế, trăm buôn bán trên biển minh bên này càng nghiêm. Thường cách một đoạn thời gian Thương Minh sẽ tổ chức đại gia tiến hành trong vòng hai tháng quân sự đặc huấn, thương đội tùy thời cần chuyển chức thành quân đội, hình thành cao sức chiến đấu. Mà võ viện, ngươi nếu là đi vào, liền là dạy một chút học sinh, cùng Đồ Nguyệt lúc kiếm sống một dạng, vẫn là nghề cũ. Nghe nói bên trong chỉ cần không phải đánh chết học sinh quá nhiều  bình thường đều không ai sẽ quan tâm."

". . ." Lâm Huy không phản bác được.

"Thế này thì quá mức rồi?" Liễu Sinh Lan ở một bên nghe được tê cả da đầu."Liền này loại võ viện, còn có người dám đi học?"

"Có rất nhiều, hơn nữa còn rất nhiều." Lâm Thuận Hà lắc đầu, "Bởi vì là người bình thường bình thường xuất thân thiên tài, có thể tiếp xúc đến đỉnh tiêm tài nguyên con đường, liền này một cái. Lại thêm học phí vô cùng tiện nghi, nếu là biểu hiện tốt, còn có thể đạt được thượng tầng thưởng thức, từ đó nhất bộ đăng thiên, cho nên cho dù chết nhiều người, hằng năm cũng vẫn như cũ có vô số người lựa chọn báo danh."

"Vậy ta vẫn tuyển võ viện đi. Ta bên này môn đồ đâu?" Lâm Huy hỏi.

"Ngươi thành công tạm giữ chức về sau, tại bên ngoài dùng võ viện lão sư danh nghĩa, xây dựng nghiên học quán, liền khả năng hấp dẫn không ít mong muốn tiến tới võ viện học sinh báo danh, sau đó hình thành đang tuần hoàn. Ngươi Thanh Phong Đạo môn đồ cũng là có thể dùng nghiên học quán thành viên danh nghĩa, tại Hắc Vân dàn xếp lại. Nơi này nghiên học quán thu nhập cũng không thấp, có rất nhiều kẻ có tiền mong muốn chính mình hài tử tại võ viện không bị khi phụ, học thành cao thủ, cuối cùng khảo thủ công danh, đảm nhiệm chức quan. Cho nên A Huy ngươi hơi triển lộ chút thực lực, liền có thể thu được đại lượng tiền lời." Lâm Thuận Hà giải thích nói.

"Tốt, vậy liền toàn bộ nhờ lão cha an bài." Lâm Huy gật đầu. Vẫn là lão cha lợi hại, đến chỗ nào đều có thể tốc độ nhanh nhất nắm hết thảy Đô An sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, đường này Tử Đô đi đến liên bang võ viện nội bộ đi, há miệng liền là an bài tạm giữ chức.

Theo Đồ Nguyệt nhảy vọt đến Hắc Vân, Ngọc Hải cùng Tinh Hải cũng đỡ không nổi lão cha con đường dã.

"Yên tâm, bao trên người của ta!" Lâm Thuận Hà vỗ ngực.

"Sau đó là ngươi, Tiêu Tiêu, Hàn tiểu thư không thành được, ta cảm thấy ngươi cùng A Huy rất xứng, hai ngươi có muốn không qua mấy ngày dàn xếp lại liền thành thân thế nào? Sớm một chút sinh mấy cái em bé cũng có thể ở chỗ này an cư lạc nghiệp, nơi này sinh em bé có thể là có thể trực tiếp cầm tới Hắc Vân hộ tịch thân phận. Vô cùng có lời. ."

"A! ! Cha ngươi đang nói cái gì! ?" Liễu Tiêu trên mặt một thoáng đỏ lên thành màu gan heo, thân hình lóe lên, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, không biết chạy đến địa phương nào đi.

Lâm Huy cũng là một mặt không nói gì. Lão cha lời này đầu chuyển hướng cũng quá nhanh một chút.

"Ai ngươi cũng đừng ngoài ý muốn, việc này ta và ngươi mẹ còn có Nhị nương đều thương lượng qua, phù sa không lưu ruộng người ngoài, Tiêu Tiêu là chúng ta nhìn xem lớn lên, làm người ngay thẳng, hào sảng, trượng nghĩa, bao che khuyết điểm, tướng mạo đẹp mắt, dáng người cũng tốt, mông lớn, là cái mắn đẻ, ngươi suốt ngày liền biết tu luyện một chút, ngay cả ra ngoài nói yêu thương thời gian đều phân biệt không được, coi như buộc ngươi ra ngoài ra mắt, người ngoài này liền chỉ có thể nhìn một chút bề ngoài, ai biết sau lưng nàng cái gì thành phần tính cách, thế nào so đến được chúng ta Tiêu Tiêu, hiểu rõ, tư chất lại tốt, tuổi còn trẻ chính là thiên tài Thần Quan, về sau các ngươi nếu là kết hợp, sinh ra em bé tuyệt đối sẽ là thiên tài bên trong Thiên o. .

Lâm Huy nghe này thao thao bất tuyệt, trong lòng im lặng, dứt khoát nhắm mắt tiến hành tu hành, liền vào tai này ra tai kia.

Kỳ thật theo hắn bại lộ thực lực chân chính sau  lên thuyền, tương tự như vậy, cha mẹ cũng không thiếu ghé vào lỗ tai hắn lải nhải.

Chỉ bất quá lần này là lần đầu ngay trước Nhị tỷ mặt nói chuyện này, nhường Nhị tỷ chịu không được, tại chỗ chạy trốn.

Đối với lão cha nói Thái Tố võ viện, cùng trăm buôn bán trên biển minh, trong lòng của hắn cũng có chút nhàn nhạt chờ mong.

Nhân tài đông đảo võ viện, thay thế Đồ Nguyệt võ quán Võ Minh chế độ, mà trăm buôn bán trên biển minh lại có lấy danh xưng nhất đầy đủ hết tuyệt học mật kho, điều kiện như vậy dưới, tuyệt đối có thể thai nghén ra vượt xa Đồ Nguyệt rất nhiều mạnh mẽ tồn tại, mà đại lượng nhu cầu cũng sẽ sinh ra lượng lớn bảo dược tài nguyên.

Nơi này, tuyệt đối có thể nhanh hơn Đồ Nguyệt gia tốc hắn mạnh lên chi lộ!

Lâm Huy trong lòng càng tin tưởng vững chắc..