Chương 231: 231 Hắc Vân ba

Chương 231: 231 Hắc Vân ba

Hắc Vân ngoại thành cùng Đồ Nguyệt cơ bản giống nhau  đồng dạng chia làm rìa khu, thành trấn khu, vùng ngoại ô đồng ruộng.

Chẳng qua là chỗ khác biệt, ở chỗ tỉ lệ.

Nơi này đồng ruộng rất ít, mặt đường bên trên không ngừng có nối liền không dứt đại lượng vận chuyển xe bò, trên xe lôi kéo cắt chém xử lý tốt đủ loại muối hấp hong gió thịt.

Lâm Huy thông qua lão cha con đường quen thuộc con đường về sau, liền từ nơi này nhà ở người môi giới chỗ mua sắm một bộ sân rộng.

Hắn thân là Thanh Phong Đạo Đạo Chủ, lúc rời đi vẫn là mang theo không ít tài vật, không nói những cái khác, Vũ Huyết liền mang theo ba trăm chi, mua sân nhỏ cũng liền xài hai chi tăng thêm bổ điểm kim phiếu.

Liền đây đã là giá cả vượt xa Đồ Nguyệt.

Cũng chính là viện này chiếm diện tích rất lớn, đầy đủ bọn hắn hơn một trăm người dễ dàng vào ở.

Thu xếp tốt đại gia về sau, mọi người đều có chính mình thích ứng phương thức, trước quen thuộc hoàn cảnh mấy ngày lại nói.

Lâm Huy thì ở chung quanh xoay chuyển dưới, xác định bốn phía tình huống.

Bọn hắn chỗ ở gọi Tân Thước Trấn, mặc dù thân ở bờ biển, nhưng Hỉ Thước lại là không ít, cả ngày đều ở giữa không trung xuyên qua sương mù, tới tới lui lui, cũng không biết này chút chim tước là thế nào tránh đi buổi tối Dạ Vụ.

Tân Thước Trấn bên trên phần lớn cư dân đều là ra biển thủy thủ, một phần nhỏ thì là đem ra biển thu hoạch gia công xử lý mua bán người có nghề.

Như Lâm Huy ngoại hạng tới vào ở người, chỉ chiếm số rất ít.

Trên trấn giống như Tân Dư Trấn, liên tiếp tường trắng, đây là Lâm Huy cẩn thận chọn vị trí, chính là vì về sau thuận tiện ra vào nội thành.

Trải qua mấy ngày nữa thu thập tình báo về sau, Thanh Phong Đạo mọi người tụ hợp cùng một chỗ, tổng kết lấy được tin tức.

"Nhìn bên này tới lại là tình huống xa so với Đồ Nguyệt tốt hơn nhiều."

Mới sắm đưa trong đại viện, Vương Hồng Thạch chờ hạch tâm đệ tử, hội tụ đến Lâm Huy bên người.

Thứ nhất mở miệng chính là Tô Á Bình.

Hắn trong vòng vài ngày liền tựa hồ đã dung nhập nơi này, trên thân quần áo cũng đổi thành mát lạnh xanh nhạt áo trấn thủ váy dài, trên lưng buộc lên động vật biển thuộc da đai lưng, trên cổ còn treo một khỏa biển sâu trân châu đen mặt dây chuyền."Nơi này, nam nữ đều mặc váy a. ." Vương Hồng Thạch bất đắc dĩ nói, giật giật trên người mình màu đen váy quần, có chút không thích ứng.

"Còn là có chút không giống, nam váy càng giống là dài hơn trường bào, nữ váy vẫn là như cũ, nhưng càng rộng rãi hơn thâm hậu, bên trong nhiều sẽ mặc bằng da quần dài hoặc là chống nước động vật biển da trường ngoa." Thu Y Nhân nói bổ sung."Này chút không phải trọng điểm." Vương Hồng Thạch gật đầu nói, "Trọng điểm là ta chuyên môn đào được nơi này ẩm thực ở lại tình huống, nơi này cũng có Vạn Phúc Nhục, nhưng đại gia cũng không dựa vào, bởi vì nơi này thức ăn hoàn toàn không thiếu. Nội thành Nguyệt Tháp nắm giữ có thể đem Vụ Khu quái vật máu thịt loại trừ độc tố năng lực, đồng thời còn tạo thành cả một đầu dây chuyền sản nghiệp, không chỉ cung ứng bản thành người dư xài, còn lớn hơn lượng tiêu thụ bên ngoài thịt khô đi mặt khác nội thành."

"Là Nguyệt Tháp khử độc tà năng, cái này ta cũng đã được nghe nói, Hắc Vân bên này sở dĩ phồn hoa, cũng có phương diện này nguyên nhân." Tô Á Bình gật đầu.

"Khử độc tà năng. ." Lâm Huy như có điều suy nghĩ, Đồ Nguyệt tà năng là hấp thụ tuổi thọ, cho nên nội bộ Nguyệt Tháp quý tộc triệt để thành ăn người ác ma. Mà ở trong đó Nguyên Huyết quý tộc tà năng là khử độc, nhìn như kém xa hấp thụ tuổi thọ như vậy thực dụng, nhưng lại tạo thành xa so với Đồ Nguyệt phồn hoa mạnh mẽ toàn thể cách cục.

Này tà năng tác dụng, một lần uống, một miếng ăn, thật đúng là nói không rõ ràng cái nào tốt cái nào hỏng.

"Ta hôm qua đi nội thành điều tra một ít, nơi này Nguyệt Tháp Cực Dục Thiên một dạng tập tục cởi mở, bất quá không có Đồ Nguyệt cuồng vọng như vậy không kiêng nể gì cả, bởi vì nơi này không chỉ có một vị Vụ Nhân, mà là ba vị!" Tô Á Bình tiếp tục nói.

"Ba vị! ?" Lâm Huy nghiêm nghị.

"Đúng thế. Tam đại Vụ Nhân kiềm chế lẫn nhau, nắm giữ ba loại tà năng cũng phân biệt là khử độc, tẩm bổ, sinh sôi. Này ba loại năng lực hỗ trợ lẫn nhau, cực lớn tăng cường Hắc Vân nhân khẩu quy mô. Nơi này thiên tài tầng tầng lớp lớp, cũng là nguyên nhân này." Tô Á Bình thở dài."Bất quá hơi có khác biệt chính là, nơi này ba vị Vụ Nhân đồng dạng ở tại nội thành ba tòa trôi nổi trên núi, cũng không ở Nguyệt Tháp."

"Này kỳ thật cũng thay đổi tướng nói rõ, Hắc Vân cảnh vật chung quanh cực kỳ ác liệt, bằng không tam đại Vụ Nhân sẽ không vô duyên vô cớ nhất định phải nhét chung một chỗ." Lâm Huy trầm giọng nói.

"Đạo Chủ nói cực phải." Tô Á Bình gật đầu."Hắc Vân xung quanh uy hiếp lớn nhất, chủ yếu là Vụ Thần, Vụ Thần là một cái rất lớn quần thể, trong đó có mạnh có yếu, mạnh một cái có thể chống đỡ nhiều vị Vụ Nhân, yếu nhiều lắm là chỉ so với Huyết Tổ mạnh hơn một điểm. Hắc Vân xung quanh Vụ Thần số lượng không ít, trong đó dài nhất cùng nơi này giao chiến, là tên là Minh Lan sóng biển thần, tình huống cụ thể ta chẳng qua là nghe cái đại khái, chi tiết còn đợi đến tiếp sau hiểu rõ."

"Đầy đủ. Đại khái tình huống hiểu rõ ràng liền tốt, ngày mai ta liền sẽ tiến vào võ viện nhậm chức, về sau quen thuộc tình huống, ngay tại bên ngoài xây dựng nghiên học quán." Lâm Huy gật đầu."Đạo Chủ, ngài phân phó trở về Đồ Nguyệt thuyền biển đường tuyến ta cũng hỏi thăm rõ ràng." Vương Hồng Thạch nói.

"Ngươi nói."

"Bách Hải Thương Minh dưới cờ thuyền biển hằng năm đều sẽ đi tới đi lui Đồ Nguyệt Hình Đạo chỗ khu vực một lần, bọn hắn cùng bên kia Hủ Thần Giáo có rất lớn mậu dịch qua lại."

"Hủ Thần Giáo? ? !" Lâm Huy sững sờ, nhìn về phía Hạ Tư.

Hạ Tư Dạ Nhất mặt mờ mịt. Hủ Thần Giáo không phải nàng bên trên cái kia thần thần đạo đạo đám người điên thể sao?

"Đúng vậy, cụ thể cái gì mậu dịch không rõ ràng. Sau đó liền là Bạch Vân Thương Minh thuyền biển đội tàu, cũng sẽ mỗi hai năm đi một lần Đồ Nguyệt, thu mua bên kia đặc sản." Vương Hồng Thạch nói, "Bất quá bởi vì bên kia quả thật có thể thu mua đồ vật tương đối ít, cho nên tình cờ đội tàu cũng sẽ hưu thuyền không đi."

"Có thể, làm rất khá." Lâm Huy gật đầu."Hiện tại Hắc Vân tình huống bên này đại khái liền tập hợp hoàn tất, đại gia còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Ta chỗ này có một cái." Hạ Tư giơ tay lên, "Sư phó ta không muốn làm nghiên học, ta nghĩ ra biển."

"Ra biển?"

"Đúng, ra biển vận khí tốt thu hoạch sẽ phi thường lớn, còn có thể gặp được nhiều loại động vật biển Vụ Thần, phong cảnh, chơi rất vui!" Hạ Tư trên mặt toát ra rõ ràng chờ mong.

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng liền tốt." Lâm Huy gật đầu.

"Đạo Chủ ta cũng nghĩ ra biển."

"Ta cũng vậy, Đạo Chủ, nơi này ra biển chỉ cần có thực lực, thu nhập rất cao! So Đồ Nguyệt dễ chịu nhiều!"

"Ta cũng nghĩ ra biển!"

Hạ Tư vừa mở đầu, lập tức tuyệt đại bộ phận người đều nhấc tay ngượng ngùng mở miệng nói.

Lâm Huy xem xét, hết thảy hạch tâm đệ tử tầm mười người, kết quả là một cái Thu Y Nhân nguyện ý đi theo hắn mở nghiên học quán, những người còn lại đều nghĩ ra biển.

Hắn hơi có chút bất đắc dĩ, trao tặng ấn pháp về sau, đám người này từng cái thực lực tăng vọt, tâm tính tựa hồ cũng có chút bay lên.

Chớ nhìn bọn họ đại bộ phận cũng chỉ là nội lực võ nhân, nhưng ở Hắc Vân ngoại thành, nội lực võ nhân cũng không phải kẻ yếu, hơn nữa còn có hoàn mỹ bản Thanh Phong kiếm pháp Thối Thể, chồng chất Chính Thể Pháp Ấn.

Thật đánh lên đến, nội lực viên mãn cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Tương đương với viên mãn phía trên, Chu Thiên phía dưới. Thực lực thế này, không yếu.

Một phiên sau khi thương nghị, Thu Y Nhân đi theo Lâm Huy, Ảnh Khuyển tộc công chúa Lý Viên Viên thì trong thành phụ trách cho đại gia ra biển người xử lý thu hoạch.

Mà nghiên học quán, không có mình người tại, tự nhiên cũng không mở được.

Một đám người nghĩ ra biển, thậm chí kéo lên Tô Á Bình Hạ Tư cùng một chỗ, kiếm tiền còn dự định chính mình mua một chiếc thuyền biển.

Lâm Huy có chút không hiểu, nhưng hơi sau khi nghe ngóng, khi biết Hắc Vân khắp nơi lưu truyền ra biển thu hoạch bảo dược, sau đó nhất bộ đăng thiên, theo người bình thường nhảy vọt mấy cái đại cảnh giới trở thành Đại Thần Quan khoa trương truyền ngôn sau. Liền dù sao cũng hơi hiểu.

Nhất im lặng là, này chút truyền ngôn thế mà đều có thể tìm tới chứng minh thực tế, mà lại hằng năm đều sẽ xuất hiện nhiều lên ví dụ. Trong đó nổi danh nhất, không thể nghi ngờ là phụ trách toàn bộ ngoại thành vịnh biển quản lý Trấn Hải đem Vương Sùng Tuấn, vị này liền là ra biển sau theo một người bình thường, ăn Hải Long châu, nhất bộ đăng thiên, ngắn ngủi ba năm tu thành cung chủ cùng Minh Cực điển hình ví dụ.

Ngọc Hải Tinh Hải vô biên vô hạn, tràn ngập thần bí nguy hiểm kỳ ngộ, đến mức toàn bộ Hắc Vân Thành đều tràn ngập một cỗ ra biển phong trào.

Lâm Huy không có khuyên can, mà là dựa theo lão cha an bài trình tự, tiến đến Thái Tố võ viện báo danh, đi qua đơn giản sát hạch về sau, ba ngày sau, liền thành công vào chức.

Trở thành một tên nội thành Thái Tố võ viện một tên võ học lão sư.

Thái Tố võ viện thứ năm phân viện.

Hắc Vân nội thành, tới gần bên tường thành duyên mảng lớn cây cọ cây bên trong. Một tòa tòa nhà đá trắng nhà lầu xen vào nhau tinh tế, bên ngoài dùng tường cao vây quanh hình thành một cái vòng tròn lớn.

Nội bộ thỉnh thoảng có tập võ tiếng hò hét truyền ra, tình cờ sẽ còn truyền đến quất cùng giận mắng.

Lúc này phân viện nội bộ, sân bóng lớn nhỏ sân huấn luyện một bên.

Một tên dáng người uyển chuyển tóc tím nữ lão sư, thân mang học viện lão sư thống nhất màu đen đai lưng váy dài, mỉm cười mang theo Lâm Huy đi thăm hiểu toàn bộ học viện.

"Chúng ta ngũ viện chủ yếu sinh nguyên là ngoại thành chung quanh ba mươi thôn trấn hết thảy bình dân, dĩ nhiên một số nhỏ cũng có ở gần Hải tộc tinh anh tử đệ, cùng với nội thành một chút đi theo lão sư đến đây con em quyền quý. Cụ thể phân biệt nhất định phải nhớ rõ ràng, không phải một phần vạn đắc tội nội thành quyền quý, phiền toái sẽ rất lớn."

Nữ lão sư trực tiếp nội lực truyền âm nói.

Muốn đi vào võ viện gánh Nhâm lão sư, thấp nhất yêu cầu là Chu Thiên.

Cho nên đừng nhìn vị này bề ngoài diễm lệ, dáng người xinh đẹp, nhưng trên thực tế đã là trên trăm tuổi lão yêu bà.

"Đa tạ Tống lão sư nhắc nhở. Ta sẽ chú ý." Lâm Huy gật đầu, trên mặt mang theo lễ tiết tính mỉm cười.

"Không phải chú ý, là nhất định phải khắc ghi." Họ Tống tóc tím nữ lão sư quay đầu lại, nghiêm mặt nói."Tại đây bên trong, chức vụ các thứ cấp không phải nghiêm khắc như vậy, học sinh có thiên tài, thực lực tăng lên nhanh, thậm chí trực tiếp khiêu chiến hạ gục lão sư cũng không ít. Mà lão sư hằng năm trọng thương học sinh cũng có rất nhiều, đánh chết cũng không ít. Một chút con em quyền quý coi như ngươi là lão sư, cũng phải tùy thời cẩn thận ứng đối. Không phải hơi không chú ý liền sẽ có họa sát thân."

"Hiểu rõ!" Lâm Huy lần này nghiêm túc gật đầu.

Đối phương lúc này mới hài lòng gật đầu, xoay người, tiếp tục dẫn đường.

Tống Tân Nghiên kỳ thật hết sức không thích làm này chút giảng bài bên ngoài việc vặt, nhưng không có cách, ai bảo nàng càng không quen nhìn chính thức lớp học lúc táo bạo bầu không khí.

"Ngươi phải chịu trách nhiệm, là tương đối an toàn lớp bốn, bên trong cơ hồ đều là con em bình dân, lớp học không khí rất tốt, học sinh đều hết sức nghe lời, chỉ có hai cái hải tặc xuất thân nam sinh so sánh đâm, nhưng cũng không tới nghiêm trọng trình độ. Ta làm chủ gánh chủ yếu truyền thụ cho là võ viện thông dụng Yên Vân Thất Thức Tán Thủ. Đây là tốt nhất đặt nền móng võ học, 6 đến 16 tuổi ở giữa hài tử đều có thể tu hành, luyện đến cực hạn  có thể thuận lợi đột phá nội lực, về sau lên lớp." Tóc tím Tống lão sư vừa đi vừa giải thích nói.

"Lên lớp? Cũng chính là chúng ta không chịu trách nhiệm một mực dẫn đi?" Lâm Huy hỏi.

Hắn còn tưởng rằng cùng đời trước trường học một dạng, chủ nhiệm lớp muốn một mực đưa đến cuối cùng tốt nghiệp.

"Dĩ nhiên không, nội lực võ nhân tự có càng cao lão sư phụ trách giáo thụ. Dĩ nhiên nếu là ngươi có rất xem trọng học sinh  có thể khiến cho hắn đơn độc bái ngươi làm thầy, thu làm môn hạ, học sinh chờ đến thời gian trực tiếp đi tham gia võ viện sát hạch là được. Chỉ muốn khảo hạch thành tích tốt, võ viện không quan tâm học sinh là thế nào dạy bảo." Tống lão sư nói.

"Hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu.

"Ngươi sát hạch lúc biểu hiện ra thực lực là nội lực viên mãn, tăng thêm bí pháp có khả năng đi đến Chu Thiên cấp độ. Cho nên chủ yếu phụ trách dạy bảo cơ sở kiếm pháp dạy học. Các học sinh mặc dù chủ tu Yên Vân Thất Thức Tán Thủ, nhưng còn lại đủ loại binh khí cũng đều đến quen thuộc kiêm tu một chút. Không cầu tinh thông, nhưng nhất định phải biết ứng đối ra sao, này liền là của ngươi dạy học nhiệm vụ." Tống lão sư căn dặn nói."Hiểu rõ."

Một phiên giới thiệu tham quan về sau, cái này gọi Tống Tân Nghiên chủ gánh lão sư mang theo Lâm Huy đến một gian thuộc về hắn làm việc phòng đơn.

Vào chức sự tình liền liền xác định như vậy.

Mỗi sáng sớm buổi chiều các bên trên một tiết khóa, một tiết giờ dạy học một canh giờ, Lâm Huy phụ trách cho học sinh dạy bảo cơ sở kiếm pháp, cùng cho học sinh nhận chiêu huấn luyện kiếm pháp ứng đối.

Công tác cũng là rất nhẹ nhàng, thu nhập cũng không kém, một tháng bảy vạn tiền tiền lương, không có gì lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, sinh hoạt tương đương đơn thuần.

Hoàn mỹ phù hợp Lâm Huy ngụy trang thân phận, trước hiểu Hắc Vân tình huống mục đích.

Tại sinh hoạt công tác cấp tốc yên ổn về sau, hắn cũng bắt đầu xác định về sau Huyết Ấn tiến hóa mục tiêu..