Chương 232: 232 Hắc Vân bốn

Chương 232: 232 Hắc Vân bốn

Một tháng sơ.

Tân Thước Trấn Thanh Phong Đạo viện.

Khoảng cách Thanh Phong Đạo mọi người đi tới Hắc Vân, đã qua hơn mười ngày.

Lúc chạng vạng tối, hết thảy ra biển môn đồ dồn dập trở về, tái tụ đến Lâm Huy nơi này, tập hợp trong khoảng thời gian này thu hoạch.

"Lần này ra biển tiền lời rất không tệ, biển trân châu mò hơn một trăm viên, tam đẳng cá biển hơn một vạn cân, còn làm đến một kiện biển di vật, mặc dù là vô cùng thường gặp phán đoán hướng gió Lam Hải xoắn ốc. Toàn thể thu nhập ước chừng tại sáu trăm đến tám trăm vạn tiền ở giữa." Tô Á Bình tổng kết nói.

"Dùng Tô tiền bối thực lực, tự nhiên thu hoạch cực lớn, chúng ta lần này thuần túy biến thành vật làm nền." Vương Hồng Thạch cười khổ nói.

"Tiền lời to lớn như thế, các ngươi nên cẩn thận, tiền tài động nhân tâm, tất nhiên sẽ dẫn tới đỏ mắt người." Lâm Huy nhắc nhở.

"Sư phó, ngài gì không cùng chúng ta làm một trận? Tiếp tục tại cái kia võ viện đợi, một tháng mới bao nhiêu tiền, căn bản không đủ dùng." Hạ Tư đề nghị.

"Không cần thiết." Lâm Huy mỉm cười, "Tiền chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể kiếm, mấu chốt là cần muốn bảo vệ này phần tiền lời năng lực cùng bối cảnh."

"Ngài nói đúng, cho nên ta đã bắt đầu đi qua đối ứng đỉnh núi bái qua. Tiền cũng phân ra một nửa đưa qua." Vương Hồng Thạch trầm giọng nói.

"Rất tốt, ta bên này hết thảy cũng gần như bên trên quỹ đạo chính. Tiếp xuống nên chậm rãi đi lên. Võ viện hạn mức cao nhất rất cao, tương lai tiềm lực phát triển rất lớn, nhưng không thể nóng vội." Lâm Huy này mấy ngày đã hỏi thăm rõ ràng võ viện bay lên giai vị.

Hắn hiện tại chẳng qua là phụ trợ giáo chức, đi lên là chủ gánh, lại đến là tổng chủ gánh, sau đó là Phó viện trưởng viện trưởng.

Đến tổng chủ gánh cấp bậc, tại bên ngoài nghiên học quán thu nhập liền vô cùng khinh khủng. Một cái học sinh một năm học phí một trăm vạn. Mà ngũ viện tổng chủ gánh tại bên ngoài nghiên học quán học sinh có chừng năm mươi, sáu mươi người. Này đều xem dạy dỗ học sinh sát hạch thành tích mạnh bao nhiêu.

Tại Hắc Vân, học sinh cùng lão sư quan hệ trong đó, trên thực tế trải rộng các ngành các nghề, đã cơ bản tạo thành từng cái lớn nhỏ không đều học phái học phiệt thế lực."Mục tiêu của chúng ta là cam đoan tiền lời có thể tự cấp tự túc, sau đó xác định hoàn cảnh yên ổn, dốc lòng tu luyện. Còn lại hết thảy đều là vì mục đích này phục vụ." Lâm Huy nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung sương mù mông lung ban đêm trăng tròn.

"Bất luận đại gia thân ở nơi nào, về sau chúng ta thường cách một đoạn thời gian tụ một lần, Thanh Phong Đạo tạm thời không gia nhập thành viên mới, chỉ dùng bây giờ này sáu mươi sáu người làm hạch tâm."

"Đạo Chủ có ý tứ là, chúng ta ẩn vào phía sau màn? Theo bên ngoài tổ chức chuyển thành sau lưng che giấu cơ cấu?" Tô Á Bình trầm giọng nói. Hắn cũng là thân phận tán đồng đến rất nhanh, đều trả không có tập được truyền thừa võ học liền trực tiếp dùng Thanh Phong Đạo thành viên tự cư.

"Đúng. Ở bề ngoài phức tạp dư thừa rườm rà sự vụ vẫn là quá nhiều, lại còn quá mức bắt mắt. Không một số giòn cải thành phía sau màn." Lâm Huy gật đầu.

"Cái kia, vận động tốn hao. ." Vương Hồng Thạch chần chờ nói.

"Tự chịu trách nhiệm lời lỗ, không có tổ chức địa chỉ, không có nhàn tạp nhân viên, không có thường ngày xã giao giao tế, vẻn vẹn thường cách một đoạn thời gian tụ hội, tốn hao cực ít. Ta tới gánh nặng chính là." Lâm Huy cười nói.

"Vậy như thế nào có khả năng, chúng ta phụ trách chính là, sao dám nhường đường chủ tốn kém! ?" Vương Hồng Thạch vội vàng nói.

Những người còn lại cũng tranh thủ thời gian mở miệng phụ họa.

"Chư vị, nhớ lấy, Thanh Phong Đạo thuộc về, đối bản môn tâm thành, quyết định các ngươi lấy được pháp ấn có hay không có hiệu lực. Cho nên thường cách một đoạn thời gian đại gia tụ hội, cần phơi bày một ít trên người mình pháp ấn phải chăng còn tại." Lâm Huy nói.

"Phải! Cẩn tuân Đạo Chủ lệnh." Vương Hồng Thạch vội vàng nói.

Những người còn lại cũng đi theo học theo.

"Vậy cứ như vậy đi. Ngày sau hằng năm thời gian này tụ tập một lần." Lâm Huy xoay người."Nếu là không có chuyện gì, các ngươi có khả năng tản."

Mọi người xác định sau này tụ hội chu kỳ, dồn dập cáo từ.

Lưu lại Lâm Huy một người, nhắm mắt đứng ở trong sân, tính toán trên người mình còn thừa lại bảo dược.

Không có thế lực luyện dược cung cấp nuôi dưỡng, trên thuyền lúc Hắc Hoàng đan liền chặt đứt, Huyết Ấn thời gian tiến hóa lại chỉ có thể thành thành thật thật chịu khổ, như trước đó như vậy một tháng có thể chống đỡ tám tháng siêu tốc tiến độ, lập tức không nữa.

Bây giờ về tới một tháng vẫn là một tháng ốc sên tốc độ.

Lần này sinh ra chênh lệch cực lớn, nhường Lâm Huy trong lòng rất là khó chịu.'Đến mau sớm tăng lớn tiền lời, trùng kiến dược vật mua sắm luyện chế dây xích.  đan phương ta chỗ này có, luyện đan chính ta cũng được. Chủ yếu là tiền lời, con đường, mua sắm, thiết bị, sân bãi các loại. . Bằng không dùng Hắc Hoàng đan chờ dược vật tiêu hao, ta tiền tiết kiệm có thể chống đỡ không được bao lâu.

Rất nhanh một cái đơn giản lại hoàn chỉnh quy hoạch, liền tại Lâm Huy trong đầu nổi lên.

Hắn có hợp ý cái này luyện đan đặc hiệu, muốn muốn kiếm tiền, kỳ thật rất dễ dàng.

'Đặc hiệu: Hợp ý (luyện chế đan dược lúc, thành công của ngươi suất đem đề cao ba thành. ) '

Đây là hắn lúc trước lúc chế thuốc tiến hóa ra tới đặc hiệu. Bây giờ cũng là có thể cử đi trọng dụng.

Nhưng hắn muốn không chỉ là kiếm tiền.

Trở lại trong phòng, Lâm Huy sửa sang lại còn lại bảo dược, còn có Tử Vân Chi 14 gốc, Uẩn Linh Chi 21 gốc, mê cung di tích bên kia dược viên mới thành lập, như thường sinh trưởng ít nhất cũng phải năm năm, năm năm vừa thu lại, mỗi lần có thể được sáu mươi gốc.

Tốc độ này vẫn là Huyết Ấn tiến hóa sau hiệu quả, hao tốn hắn không ít Tử Vân Chi. Nhưng hiện tại xem ra. .

'Quả nhiên chính mình loại vẫn là kém xa mua cùng đoạt a. .'

Thở dài một tiếng, Lâm Huy đối với mình loại không nữa ôm hy vọng.

Suy tư dưới, hắn quyết định bước kế tiếp tiếp tục tiến hóa cùng loại pháp ấn loại hình khái niệm tính sự vật, tiến hóa đến bây giờ, hắn phát hiện chỉ có loại vật này mới có thể không bị bất luận cái gì hạn chế, tùy thời tùy chỗ, cùng theo một lúc tự do di chuyển.

"Nếu pháp ấn tăng cường thực lực có, như vậy tiếp tục cường hóa này một khối cũng không có chút ý nghĩa nào, dễ dàng nhường môn đồ không có chút nào tiến thủ tâm, không bằng tại phương diện khác tiến hóa một thoáng, tỉ như phụ trợ năng lực, cự ly xa liên hệ bí pháp.

Hiện tại nội lực truyền âm mặc dù hữu dụng, nhưng một khi vượt qua khoảng cách nhất định, liền sẽ triệt để mất đi hiệu lực.

Nếu là có thể có một cái đơn độc Thanh Phong Đạo dùng riêng siêu viễn cự ly thông tin bí pháp, vậy liền thật thuận tiện nhiều lắm.

Phương diện này giải quyết về sau, cũng nên lại lần nữa tiến hóa Tinh Tức Kiếm Điển.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt, Lâm Huy tiến vào võ viện đi qua thời gian một năm. Thai Phong kiếm pháp Thối Thể thành công tiến nhập cửu phẩm cực hạn, đặc hiệu chớp lên cũng lặng yên thu hoạch được. Cứ việc Lâm Huy chính mình hoàn toàn không có cảm giác, mở chớp lên cùng không có mở tựa hồ hào không khác biệt.

Tạm thời hắn không phát hiện được này đặc hiệu tác dụng.

Trừ ra cái này bên ngoài, Thanh Phong Đạo chuyên dụng liên lạc bí pháp, hoặc là nói quần thể đặc hiệu, Huyết Ấn cũng tiến hóa ra tới.

Dùng nạn bão lực lượng vì liên quan, bị hắn đặt tên là chuông gió.

Bởi vì mỗi lần sử dụng bí pháp, đều sẽ tự động dùng nội lực hình thành một cái hơi mờ hư ảo chuông gió, tiếng vang thanh thúy, cho nên bởi vậy mệnh danh.

Đem bí pháp truyền đưa cho hết thảy hạch tâm về sau, Lâm Huy khôi phục như Đồ Nguyệt lúc đồng dạng buồn tẻ đơn điệu sinh hoạt.

Mỗi ngày dạy học, tu hành, mua thuốc, luyện đan, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Mà dạng này lặp lại dưới, một tấm thuộc về Thanh Phong Đạo mạng lưới, dần dần tại Tân Thước Trấn xung quanh đều đều vung ra.

Rất nhiều đệ tử đều tự tìm đến phương pháp, cấp tốc dung nhập nơi đó.

Mọi người không có hoàn toàn tuân thủ Lâm Huy phân phó, vẫn như cũ mỗi tháng chủ động đưa lên chính mình thu nhập gần nửa, làm Thanh Phong Đạo hạch tâm vận chuyển phí tổn.

Lâm Huy trong vòng một năm cũng dần dần quen thuộc tìm được bản địa nội thành mua thuốc con đường, quen thuộc quá trình, dần dần ổn định sinh hoạt tiết tấu.

Thai Phong kiếm pháp Thối Thể đột phá, nhường hắn tâm thần trên phạm vi lớn cất cao tăng lên, mi tâm mơ hồ có rất nhỏ thải quang hiển hiện.

Tại hết thảy bình ổn hướng về phía trước lúc, một cái Lâm Huy chờ đợi đã lâu thời cơ, cuối cùng đến.

Thái Tố võ viện năm phần bên trong viện.

Lâm Huy thu thập xong dạy học văn thư, đứng dậy rời phòng làm việc, theo lầu ba hành lang tiến lên.

Trên đường đi đi ngang qua đồng sự lão sư phần lớn đều cùng hắn khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

Một năm nay, Lâm Huy cơ hồ cùng trong viện lão sư tất cả đều trộn lẫn quen thuộc. Tại xác định Hắc Vân nội thành vẫn tính như thường về sau, hắn quả quyết quyết định bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.

Theo hành lang từng bước một hướng phía trước, Lâm Huy sắc mặt bình tĩnh, chỉ có cùng đồng sự gặp nhau lúc mới có thể khẽ gật đầu mỉm cười.

'Vô luận là bảo dược con đường, vẫn là môn đồ buôn bán bảo hộ, cùng với ta tu hành cần điệu thấp yên ổn, đều phải đầy đủ bối cảnh thế lực, thực lực ta có, thế lực cần phải bảo đảm ta giết chết đối thủ về sau, không lại bởi vậy chọc càng đại thế hơn lực. Đây đều là cần thiết.

'Đến mức như thế nào thu hoạch được thế lực. Chính mình bồi dưỡng quá chậm, vẫn là trực tiếp mượn dùng tương đối tốt.

Đến mức như thế nào mượn dùng.

Lâm Huy ánh mắt nhìn về phía phía dưới trong giáo trường, ba cái đang ở tổng chủ gánh dẫn đầu dưới, quan sát còn lại học sinh biểu diễn tiêu chuẩn mây khói bảy thức tuổi trẻ học sinh.

Này ba cái học sinh, đều là ngũ viện bối cảnh mạnh nhất học viên.

Ba người bên trong, hai nữ sinh một cái nam sinh, tuổi chừng chớ mười lăm mười sáu tuổi, cái tuổi này liền nội lực đều không có, rõ ràng không phải tư chất cực kém, liền là hoàn toàn không tiến bộ, không nỗ lực.

"Đạo Chủ, tin tức tìm hiểu rõ ràng." Ảnh Khuyển tộc công chúa Lý Viên Viên lặng yên xuất hiện sau lưng Lâm Huy, dùng chuông gió truyền âm nói.

"Nói một chút." Lâm Huy dừng chân lại, làm ra ngắm phong cảnh tư thái, đứng tại lầu ba rào chắn một bên, hướng võ đài hướng đi nhìn lại.

"Ba người này, phân biệt là Tạ Vinh Thánh, Phiền Linh Hi, Chúc Phi. Ba người phân biệt xuất thân Nguyên Huyết quý tộc gia tộc, đều không thế nào đắc chí, Tạ Vinh Thánh là phi thường không tiến bộ, lười nhác, chỉ thích hưởng thụ, đầu não vụng về. Tư chất bình thường."

"Còn lại hai người đâu?"

"Phiền Linh Hi bởi vì tướng mạo dáng người thiên sinh rất kém cỏi, thân thể có Tiên Thiên khó mà chữa trị dị dạng, tư chất cũng không được, cho nên bị trong nhà từ bỏ, ném đến cái này biên giới võ viện tới tự sinh tự diệt."

"Chúc Phi thì là có chút khác biệt, nghe nói là tại Nguyệt Tháp bên trong, chơi đến quá hoa, dẫn tới không ít Nguyên Huyết gia tộc tử đệ vì đó tranh giành tình nhân, đánh nhau ẩu đả  làm trọng thương nhiều người, còn đánh nhiều lần thai, trong nhà chịu không được phiền toái, liền đem người ném đến tới bên này."

Lý Viên Viên hiển nhiên là cái nghe ngóng tình báo hảo thủ, theo đạt được chỉ lệnh đến thu hoạch được chi tiết tình báo, chỉ dùng một tháng liền toàn bộ hoàn thành.

"Rất tốt. Tình báo hư thực như thế nào?" Lâm Huy truyền âm hỏi.

"Ít nhất sáu thành trở lên bảo đảm thật." Lý Viên Viên nghiêm mặt nói. Nàng nhìn Lâm Huy bóng lưng, có chút trù trừ.

"Đạo Chủ, ba người này, cảm giác đều là không có cách nào đỡ dậy bị từ bỏ người, trong ngày thường động một tí ức hiếp những học sinh khác, phẩm tính đều không thế nào tốt. Ngài tuyển bọn hắn, có phải hay không có chút quá tùy ý? Đặc biệt là cái kia Tạ Vinh Thánh, chính hắn đều không tiến bộ, người khác coi như lại thế nào hướng trong miệng hắn nhét, cũng ăn không vô a?"

"Uốn nắn ngươi một điểm, chỉ cần là người, liền không có không thể lên tiến vào." Lâm Huy ánh mắt lóe lên mỉm cười.

"Sở dĩ hắn hiện tại không tiến bộ, chỉ là bởi vì, còn không có gặp được cũng đủ lớn đả kích. . ."

"Ý của ngài là, chúng ta tổ tiên vì chế tạo đả kích, sau đó lại hiện thân cứu rỗi bọn hắn?" Lý Viên Viên suy đoán nói.

"Tại sao phải cứu rỗi, chỉ cần hơi cho bọn hắn một tia hi vọng là đủ rồi, có cứu hay không chuộc cùng ta có quan hệ gì?" Lâm Huy nói, "Ta chỉ cần bọn hắn nghe lời là được."

"Đệ tử không rõ." Lý Viên Viên cúi đầu.

"Bọn hắn bị từ bỏ, trong lòng nhất định đè nén một cỗ mong muốn quật khởi hỏa, ta chỉ cần để cho bọn họ cảm thấy, chính mình là nhân vật chính, chính mình là trong chuyện xưa hạch tâm, lực lượng thực lực cái gì, trước đó thời gian không có đạt được, đây chẳng qua là vận mệnh còn chưa bắt đầu chuyển động. ."

Lâm Huy dừng lại, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Mà bây giờ, ta chính là cái kia vận mệnh. ."

Ba người này, liền là hắn bồi dưỡng tùy thời có khả năng từ bỏ con rơi, cần dùng lúc giữ lại, không cần liền đẩy đi ra hủy đi chính là.

Cho nên chỉ cần âm thầm cùng ba người tiếp xúc là được, không bại lộ thân phận của mình, chỉ làm cho ba người hơi triển lộ chút thực lực về sau, theo bọn hắn lấy được tài nguyên bên trong, đơn thuần mượn lực dựa thế.

Muốn làm đến tất cả những thứ này, dùng ấn pháp hiệu quả, kỳ thật vô cùng dễ dàng. Khác nhau ở chỗ, chỉ cần tại không cần đối phương lúc, thu hồi ấn pháp, liền có thể trong nháy mắt đem hắn đánh rớt đáy cốc.

Đương nhiên nếu là trong ba người có một cái có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, từ đó tức giận phấn đấu, cái kia cũng không phải là không thể đem hắn thật thu nhập môn bên trong..