Chương 233: 233 thú vị một (tạ dục BLoo D minh chủ)

Chương 233: 233 thú vị một (tạ dục BLoo D minh chủ)

Xác định ba cái mục tiêu về sau, Lâm Huy vẫn như cũ như thường ngày  ấn lúc làm từng bước lên lớp, trợ giúp Tống Tân Nghiên chủ gánh giám sát võ học tu hành. Tình cờ chấp hành một thoáng đối phá hư quy tắc học sinh trừng phạt.

Thai Phong kiếm pháp Thối Thể còn chưa triệt để kết thúc, Tinh Tức Kiếm Điển hắn bắt đầu nếm thử tu hành, nhưng độ khó khăn so với Thai Phong càng thêm không nghĩ ra.

Rõ ràng thu được toàn bộ sáng tạo pháp cùng tu hành kinh nghiệm, nhưng chân chính vào tay dâng lên, Lâm Huy cảm giác này võ học có loại tương đương duy tâm đẹp.

Cảm thụ tinh cầu hô hấp. . Tiến vào bực này trạng thái về sau, mới có thể chân chính bắt đầu tu luyện môn công pháp này. .'

Trên giáo trường, Lâm Huy một bên giám sát mấy cái bị trừng phạt thêm luyện học sinh, một bên suy tư chính mình gặp phải chỗ khó.

Tinh Tức Kiếm Điển nhất định phải tiên tiến vào loại kia trạng thái kỳ diệu, về sau mới có thể chân chính tiến vào tu hành.

Tại quán thâu trí nhớ lúc, Lâm Huy rất dễ dàng liền tiến vào trạng thái. Nhưng chân chính hoàn toàn do chính mình tới kỹ thuật, độ khó liền cực lớn. Hắn thử một tháng, nhưng vẫn không có thành công qua một lần.

'Tinh cầu hô hấp, có phải hay không đại địa nhịp đập? Không khí lưu động? Lại hoặc là đại khí lên xuống?' Lâm Huy một lần lại một lần nhớ lại lúc trước quán thâu trí nhớ.

Cái này chỗ khó khốn nhiễu hắn thật lâu, lại từ đầu đến cuối không có đầu mối.

"Gần nhất thời tiết càng ngày càng lạnh, hôm qua trở về lúc trên đường đều kết sương, ban đêm uống nước cái gì liền thật phiền toái."

Lúc này bị trừng phạt mấy cái học sinh nhỏ giọng trò chuyện. Một bên luyện một bên trò chuyện.

"Không phải mới nói dòng nước ấm kéo dài ảnh hưởng sao? Làm sao gần nhất lại bắt đầu trở nên lạnh?" Một cái khác hài tử khó hiểu nói.

"Thiên Tượng tháp có đôi khi cũng có không cho phép thời điểm, không có gì tốt kinh ngạc."

Thiên Tượng tháp?

Lâm Huy đột nhiên trong lòng khẽ động.

Hắc Vân Thành so với Đồ Nguyệt, có thể là có quá nhiều mới mẻ địa phương.

Tỉ như Thiên Tượng tháp liền là bên trong một cái. Nơi này là Hắc Vân chuyên môn dùng để dự đoán gần đây thời tiết cơ cấu. Đối với dùng trên biển mậu dịch làm hạch tâm bàng đại thành thị tới nói, thời tiết dự đoán, không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu một khâu.

Cho nên Thiên Tượng tháp theo thời thế mà sinh.

Thiên Tượng mùa hai cái này từ ngữ, không hiểu dẫn động Lâm Huy khổ tư đã lâu nghi hoặc.

Lúc trước Huyết Ấn quán thâu trong trí nhớ cái chủng loại kia kỳ diệu trạng thái, lúc này đột nhiên có liên lạc mùa biến hóa, lập tức tựa như tia chớp tại Lâm Huy trong óc một thoáng lướt qua.

Mùa

Hắn chợt liền nghĩ tới điều gì, ánh mắt mê ly lên, cả người hư vô mờ mịt lặng lẽ tiến vào trong trí nhớ loại kia trạng thái kỳ dị bên trong.

Cái kia trạng thái dưới, Lâm Huy cả người tồn tại cảm giác bắt đầu vô hạn giảm xuống.

Hắn rõ ràng liền đứng tại trên giáo trường, bên cạnh người liền là đang bị trừng phạt nói chuyện trời đất ba cái học sinh.

Có thể ba người trò chuyện một chút, dần dần thế mà không để ý đến hắn tồn tại. Phảng phất triệt để đưa hắn quên đi đi đồng dạng.

"Uy ngươi nghe nói qua gần nhất lưu truyền ra trắng khắc tin pháp sao?"

"Liền là cái kia tìm trắng trúc ống trúc khắc chữ ở phía trên, liền có thể có khả năng thỏa mãn tâm nguyện pháp môn?"

"Ta thử qua không có tác dụng gì. Đều là giả."

"Nhưng ta đường tỷ trước đó không lâu mới thử, thật hữu dụng, nàng ban đầu đều có một chuyện nhỏ làm hư hại. Bị công xưởng quản sự mắng rất lâu. Dùng cái này về sau, ngày thứ hai cái kia quản sự thế mà liền cho nàng nói xin lỗi, thái độ còn vô cùng thành khẩn, còn mời nàng cùng đi Hải Chi Nguyên chơi. ."

"A? Hải Chi Nguyên! ? Liền là cái kia trong đó tất cả đều là mỹ nam tử, mọi kiểu mỹ nam nơi tốt! ?"

"Ngươi cũng biết? Nghe nói đến đó mặt một đêm liền muốn hết mấy vạn, siêu cấp quý!"

Mấy mười lăm mười sáu tuổi hài tử bắt đầu thảo luận lên rõ ràng không phù hợp bọn hắn tuổi tác người trưởng thành chuyện lý thú.

Lúc này Lâm Huy chậm rãi theo loại kia trạng thái kỳ dị hạ lấy lại tinh thần, cảm giác thần tâm lại có trên phạm vi lớn tăng trưởng, nghe được ba người nói chuyện phiếm hơi có chút bất đắc dĩ ho khan hai tiếng.

Ba người nhất thời an tĩnh lại. Đột nhiên mới nhớ tới bên cạnh còn có cái lão sư tại giám sát.

Lâm Huy hài lòng cười cười, nhìn xuống cách đó không xa trên lầu tháp to lớn đồng hồ.

"Thời gian không sai biệt lắm, các ngươi có khả năng đi. Lần sau cũng không nên lại tại trên lớp học phạm Tống lão sư quy củ."

"Đúng." Ba người cung kính thu thế, hướng hắn cúi đầu một thoáng, sau đó cấp tốc cười đùa lấy chạy đi.

Nhìn xem những hài tử này có sức sống một mặt, Lâm Huy đột nhiên cũng cảm giác mình phảng phất trẻ hơn một chút.

Xoay người hướng phía văn phòng hướng đi đi đến, hắn mới đi ra khỏi không có mấy bước, liền đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

"Lâm lão sư."

Một cái non nớt giọng nữ ở phía sau gọi lại hắn.

Lâm Huy xoay người, đứng tại ở gần võ viện lầu chính bồn hoa một bên, nhìn về phía sau lưng.

Sáng sớm bạch quang dưới, một cái một con mắt là thuần túy ảm đạm đuôi ngựa nữ hài, người mặc màu xám tro nhạt tu thân viện phục váy, trên mặt trông đợi nhìn xem hắn.

"Phiền Linh Hi? Có chuyện gì sao?" Lâm Huy bình tĩnh nhìn chăm chú đối phương.

"Lâm lão sư. ." Phiền Linh Hi ngũ quan kỳ thật không tính xấu, chẳng qua là đối lập nội thành người mà nói, xác thực phi thường phổ thông, mà lại hắn màu da lại vàng, một cái tay dài một điểm, một cái tay khá ngắn tựa hồ, đã từng bị đánh gãy trọng tục qua.

"Ngài trước đó nói, một cái khác đầu ngài trong khảo nghiệm võ học phương pháp tu hành, là thật sao?"

Lâm Huy nheo lại mắt.

Lúc trước hắn câu cá cố ý thả ra võ học tự kiểm tra pháp, liền là nhằm vào này ba cái mục tiêu chỗ một mình sáng tạo thể trắc  có thể nói toàn bộ trong học viện, hoàn toàn phù hợp yêu cầu, có lẽ cũng chỉ có ba người bọn họ.

Thứ năm trong võ viện, con em quyền quý tự nhiên không có khả năng chỉ có ba người bọn họ. Nhưng phù hợp nhất Lâm Huy nhu cầu, liền ba người này.

"Tự nhiên là thật." Lâm Huy trả lời.

Hắn nghĩ tới muốn hay không âm thầm ngụy trang thân phận, cùng ba người tiếp xúc. Nhưng vẫn là từ bỏ.

Cùng hắn che che giấu giấu không bằng đi tự nhiên nhất bình thường đường đi.

Tự nhiên thả ra thanh danh, tự nhiên thả ra bí pháp, tất cả mọi người có thể tự kiểm tra. Tự nhiên nhường ba người chính mình chủ động mắc câu.

Hắn không chủ động, không cự tuyệt, chẳng qua là thuận theo tự nhiên.

Mà bây giờ, thứ nhất mắc câu, liền là trong ba người mạnh lên dục vọng mãnh liệt nhất Phiền Linh Hi."Lâm lão sư ta dựa theo ngài cho phương pháp tự kiểm tra, giống như. . . Xác thực phù hợp ngài nói tiêu chuẩn cao nhất!" Phiền Linh Hi lúc này đã có chút mong đợi.

Dù sao cũng là mới mười sáu tuổi tiểu hài tử, cái gì cũng đều không hiểu, so với Lâm Huy này loại theo tin tức thời đại ra tới lão lừa dối, tự nhiên là chưa từng gặp qua này loại người nguyện mắc câu sáo lộ.

"Tiêu chuẩn cao nhất? Ngươi biết mình đang nói cái gì sao?" Lâm Huy lộ ra một cái không tin bật cười biểu lộ.

"Là thật! ? Lão sư, ta có thể nhìn ra ngài cùng các lão sư khác không giống nhau, ngài nhất định ẩn giấu đi không ít thực lực, như thế còn cam nguyện lưu tại võ viện làm lão sư, nhất định là có tính toán của mình ý nghĩ. Chẳng lẽ, tìm kiếm thích hợp Tân Võ học người kiểm tra, mới là ngài mục đích thực sự?" Phiền Linh Hi suy đoán nói.

Lâm Huy mặt không đổi sắc, nhìn đối phương một hồi.

Đột nhiên vỗ nhè nhẹ vỗ tay ba lần.

"Tốt không cùng ngươi nhiều lời, buổi chiều ta còn có việc muốn đi trong phòng võ đạo quán, ta chẳng qua là một cái bình thường võ viện lão sư, không có ngươi tưởng tượng như vậy không đơn giản. Tân Võ học, ta cho ra tiêu chuẩn có thể nói yêu cầu vô cùng cao, ngươi nói ngươi có thể toàn bộ đạt thành. . Ha ha. ."

Hắn không nói thêm gì nữa, chẳng qua là lắc đầu, quay người rời đi.

"Lâm lão sư! Ngươi nhìn một chút!" Phiền Linh Hi đột nhiên lớn tiếng nói.

Nàng đột nhiên rút ra trên lưng trường kiếm, vù vù bắt đầu diễn luyện một bộ tương đương cổ quái kiếm thuật chiêu thức.

Chiêu thức kia có chút giống Thanh Phong kiếm pháp, cũng có chút giống Cửu Tiết khoái kiếm. Còn kèm theo một chút chưởng pháp trộn lẫn dùng, một chút chi tiết biến chiêu tương đương khó chịu. Coi như là Thanh Phong Đạo tại ngũ đệ tử tới dùng, cũng rất khó làm toàn.

Nhưng Phiền Linh Hi lại mỗi một chiêu đều hoàn mỹ thi triển đi ra.

Rõ ràng trên đó lần Lâm Huy tiện tay diễn luyện về sau, nàng liền trở về khổ tu thật lâu.

Chẳng qua là một chút hư vô mờ mịt hi vọng, nàng thế mà cũng có thể chuẩn như vậy bắt lấy.

Xác thực nói, trong ba người, Phiền Linh Hi dục vọng trong lòng hỏa diễm không cần điểm, liền đã sớm đã bùng cháy đến vô cùng nóng bỏng.

Lâm Huy quay đầu lại, thấy được Phiền Linh Hi múa kiếm.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình đến tiếp sau còn có mấy cái con đường cửa ải còn vô dụng, trong ba người liền có một cái giống chủ động nhào tới.

Nhìn như vậy, chỉ có thể nói Phiền Linh Hi vẫn luôn không hề từ bỏ tìm kiếm hi vọng, chung quanh bên người một khi xuất hiện bất kỳ có thể có thể trợ giúp hắn thay đổi vận mệnh cơ hội, nàng mặc kệ thật giả đều sẽ liều lĩnh nhào tới nếm thử. Nghĩ tới đây, Lâm Huy trong lòng tạm thời đem còn lại hai người buông xuống. Ba người chỉ cần có một cái mắc câu, còn lại hai cái liền có cũng được mà không có cũng không sao.

Xem xong Phiền Linh Hi múa kiếm, Lâm Huy nhắm mắt lại, trầm mặc xuống.

"Không nghĩ tới. . Ta vốn cho rằng sẽ không có người có thể thỏa mãn ta mới sáng tạo ra hoàn toàn mới hệ thống con đường. . Nếu ngươi có gan, buổi chiều có thể tới hồng thạch bãi."

Xoay người, hắn không cần phải nhiều lời nữa, tăng thêm tốc độ, tiến vào thư viện lầu chính.

Lưu lại Phiền Linh Hi một người thu kiếm trở vào bao, ánh mắt lóe lên từng tia từng tia chờ mong.

Ba năm, nàng mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ muốn đem cái kia hủy đi nàng nhân sinh gia hỏa chém thành muôn mảnh, đáng tiếc, nàng hết thảy đều đã tại cái kia buổi tối bị hủy.

Tư chất bị hủy, con mắt vĩnh cửu mù một đầu, hai tay bị bẻ gãy, trị liệu nối tiếp dược vật cũng bị đánh tráo, dẫn đến tay dài ngắn không đồng đều.

Nàng nguyên bản sáng ngời nhân sinh, cứ như vậy bị tên kia hủy.

Nếu không phải cô cô kịp thời theo hải ngoại trở về, nàng hiện tại có lẽ sớm đã liền mệnh cũng mất.

Bây giờ bị hủy đi hết thảy, tại cô cô cố gắng dưới, chỉ đổi đối phương bị giam cầm ba năm nhẹ nhàng xử phạt. .

'Hi vọng, lần này có thể có chút chuyển cơ!' Phiền Linh Hi trong lòng khích lệ chính mình, nhìn Lâm Huy rời đi bóng lưng, cũng xoay người trở về học viên ngủ lại lầu các.

Một bên khác, Lâm Huy thu dọn một chút dạy học vật phẩm, liền trực tiếp trở lại hiện ở thanh phong viện.

Thời gian một năm bên trong, tất cả mọi người riêng phần mình phân tán, dung nhập toàn bộ Hắc Vân Thành.

Hạ Tư thực lực lại tăng lên nữa, hiện tại đã liền Lâm Huy cũng không biết đến trình độ nào. Cuồng Phong kiếm pháp dựa theo chính nàng nói, đã Thối Thể đến nhị phẩm. Nhưng bởi vì cái tên này kiếm pháp đã đi ra con đường của chính mình, cho nên uy lực cùng Lâm Huy phiên bản có chỗ khác biệt.

Tô Á Bình được Thanh Phong Đạo Chính Thể Pháp Ấn, như nhặt được chí bảo, thực lực tăng lên một đoạn dài, bây giờ triệt để thành Thanh Phong Đạo cuồng nhiệt nhất giữ gìn người.

Đến mức những người còn lại. .

Lâm Huy trở lại trống rỗng trong sân rộng, Lý Viên Viên cái này Ảnh Khuyển tộc công chúa chủ động tiến lên, hai tay đem một tấm thiệp mời đưa lên.

"Đạo Chủ, đây là Vương Hồng Thạch Vương sư huynh tự mình đưa tới hôn lễ thiệp mời. Hắn tới lúc ngài không có ở, ngồi trong chốc lát liền rời đi." Lâm Huy nhận lấy, đỏ chói thiệp mời nhẹ nhàng lật ra, bên trong viết một hàng chữ nhỏ.

'Vương Hồng Thạch, Triệu Phi Nguyệt cung thỉnh Lâm Huy Lâm sư, tại ngày 17 tháng 1, có mặt Vạn Vũ thôn trang tiệc cưới.

Ngài chứng kiến là chúng ta đời này trân quý nhất chúc phúc.

Phía dưới là một cái Vương Hồng Thạch cùng Triệu Phi Nguyệt tư nhân màu đỏ con dấu.

'Vương Hồng Thạch không có tại quê nhà thành hôn, cũng là ở chỗ này xong rồi. .' Lâm Huy còn nhớ rõ trước đó Vương Hồng Thạch bị lộ ra không có trải qua ở dụ hoặc, tại Đồ Nguyệt quan hệ nam nữ hỗn loạn.

Không nghĩ tới đến Hắc Vân một thoáng liền triệt để định xuống dưới.

"Ta đến lúc đó không sẽ rõ mặt có mặt, thiệp mời ta thu vào, tiệc cưới sau đơn độc gặp một lần liền tốt." Hắn trực tiếp chuông gió truyền âm nói.

"Đúng, Tạ Lâm sư nể mặt!" Vương Hồng Thạch mang theo thanh âm mừng rỡ theo một bên khác vang lên.

"Trừ ra việc này, còn có cái gì?" Lâm Huy nhìn về phía Lý Viên Viên.

Bây giờ Lý Viên Viên cơ hồ thành hắn thay thế Vương Hồng Thạch sau tân nhiệm đại quản gia.

"Còn có một cái so sánh tin tức trọng yếu. Từ hôm nay qua tuổi tới thương đội thuyền biển bên kia biết được, Đồ Nguyệt trước đó bạo phát rất nghiêm trọng ô nhiễm náo động. Nghe nói là luyện ngục cùng cực hàn phong ấn cứ điểm không kiểm soát. Chạy ra ngoài rất nhiều nguy hiểm đại gia hỏa. Hiện ở bên kia còn tại chẩn tai bên trong." Lý Viên Viên trầm giọng nói..