Chương 234: 234 thú vị hai (tạ dục BLoo D minh chủ)

Chương 234: 234 thú vị hai (tạ dục BLoo D minh chủ)

Luyện ngục cùng cực hàn?

Lâm Huy trong lòng run lên, mặc dù dựa vào nạn bão lực lượng thoát khỏi hai loại di chứng hết sức phiền toái lực lượng, nhưng đối luyện ngục ô nhiễm hắn hiện tại còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Có Vũ Cung Liễu Võ Tuấn tin tức sao?"

"Tạm thời không có bất quá Vũ Cung không có truyền ra có Đại Thần Quan cấp bậc cao thủ xảy ra chuyện. Ta đã sai người hỗ trợ nghe ngóng." Lý Viên Viên trả lời.

"Rất tốt." Lâm Huy gật đầu.

"Cái thứ ba, có ngoài định mức người địa phương nghĩ muốn gia nhập Thanh Phong Đạo, thu hoạch pháp ấn đột phá bình cảnh, đối phương thái độ vô cùng thành khẩn, nguyên bản đi là Thu Y Nhân Thu sư muội con đường. Thu sư muội ngượng ngùng cho ngài đề, người kia liền ngược lại tìm tới ta." Lý Viên Viên nói.

"Thân phận gì?"

"Là nội thành làm rượu buôn bán Phương gia Cửu tiểu thư. Từ nhỏ đã bị đưa vào nội thành Vũ Cung, bây giờ kẹt tại Chu Thiên vị trí bên trên lỡ dở. Đã ba năm."

"Tìm cái thời gian mang đến xem, cho nàng nói rõ cụ thể điều kiện. Một năm, không sai biệt lắm cũng có thể nếm thử phát triển bản địa môn đồ."

Lâm Huy kỳ thật đối phát triển Thanh Phong Đạo cũng không có quá nhiều nhu cầu. Hiện tại môn đồ nhân số đầy đủ đối với hắn tình báo cùng vật tư phương diện ủng hộ.

Sau đó chỉ muốn an bài thuận lợi hoàn thành, bối cảnh thế lực tổ kiến hoàn thành hắn liền không có ý định lại giày vò, cuộc sống khiêm tốn, bình tĩnh sống qua ngày, chuyên chú tu hành là được.

Hắn cho tới bây giờ đều là cái không có dã tâm người.

Nhiều khi chẳng qua là bên ngoài áp lực, bức bách hắn buộc lòng phải trước.

Vẫy lui Lý Viên Viên về sau, Lâm Huy một mình đi tại thanh phong viện hậu hoa viên bên trong.

Cái này đầy đủ hơn trăm người ở lại tòa nhà lớn, bây giờ cũng chỉ còn lại có hắn, Lý Viên Viên, cùng một chút tạp dịch người hầu ở lại.

Toàn thể lộ ra càng ngày càng quạnh quẽ.

Dạo bước tại một mảnh màu vàng kim trong bụi hoa, nghe thanh nhã hương hoa, Lâm Huy tâm tình cũng hơi tốt hơn một chút. Hắn thường xuyên sẽ suy nghĩ ý nghĩa của cuộc sống, tu hành chỉ là vì bảo vệ mình yên ổn sinh hoạt, như vậy yên ổn sinh hoạt lại là vì cái gì?

Vì sinh sôi? Vì gia đình? Vì hưởng thụ dục vọng? Vẫn là thăm dò không biết?

Hắn không biết. Hắn chẳng qua là cảm giác, mỗi ngày có thể có thời gian làm chính mình chuyện muốn làm, sẽ không bị ngoại lực buộc không thể không đi hoàn thành một chút không muốn làm sự tình, không vì ăn uống mà phát sầu, không vì an toàn mà lo nghĩ.

Dạng này liền đã phi thường hài lòng.

Giống như hiện tại, hắn nghĩ tản bộ, tại trong hoa viên ngắm hoa, liền có thời gian như thế đi làm.

Cái này là hài lòng.

Sau đó liền tiến hóa Tân Võ học thời điểm.

Lần trước Tinh Tức Kiếm Điển tiến hóa, hao tốn đến mấy năm. Nửa đường nếu không có đầy đủ bảo dược gia tốc, chỉ sợ vẫn phải vài chục năm mới có thể hoàn thành.

Theo Thai Phong kiếm pháp Thối Thể hoàn tất đến xem, thể chất của hắn cùng thần tâm so với trước tăng cường ít nhất gấp hai ba lần. Lại thêm hiệu quả không biết đặc hiệu chớp lên, còn có chưa bao giờ triệt để thực chiến qua Thai Phong kiếm pháp hoàn toàn thể. Bây giờ liền Lâm Huy chính mình cũng không biết mình toàn lực có thể mạnh bao nhiêu.

Hàn Tam Miên hàng ngũ đối với hắn mà nói, cũng chỉ là hơi khó giết một điểm bia ngắm. Không có còn lại có thể tham khảo đối thủ, hắn đối với mình thực lực cũng có chút không nắm chắc được.

Cho nên từ điểm đó mà xem, lần này Tinh Tức Kiếm Điển tiến hóa, so với trước đó tuyệt đối càng thêm khoa trương, không nói trước bắt đầu, sợ là đến tiếp sau chờ kiếm điển luyện qua, tiến hóa còn kém rất xa liền lúng túng.

Dừng bước, Lâm Huy nhắm mắt, trong tầm mắt hiển hiện Huyết Ấn đối ứng tin tức.

Tinh Tức Kiếm Điển: Nhập môn (chung bốn tầng, cần ngưng tụ tứ đại hình, cuối cùng hợp nhất, thành tựu đặc hiệu: Chúng Tinh Hô Hấp. )

Tứ đại hình: Chia làm sinh, diệt, Thiên, bốn loại. Mỗi một hình cô đọng cần đặc thù đối ứng đặc thù tài nguyên.

'Sinh hình... Sau khi nhập môn, cần cứu chín mươi chín loại loại hình khác nhau sinh linh, sau khi hoàn thành có thể cảm thụ sinh chi nhịp đập, cô đọng sinh chi thánh hình.

'Diệt hình... Sau khi nhập môn cần hủy diệt chín mươi chín loại loại hình khác nhau sinh linh, sau có thể cô đọng diệt chi thánh hình.

'Thiên hình... Sau khi nhập môn, cần thay vào thiên ý hóa thân góc độ, ổn định quản lý một khối vượt qua một trăm vạn mét vuông tinh cầu địa vực vùng trời đại khí. 'Địa hình... Sau khi nhập môn, cần thay vào đại địa tự nhiên hóa thân góc độ, quản lý ổn định vượt qua một trăm vạn mét vuông tinh cầu hoàn cảnh địa lý.

'Phiền toái như vậy?' Lâm Huy vốn cho rằng vẫn là cùng trước đó một dạng, chỉ cần phải ở nhà trạch lấy liền có thể thật tốt tu luyện thành công. Có thể như thế xem xét, ở giữa quá trình tựa hồ muốn hắn nếm thử bốn loại con đường khác nhau, ngưng luyện ra bốn loại thánh hình.

Môn này kiếm pháp, nhìn qua đã không còn là đơn thuần đóng cửa khổ luyện liền có thể hoàn thành.

"Xem ra, tương lai vẫn phải suy nghĩ thật kỹ, nên như thế nào vào tay tu hành. ."

Tâm niệm vừa động dưới, Lâm Huy xác định dùng Tinh Tức Kiếm Điển làm hạch tâm tiến hóa hạng mục.

Trên mu bàn tay Huyết Ấn tụ lại lại tản ra.

Rất nhanh, tin tức mới nổi lên.

*

Đồ Nguyệt · Nguyệt Tháp.

"Tìm tới mất tích Nguyên Lão dấu vết rồi hả?"

Thái Tố nguyên bàn chỗ một tòa khác Nguyệt Tháp lên.

Đỉnh tháp trống trải trong đại sảnh hình tròn, một tấm to lớn xanh nhạt mâm tròn chậm rãi chuyển động, mặt đất lan tràn tựa như rễ cây màu bạc vết rạn, phân biệt lan tràn đến mâm tròn chín nơi đều đều chỗ khác biệt.

Chín nơi rễ cây kết nối điểm, đều phân biệt đặt lấy một tấm màu phỉ thúy rộng rãi ghế lưng cao.

Tám vị áo bào đen thân ảnh phân biệt ngồi trên ghế, nhưng có một vị trí nhưng thủy chung bỏ trống.

"Không sai biệt lắm xác định, tại Hồng Âm quân đội đến đồng thời, vị trí thứ tám tiến đến Vụ Khu một mình hành động, cũng không phải là cùng Thiên Nhạn quân tướng quân đối kháng, mà là có mưu đồ khác." Một người trầm giọng nói.

"Không sai, mặc dù bây giờ mới tra ra một tia dấu vết, hơi trễ, nhưng chỉ cần có thể giải mở cùng Thiên Nhạn quân hiểu lầm, hết thảy vẫn là đáng giá." Người còn lại nói.

Tuyệt đối không phải đại gia đánh bất quá đối diện, không có cách nào mới thay mượn cớ cố gắng bỏ qua này một đám.

Ý nghĩ này là mọi người tại đây trong lòng chung nhận thức.

Một năm đánh đến bây giờ, vô luận là Thái Tố bên này vẫn là Hồng Âm, đều không có ý định tiếp tục nữa, Hồng Âm chết ba vị tướng quân, Đồ Nguyệt đổi ba vị Nguyên Lão, hai bên đều tổn thất nặng nề.

Nhưng Thiên Nhạn quân tướng quân là có thể trở về lợi dụng tồn tại máu thịt phục sinh. . Cùng so sánh, bọn hắn bên này liền vô cùng bị thua thiệt.

"Hồng Âm bên kia cũng là như thế thông báo, bọn hắn đã tại rút quân. Mẫu thân đại nhân sắp trở về, bọn hắn tiếp tục lưu lại cũng là vô dụng. Nguyên bản mục tiêu ký định đã không có khả năng đạt thành. Như thế tính toán ra, chúng ta nhưng thật ra là thắng." Có người nói khẽ.

"Không sai. . Nếu tình hình chiến đấu ổn định, sắp kết thúc, tiếp đó, vị nào nguyện ý đi tới điều tra Hàn Tam Miên mất tích án?"

Trong tám người, một cái tựa hồ là dẫn đầu già nua giọng nam dò hỏi.

"Đối phương có thể giết chết Hàn Tam Miên, đơn dựa vào chúng ta một người, khả năng không đủ để đem hắn truy nã quy án. Coi như Lão Bát là văn chức, thực lực không mạnh, có thể chung quy là cùng chúng ta đồng cấp Huyết Tổ." Có người nói.

"Như vậy ta hỏi lần nữa, ai muốn đi tới? Theo dấu vết còn sót lại đến xem, có tình nghi mục tiêu, trước mắt có hai người, lúc ấy ngắn ngủi mất tích Cực Dục Thiên Trần gia Trần Nguyên lão. Cùng với trốn xa đi tới Hắc Vân Lâm gia hư hư thực thực giả mạo Lâm Huy người thần bí."

"Người trước tại chiến trường thường có ước chừng một cái canh giờ vừa vặn mất đi hành tung, đối ứng chính là Hàn Tam Miên che giấu thời gian. Người sau đột nhiên tại bị truy kích lúc bộc phát ra siêu việt cung chủ cấp độ thực lực cường đại, nhưng cụ thể có thể hay không thắng qua Hàn Tam Miên còn có nghi vấn, bất quá cái này người có tình nghi nguyên nhân, vẫn là Hàn Tam Miên trước đó tấp nập đối hắn có chỗ quan tâm giám sát, cho nên Lâm Huy cái này người coi như không là hung thủ, cũng rất có thể cùng hung thủ có cực lớn liên quan."

Già nua giọng nam phân tích nói.

"Đại nhân nói cực phải."

"Điều phỏng đoán này xác thực hợp lý."

Mọi người dồn dập gật đầu.

"Hầu Hi Hàm, ngươi đã từng tặng cho qua cái kia Lâm Huy một cỗ Nga Xa, ngươi đối với người này hiểu rõ như thế nào?" Đột nhiên có Nguyên Lão nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía vừa mới tấn vị không có bao nhiêu năm mới Nguyên Lão Hậu Hi Hàm.

"Cái này người đúng là kỳ tài ngút trời, tuổi còn trẻ liền lĩnh ngộ ra siêu việt bình thường võ đạo đặc thù võ học cùng bí pháp, ta hết sức tán thưởng. Lúc trước cũng xác thực không nhìn ra hắn ẩn giấu thực lực. Nếu, Hàn Tam Miên đã sớm biết Lâm Huy ẩn giấu thực lực, có thể hay không. . ?"

Hầu Hi Hàm suy đoán, lập tức đưa tới mọi người gật đầu đồng ý.

Huyết Tâm thôn phệ, xác thực có khả năng này."Này người cùng ngươi có quan hệ, Hầu Hi Hàm, ngươi tự mình đi một chuyến như thế nào? Đem cái này người bắt lấy trở về." Thanh âm già nua trầm giọng nói.

"Như cái này người thật cùng hung thủ có quan hệ, ta mặc dù thực lực vượt xa Hàn Tam Miên, nhưng cũng không có nắm bắt." Hầu Hi Hàm khẽ lắc đầu.

"Việc này, Cực Dục Thiên thủ tịch sẽ đích thân xuất động, đi cùng ngươi đi tới."

Ninh Thiên Chỉ? ! !

Mọi người hô hấp trong nháy mắt vì đó cứng lại.

Người có tên cây có bóng.

Từ khi Đồ Nguyệt thành lập đến nay, mấy lần xuất hiện Nguyên Lão phản bội chạy trốn sự kiện, đều là Ninh Thiên Chỉ tự mình ra tay đánh giết.

Vị này thực lực truyền thuyết đã tiếp cận nguyên soái, Cực Dục Thiên còn lại bảy vị Nguyên Lão một khối bên trên, cũng không nhất định là hắn đối thủ.

Mấy ngàn năm qua, vị này hạ gục thôn phệ cường địch không biết có nhiều ít số lượng, cái này cũng dẫn đến thực lực của hắn tựa như Cổ Tỉnh đầm sâu, sâu không thấy đáy.

"Ta đây liền không thành vấn đề." Hầu Hi Hàm gật đầu.

"Lần này chủ lực thà rằng thủ tịch, ngươi kỳ thật chủ yếu phụ trách ghi chép hắn đến Hắc Vân sau ngôn hành cử chỉ. Đồ Nguyệt gần nhất động tĩnh để cho ta có chút bất an, mà Hắc Vân bên kia cùng chúng ta Đồ Nguyệt khác biệt, cái kia ba vị treo cao bầu trời, mỗi một vị thực lực đều còn mạnh hơn Đồ Nguyệt hoành, còn là đối kháng Hồng Âm cùng Vụ Thần thần bầy tiền tuyến, mọi cử động phải cẩn thận nhiều hơn. Vạn không cẩn thận phạm vào kiêng kị. Bị bên kia Nguyên Lão nuốt chúng ta cũng không cách nào truy cứu." Thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Đúng." Hầu Hi Hàm sắc mặt run lên, liền vội vàng gật đầu ứng tiếng.

"Trừ ra giám thị Ninh Thiên Chỉ bên ngoài ngươi còn muốn làm một chuyện." Thanh âm già nua tiếp tục nói.

"Thỉnh giảng." Hầu Hi Hàm trầm giọng nói.

"Điều tra rõ cái kia Lâm Huy đến cùng phải hay không bản thân, nếu không phải bản thân coi như xong, như thật sự là dựa vào hắn chính mình một người ngắn ngủi mấy năm liền trưởng thành đến độ cao này. . Nghĩ biện pháp, đào ra sau lưng của hắn đồ vật. Không nên để cho Ninh Thiên Chỉ trực tiếp giết chết, bảo đảm hắn một mạng, mang về."

"Hiểu rõ!"

Mà giờ này khắc này.

Một bên khác Cực Dục Thiên bên trong. Ninh Thiên Chỉ quỳ một chân trên đất, hướng phía một tòa bảo tọa thủy tinh phía trên bạch y nữ tử cúi đầu vấn an.

"Mẫu thân, ta sắp lên đường đi tới Hắc Vân, ngài đối với cái này đi có gì phân phó?"

Ninh Thiên Chỉ đơn nhìn từ ngoài, dung mạo tuấn mỹ, dáng người tỉ lệ vàng, khí chất lạnh lùng, thân mang trắng noãn viền vàng áo giáp, sau lưng kéo lấy thật dài mũ che màu trắng, mi tâm màu sắc rực rỡ tinh thể tản ra nhàn nhạt thải quang, cùng sau lưng khoác vai tóc trắng hoà lẫn.

Mà bảo tọa thủy tinh bên trên nữ tử, lại nhìn qua tựa như phổ phổ thông thông nông gia nữ tử, ngũ quan không đẹp, làn da hơi đen, dáng người tỉ lệ cũng giống như người bình thường, đôi bàn tay thậm chí còn mang theo nông gia làm việc thô ráp cảm giác.

Nhưng giờ này khắc này, nàng ngồi tại bảo tọa bên trên, lại không hiểu tản mát ra một loại cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể khổng lồ cảm giác áp bách.

"Ta sắp trở về, Hồng Âm nguyên soái hóa thân đã rút lui, nhưng ta không có ý định về thành, ngươi xuất phát Hắc Vân trên nửa đường, ta sẽ cùng với ngươi tụ hợp." Nữ tử tùy ý nói.

"Ngài. . . Ngài cũng muốn một đạo tiến lên! ?" Ninh Thiên Chỉ giật mình, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử.

"Làm sao? Ta không thể đi? Trên đời này chuyện thú vị quá ít quá ít, phần lớn đều là không có ý nghĩa lặp lại, nhưng cái này Lâm Huy, có chút ý tứ. ."

Đồ Nguyệt nở nụ cười.

Nàng sống gần vạn năm, thế gian vạn sự vạn vật, cơ hồ đều nhìn qua vô số lần, rất nhiều chuyện thường thường Quan Nhất lá liền có thể biết toàn cảnh.

Đây cũng là nàng đối tuyệt đại bộ phận sự tình đều không hứng thú nguyên nhân.

Chẳng qua là lần này Hàn Tam Miên cái chết, dẫn tới chú ý của nàng, sau đó ngoài ý muốn phát hiện Lâm Huy tiểu gia hỏa này.

Mà theo tiểu gia hỏa này xung quanh đủ loại dấu vết đến xem, cất giấu trong đó che giấu, chỉ sợ không nhỏ.

Này loại thăm dò bí ẩn thú vị cảm giác, nhường Đồ Nguyệt rất lâu không có nhúc nhích tâm tư, lại lần nữa nhấc lên một tia gợn sóng.

Không quan trọng một cái Nguyên Lão chết đi, chuyện này đối với nàng mà nói không quan hệ đau khổ.

Trên thực tế coi như toàn bộ Cực Dục Thiên cùng Thái Tố nguyên bàn đều biến mất, nàng cũng không quan trọng.

Nhưng thú vị, lại là để cho nàng có một tia đi tới Hắc Vân thăm dò không biết ý nghĩ..