Chương 235: 235 khảo thí một

Chương 235: 235 khảo thí một

Hắc Vân, Tân Thước Trấn.

Lúc xế chiều, bên ngoài trấn bờ biển Hồng Thạch Than lên.

Lâm Huy chậm rãi tản bộ, đi vào này mảnh màu đỏ nhạt thạch bãi.

Xa xa liền thấy Phiền Linh Hi đứa nhỏ này đã ngồi xổm ở thạch trên ghềnh bãi  chờ lấy hắn, không biết trước giờ tới đợi bao lâu.

Vừa nhìn thấy Lâm Huy xuất hiện, Phiền Linh Hi cấp tốc đứng dậy, đem trong tay tảng đá ném mất, bước nhanh chào đón.

"Lâm lão sư!" Nàng đạm con mắt màu xanh lam trong mang theo nồng đậm trông đợi."Ngài nói. ."

"Lời nói của ta tự nhiên chắc chắn." Lâm Huy gật đầu nói.

"Bất quá trước đó, ngươi lại cho ta biểu diễn một lần trước đó ta dạy cho các ngươi thể trắc pháp môn." Lâm Huy trịnh trọng nói.

Đúng

Phiền Linh Hi tỉ mỉ một lần nữa diễn luyện một lần trước đó múa kiếm, lần này nàng càng thêm nghiêm túc, mà lại động tác không có nửa điểm chỗ sơ suất.

Nàng tự nhận là đã làm được tốt nhất.

Nhưng ở Lâm Huy trong mắt. Đứa nhỏ này là thật không có thiên phú gì, động tác mặc dù hoàn toàn đúng, nhưng cực kỳ cứng đờ, lại không có chút nào linh động cảm giác có thể nói.

Ý vị này Phiền Linh Hi đang luyện tập những động tác này lúc, hoàn toàn không có chính mình lý giải.

Phải biết coi như những động tác này chẳng qua là Lâm Huy tạm thời chắp vá ra tới, nhưng cũng có trình độ nhất định hoàn mỹ kiếm pháp đặc tính.

Đặc biệt là hoàn mỹ Thanh Phong kiếm, thiên sinh tự mang trình độ nhất định mị hoặc thần tâm năng lực.

Nhưng ở Phiền Linh Hi nơi này. . .

Đương nhiên, không có thiên phú là không có thiên phú, đi ngang qua sân khấu vẫn là muốn đi. Lâm Huy còn dự định dựa vào này đứa nhỏ ngốc cấp tốc xây dựng Thanh Phong Đạo hoàn chỉnh con đường bối cảnh, dùng cái này hoàn thành

Đại tuần hoàn. Mắt thấy Phiền Linh Hi nghiêm túc luyện qua về sau, Lâm Huy vội vàng làm ra một mặt chấn động biểu lộ, đồng thời nhẹ nhàng vỗ tay.

"Được. . Không nghĩ tới. . Không nghĩ tới ngươi thế mà thật có thể nhanh như vậy liền làm đến trình độ này. . . Lâm Huy hít sâu một hơi, trên mặt toát ra thành khẩn chi sắc.

"Rất tốt! Đã như vậy, như vậy ta chỗ này một bộ hoàn chỉnh khảo thí Tân Võ học, là có thể chân chính truyền thụ cho ngươi. Đầu tiên nói trước, bộ này Tân Võ học ta cũng không rõ ràng ngươi tu luyện sau sẽ sinh ra hiệu quả gì, duy nhất có thể bảo đảm, liền là nó không nhận ngươi hiện có tại tác động cùng truyền thống võ học phương diện tư chất ảnh hưởng, mà là đơn độc có khác bình trắc tiêu chuẩn, mà tại đây bộ đơn độc bình trắc tiêu chuẩn bên trong, ngươi. . Không thể nghi ngờ, tư chất tính thượng đẳng nhất!"

Lâm Huy một phen, nói đến Phiền Linh Hi hai mắt dần dần lóe ánh sáng, trên mặt cũng dần dần tràn ngập chờ mong.

Chờ Lâm Huy vừa nói xong, nàng liền ngã đầu liền bái.

"Còn mời lão sư dạy ta!"

"Pháp không thể khinh truyền. . . Nhưng ngươi. . Ai." Lâm Huy làm ra một bộ xoắn xuýt thái độ.

Đang lúc Phiền Linh Hi dự định chủ động tăng giá, trả tiền hoặc là làm mặt khác đại giới lúc. Lại thấy Lâm Huy có chút dừng lại, lên tiếng lần nữa.

"Dạng này, tư chất của ngươi thực sự quá phù hợp Tân Võ học tiêu chuẩn, cho nên. ."

"Học sinh nguyện ý trả tiền, một tháng mười vạn đủ sao! ?" Phiền Linh Hi cấp tốc nói.

"Không cần tiền của ngươi, Tân Võ giai đoạn mầm non tiêu hao rất nhỏ, đây không phải vấn đề tiền." Lâm Huy khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào nói.

"Lão sư. ." Lời này nghe được Phiền Linh Hi trong lòng thấp thỏm một thoáng ít hơn phân nửa.

Nàng trước đó mắc lừa bị lừa, đại bộ phận liền đều là bị lừa tiền.

Nhưng trước mắt Lâm lão sư không riêng gì võ viện chính thức lão sư, còn không có ý định thu lấy chính mình học phí

Phải biết còn lại lão sư tại tự mình dạy bảo học sinh lúc, đều sẽ thu lấy đại lượng học bù phí.

Có thể Lâm lão sư thế mà. .

"Lâm lão sư hi sinh chính mình tư nhân thời gian, dùng tới chuyên môn dạy bảo ta nếu là không cho ra nhất định đền bù tổn thất, coi như chính ta cũng không tiện tiếp nhận ngài dạy bảo!" Phiền Linh Hi nghiêm túc khẩn cầu."Dạng này, học sinh nguyện ý dùng một tháng hai mươi vạn phí tổn, làm tại ngài nơi này học tập giờ dạy học phí. Còn xin đừng nên chối từ!"

Nàng nghiêm túc hướng phía Lâm Huy cúi người chào. Đứa nhỏ này cũng là có chút ý tứ.

Lâm Huy trong lòng hơi động. Mặt ngoài xem, một tháng này hai mươi vạn nhìn qua rất nhiều. Trên thực tế đây là một tháng một tháng tính. Mà đồng dạng giờ dạy học phí đều là ngầm thừa nhận cuối tháng nộp lên trên.

Ý vị này, này tháng thứ nhất như là không thể khảo thí ra Tân Võ học hiệu quả, như vậy Phiền Linh Hi đứa nhỏ này một khi xác định chính mình mắc lừa bị lừa, lập tức liền có thể một phân tiền cũng không cho dừng tổn hại.

Nhưng nếu là Tân Võ học có hiệu quả nàng lần này biểu hiện lại biến thành tôn sư trọng đạo, lão sư không muốn thù lao, học sinh nhất định phải cho hiếu kính biểu hiện. Truyền đi cũng là một phiên mỹ danh.

Nếu là đổi lại thật coi trọng tiền lão sư, có lẽ hiện tại liền đã đáp ứng.

Nhưng Lâm Huy mục đích căn bản không quan tâm tiền, hắn khoát khoát tay.

"Chuyện tiền sau này hãy nói, vẫn là xem trước một chút ngươi tu hành Tân Võ học được đáy có được hay không. Khảo thí về khảo thí. Thực tế luyện dâng lên bởi vì Tân Võ học rất nhiều nơi đều không khảo nghiệm qua, cho nên cụ thể hiệu quả vẫn phải từng bước một xem."

Hắn như vậy không quan tâm biểu hiện, cũng làm cho Phiền Linh Hi càng ngày càng đối hắn coi trọng.

Rất nhanh, Lâm Huy ngay tại Hồng Thạch Than bên trên, bắt đầu cẩn thận dạy bảo Phiền Linh Hi sửa đổi bản Thanh Phong kiếm pháp.

Cái này kiếm pháp nhìn qua hoàn toàn không hoàn mỹ, cũng là so ban đầu Thanh Phong kiếm pháp hơi mạnh một điểm. Coi như kỳ thật liền là bình thường hơi mạnh một điểm võ học kiếm thuật. Luyện đến đỉnh cũng chính là nội lực võ nhân mà thôi.

"Bộ võ học này mặt ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là ngươi kiên trì mỗi ngày luyện tiếp  chờ đi đến cánh cửa, phát sinh chất biến, liền sẽ một thoáng sinh ra nghiêng trời lệch đất to lớn tăng lên." Lâm Huy dạy bảo xong, nghiêm túc căn dặn nói."Cho nên nhớ lấy sau khi trở về mỗi ngày lúc nào cũng cần luyện, mãi đến đem kiếm pháp luyện đến vô cùng thuần thục, về sau lại tới tìm ta."

"Đúng!" Phiền Linh Hi nghiêm nghị ứng tiếng nói.

Rất nhanh, nàng học được kiếm pháp về sau, cao hứng bừng bừng chạy bộ rời đi.

Lâm Huy cũng đồng thời cảm ứng được nơi xa một mực giám thị lấy bên này một vị nào đó người bảo hộ, cũng đi theo rời đi.

Phiền Linh Hi như vậy con em quyền quý, coi như tạm thời thất thế, cũng nhất định tùy thời đi theo âm thầm người bảo hộ.

Điểm này hắn tự nhiên sớm có đoán trước, cũng tại hắn trong tính toán.

Chờ Phiền Linh Hi đem kiếm pháp luyện thấu về sau, lại lần nữa tìm đến, khi đó là hắn có thể danh chính ngôn thuận dẫn dắt đối phương gia nhập Thanh Phong Đạo, sau đó ban cho hắn mới pháp ấn.

Chính thể quá mức rõ ràng, biến hóa vô pháp che lấp, nhưng chính tâm cùng Chính Đức, liền hoàn toàn khác biệt, ẩn nấp tính cực cường. Lại cũng không ban cho quá sở có môn đồ. Đặc biệt là Chính Đức. . .

Đây là toàn phương vị tăng cường tu luyện cảm ngộ đặc hiệu. Cho Phiền Linh Hi trên đầu một bộ, đến lúc đó coi như là tầm thường cũng có thể mạnh mẽ cho tăng cường suốt ngày mới!

Chờ về sau tái xuất hiệu quả, Phiền Linh Hi đứa nhỏ này cơ bản liền đối Thanh Phong Đạo khăng khăng một mực.

Chính Đức cái này pháp ấn, Lâm Huy sau lưng cũng cho bên người hạch tâm đệ tử, như Vương Hồng Thạch, Lý Viên Viên, Hạ Tư, đều tăng thêm. Trước khi đi trả lại Đào Tuyết Hải đám người tăng thêm.

Này pháp ấn cực kỳ ẩn nấp, thêm cùng không thêm, đều xem Lâm Huy bên này đệ tử căn bản là không có cách phát giác. Sẽ chỉ cảm giác gần nhất đột nhiên trạng thái cực tốt, các hạng tu hành đều lập tức gia tốc không ít.

Phiền Linh Hi bên này cần một chút thời gian lên men. Hiện tại, nên vội vàng Tinh Tức Kiếm Điển tiến hóa. Trước đó lựa chọn. . . Nên chọn cái nào. .

Lâm Huy lại lần nữa điều Huyết Ấn, xem xét trước đó tra xét tân tiến hoá phân chi.

Lúc trước hắn tra xét đến tiếp sau, liền một mực có chút lưỡng lự.

Lúc này dạy bảo xong Phiền Linh Hi về sau, trong lòng cũng chậm rãi rơi xuống quyết đoán. Mở ra Tinh Tức Kiếm Điển phía dưới cùng có thể tiến hóa chi nhánh: 3.

Ý vị này, Tinh Tức Kiếm Điển đến tiếp sau còn có thể đi ba cái phương hướng khác nhau tiến hành tiến hóa.

'1 ... Đại Âm Dương Thời Nghịch Kiếm Quyết.'

'2 ... Chu Thiên Linh Đấu Kiếm Điển.'

'3 ... Tinh Phần kiếm điển.

Này tam môn hướng đi, Lâm Huy cẩn thận tra xét.

Đại Âm Dương Thời Nghịch Kiếm Quyết đi là Tinh Tức Kiếm Điển cường hóa bản thân hướng đi, vô hạn cường hóa bản thân, mượn dùng bên ngoài hết thảy lực lượng, nhường tự thân phản ứng thần kinh tốc độ tiến vào một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ kinh khủng trạng thái. Cái phương hướng này lấy là Tinh Tức Kiếm Điển hấp thụ bên ngoài lực lượng tăng cường bản thân tốc độ con đường.

Môn này Kiếm Quyết danh xưng nhanh đến cực hạn, thậm chí có khả năng xuất hiện nghịch chuyển thời gian khủng bố hiệu quả.

Đối với điểm này, Lâm Huy tạm thời không cho đánh giá, không phải không tin Huyết Ấn miêu tả, mà là còn lại hai môn hướng đi đồng dạng rất có dụ hoặc.

Cái thứ hai.

'Chu Thiên Linh Đấu Kiếm Điển: Dùng Tinh Tức Kiếm Điển làm căn cơ, kết hợp trong truyền thuyết Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận, dung hội vì dùng Tinh Linh làm kiếm, triệu hoán Tinh Linh công kích đặc thù võ học. Chu Thiên Tinh Thần rất nhiều, khác biệt Tinh linh cụ chuẩn bị khác biệt công hiệu, bởi vậy kiếm pháp này thích hợp với tuyệt đại đa số ác liệt hoàn cảnh.

Chu Thiên Tinh Đấu Đại Trận.

Cái này Lâm Huy liền rất quen thuộc, cũng là hắn lưỡng lự then chốt. Này hạng thứ hai chỉ nhìn một cách đơn thuần toàn năng trình độ, thích ứng lực triệt để kéo căng. Nếu là tu thành, vô luận đi bất kỳ địa phương nào đều có thể triệu hoán Tinh Linh, Lâm Huy không nghi ngờ Huyết Ấn miêu tả hàm kim lượng.

Mà mảnh thế giới này khắp nơi đều là mục nát sương mù, đủ loại nguy hiểm quái vật, sinh tồn vật tư không có Vô Vụ khu căn bản không đáng kể.

Toàn năng hình võ học, tuyệt đối sẽ để chính mình thăm dò bên ngoài thuận tiện rất nhiều rất nhiều.

Cái thứ ba.

'3 ... Tinh Phần kiếm điển."

Cái môn này võ học phương hướng giới thiệu liền đơn giản thô bạo.

Này pháp dùng hủy diệt sao trời làm mục tiêu, dẫn dắt Chúng Tinh Hô Hấp, phản chế sao trời nhịp đập, là trên phạm vi lớn tăng cường phá hư phạm vi mạnh mẽ kiếm pháp.

Cái này là thuần túy diệt tinh võ học.

Vừa vặn có đôi khi Lâm Huy cũng sẽ nảy sinh ra hủy đi Vụ Khu hết thảy quái vật, trùng kiến tân sinh thái hoàn cảnh ý nghĩ.

Chỉ cần đem nhân tộc đều tụ tập đến một khối, địa phương còn lại nhất kiếm hủy đi, trùng kiến văn minh, đoán chừng đều sẽ so hiện tại an ổn rất nhiều.

Này loại thuần túy phạm vi lớn lực phá hoại, quả thực nhường Lâm Huy chậm chạp hạ không chừng quyết đoán.

'Được rồi, ta hiện tại liền Tinh Tức Kiếm Điển cũng chưa luyện thành, nghĩ nhiều như vậy đúng là điên.' trong lòng lắc đầu, Lâm Huy không chần chờ nữa, vẫn là lựa chọn hạng thứ nhất... Đại Âm Dương Thời Nghịch Kiếm Quyết.

Hạng thứ hai đủ loại toàn năng năng lực, hắn có khả năng Huyết Ấn tiến hóa một một ít bí pháp, nhỏ di vật đền bù.

Nhưng hạng thứ nhất nhanh đến thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian tốc độ kinh khủng, là bất luận cái gì bên ngoài võ vô pháp thay thế.

Đến mức hạng thứ ba, cái thế giới này Vụ Nhân biểu hiện lực hẳn là không thiếu hụt cái này phạm vi lớn công kích thủ đoạn.

Nhưng siêu phương diện tốc độ Lâm Huy hiện tại cũng chưa từng thấy qua có ai so với chính mình tốc độ càng nhanh.

Tiếp tục tăng cường ưu thế của mình, mới là cam đoan phần thắng hạch tâm sức cạnh tranh.

Xác định hạng thứ nhất sau. Rất nhanh, Huyết Ấn cho ra tiến hóa nhu cầu tin tức.

'Đại Âm Dương Thời Nghịch Kiếm Quyết... Tiến hóa cần thiết tài nguyên: 150 năm dự trữ tinh lực, 150 năm dự trữ thần tâm. Cần thiết thời gian: 200 năm.'

Không có đặc thù điều kiện, chẳng qua là thời gian, cực dài thời gian tiến hóa. .

Lâm Huy thở dài một tiếng, không nói gì. Bởi vì còn lại hai hạng cần thiết thời gian dài hơn. Đều là 300 năm trở lên.

Điểm này cũng là hắn lựa chọn thứ nhất một bộ phận nguyên nhân.

'Huyết Ấn, lại phải một đoạn thời gian rất dài không thể dùng. .' thở dài một tiếng, Lâm Huy vẫn là xác định Huyết Ấn có hay không tiến hóa hỏi thăm.

Rất nhanh, trên mu bàn tay huyết sắc hoa văn cấp tốc thu nạp, tụ hợp.

Mới tiến hóa chính thức bắt đầu.

Hoàn thành cái này lựa chọn khó khăn về sau, Lâm Huy không có lập tức rời đi, mà là ngay tại Hồng Thạch Than bắt đầu đi loanh quanh.

Hồng Thạch Than sở dĩ tên bên trong có cái đỏ, chủ yếu vẫn là bởi vì nơi này thạch bãi có một loại tên là Hồng Tảo Giải cỡ nhỏ con cua.

Hằng năm sinh sôi mùa, Hồng Tảo Giải đều sẽ đại lượng bò lên trên này mảnh thạch bãi sinh sản, mà ấu thể Hồng Tảo Giải, mỗi một cái chỉ có to bằng móng tay, thậm chí càng nhỏ hơn. Chúng nó lít nha lít nhít đem trọn cái thạch bãi nhuộm đỏ, nơi này cũng là bởi vậy gọi tên.

Lâm Huy chắp tay sau lưng, hướng đi xanh nhạt mặt biển, nơi này cùng Ngọc Hải có chút cùng loại, nước biển một dạng là màu xanh lá, nhưng không có Ngọc Hải như vậy xanh biếc, chẳng qua là nhàn nhạt màu xanh nhạt.

Mà lại bởi vì mặt biển đồng dạng có vụ tường, cho nên, không có cái gì mênh mông vô bờ cảnh biển, nhìn qua cũng không có chút nào khoáng đạt chi ý.

Lâm Huy tại đây mảnh gập ghềnh màu đỏ thạch trên ghềnh bãi đi vòng vo xuống.

Rất nhanh tại một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá đen dưới, phát hiện một chút đang ở đẻ trứng Hồng Tảo Giải.

Hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay lấy đi ngăn tại Hồng Tảo Giải phía trên hòn đá đen.

Này loại siêu cỡ nhỏ cua biển, cùng bình thường con cua không sai biệt lắm, liền là màu sắc hiện lên màu đỏ nhạt, hai con mắt sẽ lóe lên lục quang nhàn nhạt.

Lâm Huy tiện tay bắt một đầu dâng lên, xem xét..