Chương 236: 236 khảo thí hai

Chương 236: 236 khảo thí hai

Thành niên Hồng Tảo Giải tương đương với trứng chim cút lớn nhỏ, bị hắn bắt lại lúc, dưới bụng còn dính hợp với lớn nhất đoàn sợi bông một dạng màu đỏ vật chất, này màu đỏ vật chất bên trong lơ lửng lít nha lít nhít căn bản đếm không hết đỏ nhạt tròn trứng.

Hồng Tảo Giải ra sức giãy dụa lấy, tám đầu chân lả tả vạch phá không khí, phát ra mảnh vang. Này nếu là vẽ tại người bình thường trên thân, lập tức liền là từng đạo miệng máu.

So với bên trên phỉ con những cái kia bình thường thiềm cua quả nhiên vẫn là mạnh rất nhiều. Lực lượng rất lớn. Nhỏ như vậy một cái con cua, khí lực cảm giác cùng nhân loại ba bốn tuổi hài tử không sai biệt lắm. . .' Lâm Huy quan sát.

'Sinh Chi Thánh Hình mục tiêu, là muốn ta cứu chín mươi chín loại loại hình khác nhau sinh linh, sau đó cảm thụ sinh chi nhịp đập. Như vậy hoa hoa thảo thảo côn trùng động vật cái gì hẳn là cũng cũng được a. . .

'Muốn làm sao cứu đâu?' Lâm Huy suy nghĩ một chút. Thả tay xuống bên trong Hồng Tảo Giải, lại đi vòng vo dưới, rất nhanh, hắn phát hiện một đầu bị kẹt tại khe nham thạch khe hở bên trong, còn bị các đồng bạn đè ép thân thể bị đỉnh đến cơ hồ biến hình Hồng Tảo Giải.

Hắn cấp tốc đưa tay, đem hắn cầm lên, đặt vào rộng lớn một chút thạch trên ghềnh bãi.

Hồng Tảo Giải hoành hành lấy vung vẩy hai cái kìm lớn, vừa rơi xuống đất liền cũng như chạy trốn phóng tới nước biển.

'Dạng này, xem như cứu được một loại sao?' Lâm Huy trong lòng suy đoán.

Rất nhanh, từng tia cực kỳ mỏng manh ấm áp dòng nhỏ, lăng không tràn vào hắn trái tim.

Cái kia dòng nhỏ thật ấm áp, hết sức dễ chịu, như cùng ở tại cho trái tim xoa bóp.

Nhưng bởi vì quá mức mỏng manh, lại ngắn ngủi, dòng nhỏ một thoáng liền biến mất, nhường Lâm Huy cảm giác vừa mới cảm thụ tựa hồ chỉ là ảo giác.

'Cái này là sinh chi nhịp đập? ? Ta liền biết sẽ không như thế đơn giản."

Lâm Huy nhíu mày dâng lên.

Này chín mươi chín loại cứu rỗi sinh linh, nếu là dùng côn trùng tính đi vào, loại kia loại xa xa không chỉ chín mươi chín loại. Nếu là còn có thể nắm Vụ Khu quái vật coi là, loại này đừng mấy trăm loại đều hơn.

Có thể mấu chốt là, nếu là cứu rỗi sinh linh quá yếu, tình huống khả năng giống như vừa mới cái kia bản, sinh chi nhịp đập mới xuất hiện liền trong nháy mắt tan biến. Hắn còn chưa kịp phản ứng, hết thảy liền kết thúc.

Này cảm thụ cái tịch mịch. Đứng người lên, Lâm Huy nhìn chung quanh một chút, rất nhanh lại phát hiện, Hồng Thạch Than một bên tiếp lấy biển, một bên kết nối lấy một mảnh quá độ hắc thụ lâm.

Rừng cây cách hắn nơi này ước chừng ba bốn trăm mét. Bên trong đại bộ phận cây cối đều là màu đen, liền giống bị đốt cháy khét đồng dạng.

Trong rừng cây, có một loại màu đen sứa một dạng động vật, nổi lơ lửng, kéo lấy thật dài xúc tu xúc tu mơ hồ hiện ra màu xanh nhạt huỳnh quang.

Này chút Hắc Thủy mẫu một dạng động vật, gọi Quả Khúc. Trước đó Lâm Huy tản bộ lúc cũng nhìn thấy qua, theo đồng sự các lão sư giới thiệu, loại động vật này đan xen côn trùng cùng động vật ở giữa, trong cơ thể có kịch độc, nhưng tính tình ôn hòa, theo không công kích người, chỉ dùng hoa quả quả hạch làm thức ăn.

Trong lòng hắn khẽ động, thân hình lấp lánh, một thoáng lướt qua vài trăm mét, đi vào hắc thụ lâm trước, cũng tới đến một đầu Quả Khúc trước người.

Quả Khúc thân dài hơn một mét, phiêu phù ở trước người hắn, như là thật sứa một dạng, phía dưới xúc tu không ngừng có quy luật nhúc nhích, tản mát ra lực lượng vô hình, chống đỡ nó nổi giữa không trung.

Lộc cộc lộc cộc.

Quả Khúc thanh âm giống như là rất nhiều bong bóng không ngừng nổ tung, hoàn toàn không hiểu cái gì ý tứ.

Lâm Huy vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, không có phát hiện có nhu cầu trợ giúp Quả Khúc.

'Nếu như muốn cứu rỗi sinh linh căn bản không cần trợ giúp làm sao bây giờ?' trong đầu của hắn lóe lên ý nghĩ này.

'Vậy liền để chúng nó thật cần muốn trợ giúp.

Ý nghĩ này mới là nhanh nhất hữu hiệu nhất.

Lâm Huy nhìn xem trước mặt Quả Khúc.

Ba

Đưa tay cho nó một bàn tay.

Quả Khúc bị lực lượng khổng lồ rút trúng thân thể, lập tức đạn bắn ra ngoài, đâm vào cách đó không xa màu đen trên cành cây. Ném ra một cái không cạn tổn hại cái hố nhỏ.

Vỏ cây rơi xuống, Quả Khúc màu đen vỏ ngoài cũng lõm vỡ vụn không ít.

Nó rơi trên mặt đất, lộn vài vòng, ngọ nguậy xúc tu, nửa ngày không đứng dậy được.

Thấy thế, Lâm Huy mau tới trước, nhẹ nhàng đem hắn đỡ dậy. Sau đó từ trong túi tiền lấy ra trừ độc giảm nhiệt thuốc bột, cho nó đắp lên.

Mặc dù không biết người dược cái tên này có thể hay không dùng, nhưng bất kể như thế nào, thương thế trước xử lý tốt lại nói.

Còn tốt không có đổ máu, chẳng qua là vỏ ngoài vỏ cứng lõm tổn hại, thân thể tiêu tán ra từng tia nhàn nhạt hoa quả hương, có điểm giống chuối tiêu cùng Đào Tử hỗn hợp mùi.

Quả Khúc vùng vẫy mấy lần, theo Lâm Huy trong tay lại nổi lơ lửng.

Sau đó nó cũng như chạy trốn cấp tốc cách xa Lâm Huy, hoàn toàn không có bị trợ giúp sau sinh chi nhịp đập phản hồi.

'Quả nhiên không được sao? Như vậy này sinh chi nhịp đập là chủ quan phán định, vẫn là phải muốn phù hợp thiết yếu điều kiện mới được?

Lâm Huy cảm thấy điểm này đáng giá nếm thử.

Hắn trước tiên lui ra hắc thụ lâm, ẩn giấu tự thân.

Sau đó xa xa bắn ra nội lực ra ngoài, tinh chuẩn đả thương một đầu đang tựa ở thân cây một bên nghỉ ngơi Quả Khúc.

Phốc

Quả Khúc tầng tầng té xuống đất, thân thể run rẩy, không thể động đậy.

Cũng may Lâm Huy dùng sức vô cùng tinh chuẩn, không có vỏ ngoài tổn hại, chẳng qua là bị đánh cho hồ đồ, đoán chừng có chút não chấn động.

Đang khi con này Quả Khúc không biết công kích từ đâu mà khi đến.

Lâm Huy từ trên trời giáng xuống, một thanh nhu hòa đưa nó ôm.

Cấp tốc bôi thuốc, trấn an, sau đó thả.

Quả Khúc cảm kích vây quanh hắn đi vòng vo vài vòng, mới chậm rãi bay đi.

Sau đó. .

'Cái gì cũng không có. .' Lâm Huy không có chút nào cảm nhận được sinh chi nhịp đập.

'Chẳng lẽ là bị thương không đủ nặng?'

Tiếp lấy hắn lại thử mấy lần, nắm Quả Khúc đả thương, chia làm khác biệt trình độ, sau đó cứu chữa.

Nhưng giày vò hơn một canh giờ, vẫn không có cảm nhận được bất kỳ sinh chi nhịp đập.

Sắc trời ngấm dần gần trễ xuống tới.

Hắn cũng không thể không tạm thời trở về, tại trở về trên đường, theo trên đường lại thuận tiện mua hai bồn sắp chết héo Tiểu Hoa.

Một chậu Kim Thủy Lan, một chậu Phong Linh Thủy Tiên.

Hai bồn đều là đơn giản nhất vấn đề, sâu bệnh.

Ôm hai chậu hoa, Lâm Huy đem hắn cẩn thận đặt ở cửa thư phòng một bên trên mặt đất.

'Lần này tới kiểm tra một chút hoa cỏ sinh chi nhịp đập.

Tại hỏi thăm trong sân phụ trách hoa cỏ tu bổ gieo trồng công nhân làm thuê về sau, Lâm Huy mua được nhằm vào hai loại sâu bệnh thuốc bột, sau đó tinh tế đem hai bồn thực vật theo trong bùn đào ra, thanh tẩy sợi rễ, bôi thuốc, đổi lại thổ, tưới nước.

Cái thứ hai làm xong này chút, trời cũng triệt để đen.

Lý Viên Viên đang chỉ huy công nhân làm thuê đám a di đem buổi tối đêm lều vải hoàn toàn kéo lên.

Trên thực tế bởi vì Dạ Vụ vấn đề, nơi này phòng ốc phần lớn đều là phong bế thức, chỉ có số rất ít khu vực, như hoa vườn, hành lang, là lộ thiên. Chỉ cần che khuất những địa phương này là đủ rồi.

Xử lý xong hoa cỏ, Lâm Huy không có chờ đến sinh chi nhịp đập, xem hai bồn hoa thảo trạng thái, hắn đoán chừng thật muốn ra hiệu quả, tối thiểu đến tốt mấy canh giờ, thậm chí chịu đâu cái muốn vài ngày.

Thực vật động tác phản ứng luôn luôn rất chậm. Điểm này hắn cũng là lý giải.

Sau đó, cho hắn vẫn như cũ mỗi ngày lên lớp, tu hành, sau đó tình cờ hồi trở lại Lâm phủ bên kia chỉ điểm xuống Lâm Tiểu Liễu, cùng Liễu Tiêu giới trò chuyện.

Từ lần trước lão cha chỉ ra ý đồ về sau, bây giờ đi về, mỗi lần nhìn thấy Liễu Tiêu, này đại tỷ đều một mặt đỏ bừng, ngồi tại chỗ cúi đầu cũng không nói chuyện.

Lâm Huy đành phải cho nàng nói chính mình dạy học sự tình, đặc biệt là liên quan tới Phiền Linh Hi sự tình.

Liễu Tiêu cũng tiến vào võ viện làm giáo chức, thời gian một năm cũng quen thuộc dạy học tiết tấu, trò chuyện này chút cũng là nhiều ít có thể nói chuyện với nhau vài câu.

Sau đó trọng điểm vẫn là sinh chi nhịp đập bên này.

Vài ngày sau, cái kia hai bồn hoa thảo, trong đó Kim Thủy Lan thành công cứu sống mà Phong Linh Thủy Tiên thì triệt để chết hẳn

Tại Lâm Huy giữa trưa tan tầm trở về lúc, mới đi vào cửa liền cảm nhận được từng tia cực kỳ mỏng manh dòng nước ấm, rót vào trái tim.

Này dòng nước ấm so với trước Hồng Tảo Giải còn mảnh, còn nhỏ, ngắn ngủi trình độ không sai biệt lắm.'Cái này là hoa cỏ sinh chi nhịp đập sao? Quá ít, còn hoa thời gian dài như vậy. . Có lẽ đại thụ sẽ càng có tính so sánh giá cả. Nhưng dạng này vẫn là quá mức chậm chạp. Nếu như ta có thể trực tiếp cứu hạ một cái khu vực hết thảy chủng loại sinh linh. . Có phải hay không liền có thể trực tiếp thu hoạch đại lượng sinh chi nhịp đập?'

Rất nhanh tới cho Vương Hồng Thạch tham gia hôn khánh thời gian.

Vạn Vũ Trang ở vào Tân Thước Trấn mặt phía bắc, không tại trên trấn, mà là tại Tân Thước Trấn cùng một cái khác Bạch Thủy Trấn ở giữa nông trường ở giữa.

Trang chủ nghe nói là hải tặc tẩy trắng xuất thân, bây giờ xung quanh mảng lớn đồng ruộng đều là của hắn, sau đó chính mình mấy cái Trang Tử cũng chuyên môn dùng làm cho người ta làm hôn khánh, dùng cái này kiếm tiền.

Hôn khánh cùng ngày, đại lượng nhà gái thân bằng hảo hữu có mặt, nhìn qua nhà gái gia cảnh không kém.

Lâm Huy cùng một đám Thanh Phong Đạo môn đồ, làm Vương Hồng Thạch bên này bạn bè thân thích thân phận gia nhập.

Tại một chuỗi nhìn như náo nhiệt, kì thực nhàm chán nghi thức sau.

Vương Hồng Thạch cùng nhà gái Triệu Phi Nguyệt cùng một chỗ cho hai bên phụ mẫu quỳ xuống, hành lễ, đối bái.

Lâm Huy ngồi ngay ngắn ở trưởng bối một hàng trên bàn tiệc, mỉm cười nhìn xem hôn lễ sắp tiến hành bước sau cùng chợt, vào động phòng.

Bành

Bỗng nhiên, một đạo bóng người màu xám theo sân nhỏ giữa không trung nhảy xuống, bút lao thẳng về phía tân nương Triệu Phi Nguyệt.

"Ha ha ha ha, đêm nay vận khí không tệ, đi ngang qua thế mà đều có thể đụng tới như thế cái thiên kiều bá mị tiểu nương bì!"

Bóng người bàn tay lớn vồ một cái, huyễn hóa ra mảng lớn hình quạt chưởng ảnh, ép hướng tân nương Triệu Phi Nguyệt.

"Đối đãi ta bắt về tinh tế nhấm nháp!"

"Càn rỡ!"

"Ngăn trở hắn!"

"Dám xông vào ta Triệu gia tiệc cưới chết đi! !"

Tới gần Triệu gia bạn bè thân thích, một thoáng lao ra ba đạo nhân ảnh, lăng không đánh ra ba đạo nội lực chưởng ấn.

Bạch quang chưởng ấn thời gian lập lòe, một thoáng kích phá bóng người màu xám hình quạt chưởng ấn, sau đó hung hăng nện ở hắn bên ngoài thân.

Phốc. Bóng người bay rớt ra ngoài, lăng không phun máu, một thoáng bay ra mấy chục mét không thấy tăm hơi.

Lâm Huy im lặng, Thanh Phong Đạo mọi người cũng đều không có động thủ, tất cả mọi người rõ ràng, có Lâm Huy tọa trấn nơi này, bất kỳ tình huống gì đột phát, đều sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Chẳng qua là tất cả mọi người không nghĩ tới, này dâm tặc liền Triệu gia bạn bè thân thích đều không vượt qua được. .

Mắt thấy cái kia dâm tặc rất nhanh bị mọi người đuổi kịp, bắt tới. Đầu bên trên đeo cái màu xám bao tải, quỳ trên mặt đất, máu me khắp người, bị đánh đến kêu rên không thôi.

"Trực tiếp đánh chết được rồi, như dâm tặc này, quan phủ nha môn quy củ nắm tới cũng là muốn tiến vào đao lồng." Triệu gia tân nương tử đại ca Triệu Phi Trì mạn bất kinh tâm nói.

Trước mắt hắn ngay tại trong quan phủ gánh Nhậm Bộ đầu, đối những quy củ này rõ ràng.

"Vậy liền mau sớm xử lý sạch đi, đừng chậm trễ Lương Thần Cát lúc." Phụ thân của Vương Hồng Thạch gật đầu đồng ý nói.

Vương Hồng Thạch đảm nhiệm Thanh Phong Đạo đại chủ quản nhiều năm, gia cảnh tự nhiên sớm đã xưa đâu bằng nay. Lão cha một dạng là đại thương nhân phú ông điệu bộ.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy liền xử lý sạch tốt." Bắt người Triệu gia bạn bè thân thích cười nói. Một đao liền muốn cho này dâm tặc một thống khoái.

"Chờ một lát." Lâm Huy đột nhiên lên tiếng ngăn cản.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái then chốt, nếu như mình cứu tên dâm tặc này, có thể hay không có thể thu được một phần sinh chi nhịp đập?

Hắn mong muốn khảo thí này sinh chi nhịp đập, có hay không có đối đạo đức thật xấu phương diện phán định.

Còn nếu như có thể thu hoạch được, tại thu hoạch được sau lại giết chết cái này người, lại sẽ sinh ra phản ứng gì?.