Chương 237: 237 gặp mặt một

Chương 237: 237 gặp mặt một

"Nếu là Lâm sư mong muốn, cái này người. ." Vương Hồng Thạch gia đình là nhận ra Lâm Huy, chủ động cùng tân nương cái kia người nhà họ Biên trao đổi dưới, rất nhanh liền đem này dâm tặc chuyển giao cho Thanh Phong Đạo bên này người.

Lâm Huy cũng không vội, tiếp tục ngụy trang thành bạn bè thân thích, tham gia xong chủ yếu quá trình sau mới rời đi.

Trước khi đi, cùng Vương Hồng Thạch Triệu Phi Nguyệt tự mình gặp mặt một lần, đưa điểm tự mình làm Tiểu Mộc điêu, xem như tín vật, liền dẫn cái kia dâm tặc quay trở về Thanh Phong Đạo đại viện.

Bành

Trong sân, Lâm Huy nhìn xem ngã trên mặt đất bị bao tải phủ lấy đầu dâm tặc.

Một tay phất lên, một đạo gió nhẹ thổi qua, đem bao tải cởi ra.

"Ngươi tự do, đi thôi, lần sau đừng như thế vờ ngớ ngẩn, cũng không dò nghe liền hướng trong nhà người khác xông."

Dâm tặc trên đầu bao tải chia năm xẻ bảy rơi xuống, hắn một thoáng vội vàng không kịp chuẩn bị bị chung quanh lửa đèn hoảng đến mắt, thích ứng một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Sưng mặt sưng mũi trên mặt lộ ra một cái không dám tin biểu lộ.

"Ngài. . Thật muốn thả ta đi! ?"

"Dĩ nhiên, thượng thiên có đức hiếu sinh. Ngươi đi đi. Dù sao ngươi cũng không thành công đúng không?" Lâm Huy ôn hòa nói.

Dâm tặc dừng một chút, nhìn Lâm Huy một hồi.

Đột nhiên hắn vụt lên từ mặt đất, thân hình lóe lên, đằng không nhào về phía sân nhỏ cửa lớn.

Bành

Cửa lớn bỗng chốc bị mở ra một đường nhỏ, bên ngoài là nghiêm nghiêm thật thật màu xám vụ tường.

". ." Dâm tặc ngốc tại chỗ.

Này mẹ nó là buổi tối, bên ngoài tất cả đều là Dạ Vụ! !

Hắn quay đầu lại, nhìn xem Lâm Huy, lúc này Lâm Huy trên mặt đang toát ra một tia kỳ quái biểu lộ.

'Thật là có sinh chi nhịp đập! ?' Lâm Huy vừa mừng vừa sợ kinh hãi là này sinh chi nhịp đập không quan tâm nói đức phương diện vấn đề, chỉ cần là cứu người, đều có thể đạt được phản hồi.

Vui chính là, cứ như vậy, thu hoạch sinh chi nhịp đập phương thức lại có thể phát triển biến phạm vi lớn."Vị đại nhân này, ta có thể hay không tại đây bên trong đợi cho ngày mai ban ngày lại đi?" Dâm tặc lúc này lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Đáng tiếc đáp lại hắn chính là Lâm Huy hững hờ sau đó vung lên.

Xùy

Gió nhẹ lóe lên, dâm tặc cả người một thoáng bay ra ngoài, nện vào bên ngoài màu xám Dạ Vụ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cửa lớn đang phải đóng lại.

Phốc

Đột nhiên một đầu màu xám đen mọc đầy lân phiến bàn tay lớn, trong nháy mắt theo trong sương mù nhô ra, chống đỡ cửa lớn.

Sau một khắc.

Một đạo tựa như thằn lằn đồng dạng màu đen quái vật hình người, chịu lấy to lớn một đầu màu đen độc nhãn, chậm rãi đi vào sân nhỏ.

Này lại là cái gì mới giống loài?

Lâm Huy ánh mắt kinh ngạc, nhìn xem không ngừng tràn vào sân nhỏ Dạ Vụ, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại cạnh cửa, một tay nhấn một cái, cưỡng ép đem cửa lớn đóng lại.

Cái kia hình người màu đen thằn lằn quái vật thì bị lưu tại trong sân.

Tê

Nó gào thét một tiếng, đột nhiên nhào về phía Lâm Huy, một trảo đánh tới hướng hắn lồng ngực.

Này vừa ra tay, tốc độ kia thế mà có thể so với Chu Thiên võ nhân. Nhường Lâm Huy có chút đè nén.

So với Đồ Nguyệt bên kia Dạ Vụ quái vật, bên này quái dị hồ cường độ cũng muốn cao hơn một đoạn.

Bạch

Màu đen người thằn lằn bàn tay xẹt qua, thế mà ở giữa không trung mang ra một đạo khí lưu màu đen.

Cái kia khí lưu bên trong lăng không hiển hiện đại lượng vặn vẹo mặt quỷ, còn kèm theo một loại nào đó vụn vặt ai tiếng khóc, khá quỷ dị.

Đang lúc người thằn lằn một chiêu này tới gần Lâm Huy, nhường hắn dự định dựa vào Hoàn Nhiễu Chi Phong mạnh mẽ chống đỡ lúc.

Đột nhiên Lâm Huy thân hình mơ hồ một thoáng. Sau đó người thằn lằn công kích, thế mà trực tiếp theo hắn trên thân thấu qua.

Phảng phất Lâm Huy trong nháy mắt này biến đến hơi mờ bắt đầu mơ hồ, khiến cho một chiêu này triệt để bị mất mục tiêu.

"! ?" Người thằn lằn theo quán tính xông về phía trước ra mấy bước, sau đó nghi ngờ quay người lại, tựa hồ tại nghi hoặc chính mình rõ ràng đánh trúng, lại cái gì cũng không có phát sinh.

Bên này Lâm Huy cũng có chút mới lạ cảm thụ được vừa mới biến hóa.

Trong nháy mắt đó, hắn phảng phất thân thể hơi hơi rung động dưới. Sau đó đối phương công kích liền trực tiếp mặc thấu qua.

Không có cảm giác chút nào, thậm chí liền Hoàn Nhiễu Chi Phong cũng không có truyền về rất nhỏ xúc cảm.

Phải biết, Hoàn Nhiễu Chi Phong mặc dù là đặc hiệu, nhưng ở tiếp xúc ngăn cản lúc công kích, vô luận mạnh cỡ nào nhiều mỏng manh công kích, hắn là chủ thể, đều có thể cảm nhận được phản hồi.

Nhưng vừa mới cái kia một thoáng, hắn cái gì cũng không có cảm giác đến.

Tê

Cái kia người thằn lằn phẫn nộ không tin tà, lại một lần nữa nhào tới, lần này nó hai tay huy động liên tục.

Gió đen gào thét, hóa thành lớn đám sương mù, nương theo lấy trong đó ai khóc màu đen mặt người mặt quỷ, bao phủ hướng Lâm Huy.

Nhưng

Xùy

Hết thảy Hắc Phong tựa như xuyên thấu đồng dạng, từ trên người Lâm Huy xuyên qua đi qua. Phảng phất đứng ở chỗ này hắn chẳng qua là một đạo huyễn ảnh, không có chút nào thực thể.

Lâm Huy lúc này cũng thấy rõ toàn bộ quá trình.

'Cái này là chớp lên? Rất nhỏ né tránh? Như vậy cái này né tránh cực hạn là mạnh cỡ nào? Nếu như chẳng qua là né tránh một chút nhỏ yếu đòn công kích bình thường, vậy đối ta mà nói không có chút ý nghĩa nào

Lâm Huy hơi hơi suy tư.

Hắn dứt khoát đứng tại chỗ  mặc cho cái kia màu đen người thằn lằn tùy tiện công kích.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Sau hai canh giờ. . Màu đen người thằn lằn ngực không ngừng kịch liệt phập phồng, toàn thân không ngừng hướng xuống nhỏ xuống lấy màu đen mồ hôi.

Nó như là giống như gặp quỷ nhìn chằm chằm Lâm Huy, từng bước một hướng phía cửa sân chỗ rút lui.

Đánh lâu như vậy, nó cái chiêu số gì đều dùng toàn bộ, nhưng đối phương tựa như cái ảo ảnh đồng dạng, căn bản không có cách nào đụng phải.

Cũng may mãi đến nó mở cửa lui vào Dạ Vụ, hoàn toàn biến mất, Lâm Huy cũng không có động tác gì.

Bởi vì lúc này hắn, đã đại khái khảo thí ra chớp lên đặc hiệu cụ thể hiệu quả.

'Mỉm cười tuyệt đối né tránh sao? Chỉ cần là tốc độ không kịp ta một nửa hết thảy tiến công, đối ta mà nói đều có thể dùng chớp lên tự động né tránh. Này loại né tránh tiêu hao cực kỳ bé nhỏ, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên dẫn đến nhìn qua tựa như tại chỗ không nhúc nhích.

"Phạm vi cùng kích phát điều kiện hoàn tất thi kiểm tra, tiếp đó, nên khảo thí hạn mức cao nhất."

Nghĩ tới đây, Lâm Huy tầm mắt rơi vào thông hướng Dạ Vụ cửa sân.

Thức tỉnh Túc Tuệ sau lâu như vậy, hắn cho tới bây giờ không có chân chính tiến vào Dạ Vụ thăm dò.

Dạ Vụ phiền toái nhất, kỳ thật không phải những quái vật này, những quái vật này xác thực nguy hiểm, dù sao nói không chừng một cái nào đó chủng loại quái vật liền sẽ có một loại liền cung chủ cũng có thể là trúng chiêu độc tố.

Đây chính là từng có tiền lệ.

Lâm Huy nghe đại ca nói chuyện phiếm lúc đề cập tới, đã từng Đồ Nguyệt trong lịch sử liền có một vị cung chủ thăm dò Dạ Vụ, bị trúng độc bỏ mình.

Bất quá bây giờ hắn tự nhận so cung chủ vẫn là muốn mạnh một chút như vậy. Lại thêm nạn bão cấp bậc tựa hồ phi thường cao, lực lượng cũng bởi vậy đủ rất nhiều.

'Chỉ tại cửa ra vào đi dạo, nên vấn đề không lớn.' Lâm Huy trong lòng nghĩ như vậy.

Dạ Vụ vấn đề lớn nhất, nhưng thật ra là sau khi tiến vào rất dễ lạc đường. Dạ Vụ bên trong tràn ngập đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, tiến vào người lúc nào cũng có thể bị truyền tống đến mặt khác bất kỳ địa phương nào. Cho nên trực tiếp đi vào người, càng nhiều hơn chính là mất tích.

Nhưng nếu là chỉ ở cửa ra vào bên cạnh  bình thường vấn đề không lớn.

Đây là Lâm Huy theo đại ca còn có Tô Á Bình bên kia lấy được kinh nghiệm.

Trên thực tế, cái thế giới này hết thảy cường giả, đều sẽ bởi vì tò mò mà thăm dò qua đêm sương mù.

Kinh nghiệm cũng riêng phần mình có nhiều có ít.

Dù sao như thế một cái mỗi ngày đều sẽ xuất hiện biến hóa thần bí uy hiếp, người nào đều khó có khả năng đem hắn bỏ mặc.

Từng bước một đi ra cửa viện.

Lâm Huy liền đứng tại cửa ra vào, nhìn bên ngoài quen thuộc lại có chút lạ lẫm đất hoang.

Thanh Phong Đạo viện chung quanh là một mảnh chưa khai khẩn đất hoang, ngày thường nơi này mọc đầy cỏ dại, có côn trùng cùng tiểu động vật thỉnh thoảng ẩn hiện.

Nơi này cỏ dại bởi vì không ai quản lý, hiện tại đã lớn lên cao cỡ nửa người. Màu sắc vàng vàng Lục Lục, có lão có mới, một chút phát Hoàng lão đến sắp tróc da thảo cán thậm chí bộ phận bị gió thổi đoạn, bẻ tới cúi tại bụi cỏ bên ngoài.

Lâm Huy oー ra cửa, liền thấy môn đối diện lấy trong bụi cỏ dại, đứng lên từng đạo màu đen mơ hồ hình người.

Những này hình người mỗi một cái đều có cao hai mét, sau lưng kéo lấy thật dài màu đen dạng sợi rễ đồ vật.

"Dứt khoát từ hôm nay trở đi ghi chép Dạ Vụ xuất hiện quái vật loại hình tốt, chính mình ghi chép, tăng thêm tìm kiếm một thoáng tương tự bút ký ghi chép, tập hợp một thoáng. Tin tưởng tuyệt đối không thể có thể chỉ có ta một người có ý nghĩ như vậy."

Lâm Huy nhìn xem này chút hai mét màu đen hình người, trong lòng dâng lên suy nghĩ.

Một giây sau.

Trong bụi cỏ màu đen hình người dồn dập im ắng hướng hắn đánh tới.

Xuy xuy xuy xùy! !

Lít nha lít nhít mấy chục đạo hắc ảnh dồn dập từ trên người hắn xuyên qua mà qua.

Tốc độ này không sai biệt lắm đã còn nhanh hơn Chu Thiên, đạt đến Thần Quan cùng Đại Thần Quan ở giữa cấp độ.

Lực lượng cùng lực phá hoại chờ trước không nói liền cái này tập kích tốc độ, cũng không phải là bình thường người có thể phản ứng lại.

Trên cơ bản tương đương thấy liền là bị công kích đến trình độ.

Nhưng sau một khắc.

Lâm Huy thân hình tự động mơ hồ lóe lên.

Giờ khắc này hắn phảng phất cả người đều thoát ly thế giới hiện thực, tiến vào một cái khác không biết thần bí phương diện.

Chỉ lưu lại một mơ hồ hơi mờ cái bóng tại tại chỗ. Từng đạo hắc ảnh theo hắn mặc trên người thấu mà qua, lại cái gì đều không chạm đến.

'Có ý tứ. .' Lâm Huy trong lòng đề cao chớp lên hiệu quả ước định.

'Chỉ riêng này sao khảo thí, không có cách nào trực tiếp thu hoạch cực hạn tình báo. Quay đầu cũng là có thể mượn cùng Tô Á Bình đối luyện truyền thụ kiếm pháp lúc, kiểm tra một chút.

Giờ này khắc này, mới từ Vương Hồng Thạch nhà ra tới Tô Á Bình, đang ở trong nhà mình phỏng đoán Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản.

Cùng lúc trước Vân Hà Tử một dạng hắn đến thụ Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản về sau, đối hắn bên trong tự nhiên sinh ra quỷ dị hoàn mỹ cảm giác, rất đỗi mê muội. Bây giờ đạt được Chính Thể Ấn về sau, hắn gần như mỗi ngày đều sẽ cẩn thận phỏng đoán môn này kiếm pháp tính đặc thù.

Cũng bởi vậy, hắn tự thân võ đạo cũng đã nhận được trên phạm vi lớn ưu hóa tăng lên. Tinh khiết lấy võ đạo luận, hắn bây giờ Minh Cực Tông Sư tố chất thân thể, so với trước không ra pháp ấn cũng mạnh hơn bốn thành. Cái này là hoàn mỹ bản thanh phong uy lực kiếm pháp.

Môn này kiếm pháp liền hắn như vậy võ đạo cực hạn cường giả đều có thu hoạch, hài hước Thanh Phong Đạo những cái kia bình thường môn đồ đệ tử thế mà chưa thụ tinh chí bảo mà không biết.

Mỗi lần nghĩ đến cái này, Tô Á Bình liền vì chi bóp cổ tay, nếu là hắn có thể sớm đi gặp được Lâm Huy Đạo Chủ, bây giờ thực lực sợ là có thể vượt lên gấp bội!

Lúc này bên ngoài sắc trời hơi sáng, dùng da cá chế tác đêm lều có khả năng hơi hơi xem đến sắc trời bên ngoài tình huống.

Một đêm không ngủ, Tô Á Bình thu kiếm chà xát nắm cái trán mồ hôi rịn, chuẩn bị rửa mặt sau trở về phòng nghỉ ngơi.

Hắn bây giờ có thể là quan phương bên trên gia nhập Hắc Vân ngành đóng tàu hiệp hội, đảm nhiệm hội phó chức.

Làm thực lực cao cường kẻ ngoại lai, hắn kéo dài tại Hình Đạo thời điểm quản lý phong cách, cách đối nhân xử thế đều tương đương ôn hoà. Cũng sẽ xử sự, rất nhanh liền dung nhập Hắc Vân bản thế lực.

Hắc Vân ngành đóng tàu liền là bản địa lớn nhất câu thông quan phương cùng nhàn tản đội tàu cầu nối tổ chức. Sau lưng có nội thành Nguyệt Tháp một trong tam đại gia tộc tọa trấn. Hắc Vân tam đại gia tộc, chỉ là tam đại Vụ Nhân lưu truyền lệ thuộc trực tiếp huyết mạch gia tộc. Nơi này ba vị Vụ Nhân có hai vị là nam tính, thừa vị kế tiếp cũng là đi vào vô dụng con đường, cho nên dưới trướng gia tộc dòng họ không giống Đồ Nguyệt như vậy cái gì cũng có. Có một điểm quan diện bối cảnh về sau, Tô Á Bình càng thêm như cá gặp nước, địa vị không ngừng tăng cao, bây giờ đã mơ hồ tại ngoại thành thành một phiên khí hậu, dưới trướng có không ít lăn lộn ngoài đời không nổi bên trong thế lực nhỏ đến đây đầu nhập vào.

Đang lúc hắn suy tư ngày mai muốn đi Hắc Vân ngành đóng tàu xử lý muốn sự tình lúc.

Răng rắc.

Đột nhiên phủ đệ ra vào trầm trọng cửa lớn, môn môn tự động giơ lên..