Chương 238: 238 gặp mặt hai

Chương 238: 238 gặp mặt hai

Tô Á Bình bước chân dừng lại, xoay người, ngưng thần nhìn về phía cửa lớn.

Môn này là hắn chuyên môn mua đáy biển đỏ chìm mộc, bao bên ngoài hợp kim dung làm bằng sắt thành, nặng đến bốn ngàn sáu trăm cân. Người bình thường căn bản liền đẩy đều không đẩy được, mỗi lần mở ra đều cần từ nội bộ dùng cơ quan phí sức chuyển động, còn muốn tầm hai ba người cùng một chỗ dùng sức, mới có thể mở môn.

Lại thêm ngoài phủ đệ tường toàn bộ dùng chính là cứng rắn độ cao nhất biển sâu đồng thạch chế tạo, trình độ chắc chắn coi như chính hắn tay không toàn lực tiến công, không có cái mấy chục cái, đừng nghĩ phá hủy.

Chớ nói chi là hắn còn tại nội bộ bố trí chính mình độc môn di vật phòng hộ trận pháp.

Theo lý thuyết, như thế vững như thành đồng phòng bị, liền là chính hắn, không cẩn thận quên cái chìa khóa, trong thời gian ngắn cũng vào không được.

Nhưng bây giờ thế mà

Tô Á Bình nhìn xem đại môn bị chậm rãi kéo ra, bên ngoài trắng xám thiên quang dưới, hai đạo nhân ảnh chậm rãi vượt qua cánh cửa, tiến vào viện.

"Nơi này cũng không tệ. Cũng là có thể làm tạm thời điểm dừng chân nghỉ ngơi một chút."

Đi ở phía trước bóng người màu trắng, nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm thanh thúy tự nhiên, hiển nhiên là nữ tính.

"Mẫu thân nói cực phải, nhưng ngài vì sao không trực tiếp tiến vào Nguyệt Tháp tạm hưu? Chúng ta đến, nội thành Nguyệt Tháp chắc chắn có cảm ứng." Phía sau một người thanh âm âm u cung kính.

"Nguyệt Tháp cái kia hoàn cảnh quá mức không thú vị." Đằng trước nữ tử tùy ý nói, "Cái kia ba vị có thể đều không phải là dễ ứng phó gia hỏa, nếu là không có chuyện gì, ta cũng không muốn cùng bọn hắn liên hệ. Bọn hắn hiện tại đang cùng Vụ Thần thần quần giao chiến, đoán chừng cũng không muốn thêm chuyện, ta không chủ động, bọn hắn cũng là làm như không nhìn thấy, như thế liền tốt."

"Thì ra là thế." Đằng sau nam tử ứng tiếng.

"Tốt, Tô Á Bình đúng không?" Đằng trước nữ tử nói xong tầm mắt một thoáng rơi vào đứng tại cửa phòng ngủ trước Tô Á Bình trên thân.

"Đến, tiểu bằng hữu, nói cho ta biết các ngươi Đạo Chủ Hiện Tại thân chỗ nơi nào?"

Nữ tử đi đến gần, trên thân không hiểu vặn vẹo cùng mơ hồ chậm rãi phai nhạt, tan biến, lộ ra hắn chân chính khuôn mặt. Khi nhìn đến nữ tử khuôn mặt trong tích tắc, Tô Á Bình con ngươi thít chặt, không kiềm hãm được lùi lại một bước.

Mặt mũi của đối phương đen kịt một màu, chỉ có mi tâm một điểm màu sắc rực rỡ đôi mắt, lập loè chói mắt vầng sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt của hắn, trên dưới bốn phương hết thảy tất cả cảnh tượng, triệt để biến.

Nguyên bản sân nhỏ, biến thành một mảnh đỏ sậm.

Hết thảy tất cả, đều im ắng mọc ra một tầng ám sắc máu thịt.

Mặt đất chảy ra dòng máu, vách tường mọc ra tràng đạo lông tơ, chống đỡ phòng ốc cột đá sinh ra cổ động máu thịt màng mỏng.

Trong không khí bắt đầu tràn ngập nồng đậm tanh hôi huyết khí.

'Không tốt, tâm ta thần bị hoàn toàn nghiền ép! ! Đối phương đây là. . ! !' Tô Á Bình trong lòng sợ hãi

Hắn bị kéo vào đối phương thần tâm lĩnh vực.

Dùng hắn bây giờ tâm thần cường độ, coi như là Huyết Tổ cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền đem hắn kéo vào thần tâm huyễn cảnh.

Nhưng đối phương thế mà vừa thấy mặt liền làm được, thậm chí chính mình liền phản kháng đều chưa kịp. .

Có thể làm được điểm này. . Chỉ có một cái khả năng!

Vụ Nhân! !

Tô Á Bình trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, tận khả năng ổn định thân hình, tại chỗ bất động.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn biết phản kháng là không chỗ dùng chút nào, đối phương trực tiếp là có thể đưa hắn tẩy não nhận biết, biến thành đồ đần."Không biết đại nhân đại giá quang lâm, Tô Á Bình như có có thể cần dùng đến địa phương, thỉnh cứ việc phân phó."

Lúc này Tô Á Bình hết sức thức thời vụ quỳ.

"Nói cho ta biết nhà ngươi Đạo Chủ vị trí." Nữ tử lại lần nữa lặp lại một lần."Đạo Chủ. ." Tô Á Bình trong lòng xoắn xuýt. Hắn muốn mở miệng trả lời, nhưng trong nháy mắt này, Thanh Phong Đạo pháp ấn trong lòng hắn chợt lóe lên. Nếu là phản bội Đạo Chủ, pháp ấn chắc chắn rời hắn mà đi. Thanh Phong Đạo lực lượng, là hắn tương lai thấy đột phá ánh rạng đông.

Có thể hiện tại, nếu là không nói. .

NCO/ "Ngươi đang do dự?" Nữ tử một thoáng liền nhìn ra hắn tình trạng. Lập tức toát ra vẻ kinh ngạc.

Đối mặt nàng hỏi thăm, đối phương không quan trọng một cái Minh Cực, thế mà còn dám lưỡng lự! ?

Coi như là đi này phản bội sự tình, khả năng làm cho đối phương ở trước mặt mình toát ra nửa điểm vẻ do dự, cũng đã là vô cùng khó lường chuyện.

Võ đạo cũng tốt, tác động cũng tốt, coi như đi đến cực hạn, ở trong mắt Đồ Nguyệt cũng chỉ là cùng loại vũ đạo một dạng gánh xiếc. Bọn hắn lực lượng là như thế mềm yếu vô lực. Đối mặt cái này nguy hiểm thế giới, không có lực phản kháng chút nào.

Điều này cũng làm cho bao quát nàng ở bên trong Vụ Nhân nhóm, trừ ra đối mặt đồng cấp lúc, phần lớn thời gian đều là dùng một loại vui đùa chơi đùa thái độ, đối đãi hết thảy.

Mà bây giờ, Tô Á Bình lưỡng lự cùng chần chờ, càng làm cho vốn là đối Lâm Huy tò mò nàng, trong lòng dâng lên càng nhiều tò mò.

"Thật sự là, rất lâu không có thú vị như vậy. ." Đồ Nguyệt trên mặt toát ra nụ cười xán lạn.

"Đại nhân. . !" Tô Á Bình toàn thân phát run, thật sâu quỳ xuống đất dập đầu."Nếu là vãn bối tiết lộ Đạo Chủ hành tung, sẽ nỗ lực to lớn đại giới. . Nhưng vãn bối cũng biết, như là không bằng thực bẩm báo, tại trước mặt ngài cũng là sống không bằng chết kết quả, cho nên vãn bối trong lòng thống khổ, xoắn xuýt, chần chờ. ."

"To lớn đại giới? Có ý tứ, nói cách khác, hắn cho ngươi đại giới, cùng ta cho ngươi, ngươi cho rằng là có khả năng đánh đồng?" Đồ Nguyệt cười nói.

"Tại vãn bối trong lòng, là." Tô Á Bình nghiêm túc âm u trả lời.

Nếu không thể truy tìm chỗ càng cao hơn, đột phá cực hạn, hắn tình nguyện đi chết.

"Có ý tứ. . Rất có ý tứ! !" Đồ Nguyệt đột nhiên cười ha hả.

Tiếng cười chấn động chung quanh mặt đất run rẩy, phòng ốc vù vù, phảng phất tất cả mọi thứ đều tại lay động kinh khủng.

Tô Á Bình cùng Ninh Thiên Chỉ gắt gao cố nén trong lòng sợ hãi, cúi đầu không dám lên tiếng, chỉ có thể chờ đợi Đồ Nguyệt cười đủ chính mình dừng lại.

Trọn vẹn mấy phút sau.

Đồ Nguyệt mới thanh âm ngừng.

"Như vậy, ta hỏi lại một vấn đề."

"Ngài nói." Tô Á Bình âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Nhà ngươi Đạo Chủ, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Thế mà có thể để ngươi như thế tâm phục khẩu phục, đối hắn khăng khăng một mực. Ta nhớ được, nửa năm trước ngươi vẫn là Hình Đạo Vũ Cung Phó cung chủ a?" Đồ Nguyệt mặt mỉm cười nói.

"Vãn bối. . Không biết." Tô Á Bình dừng một chút, vẫn là quyết định thành thật trả lời. Vấn đề này là thật hay không hẳn là không thuộc về phản bội.

"Không biết?" Đồ Nguyệt cùng Ninh Thiên Chỉ đều kinh ngạc.

Thân là Minh Cực Tông Sư Tô Á Bình, thế mà không biết Lâm Huy người này thực lực cụ thể.

Bình thường bực này biểu hiện, chỉ sẽ xuất hiện tại hai người ở giữa thực lực sai biệt cực lớn tình huống dưới.

Mà Lâm Huy, mới tu luyện bao nhiêu năm? Thế mà có thể đi đến bực này trình độ?

Chẳng lẽ

Yên tĩnh làm dừng trong lòng đột nhiên lóe lên một cái suy đoán, ngẩng đầu cấp tốc xem hướng mẫu thân.

Đồ Nguyệt lại khẽ lắc đầu.

"Không phải đồng loại. Chúng ta đồng loại tại trong phạm vi nhất định liền có thể lẫn nhau cảm ứng."

Không phải đồng loại liền khoa trương hơn. . .

Minh Cực phía trên là cái gì? Huyết Tổ.

Có thể coi là là Huyết Tổ, cũng là trải qua ít nhất trên trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, mới có thể đi đến Ninh Thiên Chỉ bực này phương diện.

Dựa theo Ninh Thiên Chỉ tính ra, có lẽ chỉ có hắn dạng này phương diện, mới có thể để cho Tô Á Bình tầng thứ này cường giả liền chênh lệch cũng không cách nào phát giác.

Lần này gặp qua về sau, Tô Á Bình so với hắn trong ấn tượng Minh Cực, tựa hồ cũng hiếu thắng một đoạn dài.

"Một vấn đề cuối cùng." Đồ Nguyệt cười tủm tỉm nói."Trong mắt ngươi, ta và ngươi gia đạo chủ, ai mạnh ai yếu?"

". ." Vấn đề này.

Tô Á Bình im lặng, cái trán mồ hôi càng ngày càng nhiều, sau lưng từ lâu ướt đẫm.

"Không cần sợ, nói thật." Đồ Nguyệt bổ túc một câu.

"Đúng. ." Tô Á Bình châm chước dưới, dứt khoát không giấu diếm nữa.

Hắn hít sâu một hơi.

"Tại vãn bối trong mắt, ngài tựa như một vùng biển rộng, rộng lớn vô biên, không thấy biên giới."

"Mà Đạo Chủ, như cùng một mảnh Thâm Uyên, thâm bất khả trắc, đen kịt không đáy."

Này không tương đương tại không nói gì?

"Được rồi, ta biết rồi." Đồ Nguyệt biết rốt cuộc hỏi không ra cái gì, đối phương thần tâm mỗi một tia chấn động đều ở trong mắt nàng không có chút nào bí mật, cho nên lời này là thật hay không, nàng rất rõ ràng.

"Trực tiếp đi tìm hắn đi. Ta có chút không thể chờ đợi."

Lúc sáng sớm.

Thái Tố võ viện bên trong.

Lâm Huy dẫn theo trang sách túi vải, chậm rãi đi vào dạy học lầu các, sinh chi nhịp đập hấp thu, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng làm cho hắn cường độ thân thể tiến một bước được tăng lên.

Rõ ràng chẳng qua là rất ít một điểm, lại làm cho hắn cảm giác sinh ra biến hóa so với sân khấu gió Thối Thể trực tiếp thăng nhất phẩm đều muốn tới lớn, tới mạnh.

Hắn hiện tại cảm giác thân thể đã cường hóa đến cực hạn, sau đó bắt đầu lợi dụng sinh chi nhịp đập, tại chậm rãi bên trong co lại, áp súc.

Không chỉ như vậy, hắn hiện tại mỗi lần hành tẩu ở đại địa, đều mơ hồ có thể cảm nhận được hai chân của mình, phảng phất tại cùng sâu trong lòng đất một loại nào đó khổng lồ nhịp đập lẫn nhau liên hệ.

Tinh Tức Kiếm Điển Tinh Tức Kiếm Điển, tinh cầu chi khí tức. . .

Hiện tại hắn có chút hiểu rõ vì cái gì bộ này kiếm điển sẽ như này mệnh danh.

Đương nhiên, cụ thể mạnh bao nhiêu bộ này kiếm điển có thể phát huy nhiều ít uy năng, hắn không rõ ràng. Chẳng qua là cảm giác mạnh hơn Thai Phong kiếm pháp, nguy hiểm hơn.

Lúc này hắn như bình thường một dạng, như thường cùng chủ gánh Tống Tân Nghiên trao đổi, như thường phụ trợ giám sát học sinh, phụ trợ dạy học.

Phảng phất cùng đồng dạng bình thường phó chức giáo sư không có khác nhau.

Mà tại võ viện bên ngoài, mấy ngàn thước bên ngoài giữa không trung.

Đồ Nguyệt cùng Ninh Thiên Chỉ đứng ở trong hư không, nhìn ra xa Lâm Huy vị trí."Chính là hắn. Thật sự là thú vị, rõ ràng rất dễ dàng liền có thể đạt được hành tung tin tức, có thể cái kia Tô Á Bình thế mà liền là chết sống không muốn nói."

Đồ Nguyệt truyền âm nói.

"Đem người bắt đến xem liền rõ ràng." Ninh Thiên Chỉ trầm giọng nói.

"Đúng vậy a, vậy liền, đem người mang tới đi." Đồ Nguyệt cười nói."Nhớ kỹ, đừng làm rộn quá động tĩnh lớn."

"Đúng." Ninh Thiên Chỉ cung kính gật đầu.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp xuất hiện tại mấy cây số bên ngoài võ viện ngoài cửa lớn.

"Ừm? Cấu kết Nguyệt Tháp di vật đại trận? Liền chỉ là một cái võ viện phân viện, thế mà đều khiến cho nghiêm mật như vậy. ."

Hắn xác thực có khả năng phá hủy xông vào, nhưng này tất nhiên sẽ kinh động Nguyệt Tháp bên kia giám sát trận pháp.

Tùy tiện phá hư mặt khác Vụ Nhân tài vật, đây đối với đối phương tới nói, là tuyệt đối khiêu khích.

Tựa hồ là nhìn ra hắn khó xử, nơi xa giữa không trung Đồ Nguyệt trên mặt toát ra một tia thiếu kiên nhẫn.

Nàng giơ tay lên, ngón tay dựng thẳng lên, hướng phía trong võ viện Lâm Huy nhất chỉ.

"Đồ Nguyệt! Nơi này cũng không phải ngươi Đồ Nguyệt Thành!"

Đột nhiên một đạo thân ảnh màu đen ngăn tại trước người nàng.

"Tâm Liên tỷ tỷ?" Đồ Nguyệt thu tay lại, trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu, "Xem ngài nói, ta chẳng qua là thấy một cái thú vị đồ chơi, kết quả bị hắn chạy trốn tới ngài nơi này, muốn đem người mang về mà thôi."

"Ta này Hắc Vân Thành, chỉ cần tiến vào ta thành bên trong, chính là ta Hắc Vân Thành dân, quá khứ đủ loại tất cả đều tản mác. Ngươi nếu là không hiểu quy củ  có thể lại đi làm quen một chút chúng ta ba huynh muội dán thiếp đối ngoại thông báo." Bóng người màu đen mơ hồ vặn vẹo, thấy không rõ thân hình khuôn mặt, nhưng lộ ra giọng nữ lại dị thường cường ngạnh.

"Như tùy tiện một cái Vụ Nhân đều dám đi vào tùy ý bắt người, ta đây Hắc Vân Thành lấy cái gì làm ăn! ?"

". Tâm Liên tỷ tỷ hà tất bá đạo như vậy, có điều kiện gì, ngươi mở chính là." Đồ Nguyệt vẫn như cũ mỉm cười nói."Đừng tỷ tỷ tỷ tỷ gọi, ngươi cũng chỉ so với ta nhỏ vài chục năm. Quy củ liền là quy củ, ngươi nếu muốn dẫn người trở về, liền chính mình nghĩ những biện pháp khác. Dám phá hỏng ta quy củ, đừng trách ta không cho ngươi mặt mũi mặt." Vụ Nhân Tâm Liên lạnh như băng nói.

Nói xong, nàng thân hình bỗng nhiên tiêu tán. Chỉ để lại Đồ Nguyệt nổi lơ lửng ở giữa không trung, sắc mặt khó coi..