Chương 239: 239 gặp mặt ba

Chương 239: 239 gặp mặt ba

Lúc này võ viện bên trong Lâm Huy vẫn như cũ một bộ cái gì cũng không biết trạng thái.

Hắn cũng xác thực không biết.

Bởi vì Hoàn Nhiễu Chi Phong cùng nạn bão thân hòa, lực lượng của hắn tầng cấp cực cao, phòng hộ năng lực cũng cực cường. Thai Phong kiếm pháp Thối Thể về sau, Tinh Tức Kiếm Điển lại tăng cường một đoạn dài cường độ thân thể.

Dựa theo chính hắn khảo thí  bình thường Thần Quan, đứng ở trước mặt đối phương để cho bọn họ đánh, không hạn thời gian tùy tiện đánh bao lâu, đều không nhất định có thể đánh phá phòng.

Bực này cường độ lực phòng ngự, thật làm cho Lâm Huy không cần để ý rất nhiều mặt ngoài trên ý nghĩa phòng hộ.

Lại thêm hắn vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, phản ứng thần kinh tốc độ cũng vượt xa người khác, bằng không tốc độ của hắn không có khả năng đi đến nhanh như vậy.

Bởi vì qua tốc độ nhanh nếu như không thể chưởng khống, tất nhiên sẽ làm bị thương chính mình. Cũng sẽ phản ứng không kịp, dẫn đến sức chiến đấu phản mà ngã xuống.

Cho nên thân pháp tốc độ tăng lên, mang tới là nhất định phản ứng thần kinh tốc độ tăng cường.

Nói tóm lại, liền là tốc độ không có hắn nhanh, phản ứng thần kinh tốc độ cũng đồng dạng không bằng hắn.

Cho nên Lâm Huy chỉ đem cảm giác phạm vi hạn chế tại xung quanh hai trăm mét phạm vi.

Chỉ cần tại đối phương tiến vào hắn phạm vi cảm ứng trước đó, làm ra phản ứng, liền không có vấn đề.

Đương nhiên, Đồ Nguyệt cùng Ninh Thiên Chỉ đến đây tìm chuyện của hắn, hắn đã thông qua chuông gió trước giờ đạt được thông báo.

Ngay từ đầu, hắn cũng có chút giật mình, nhưng đến tiếp sau kỳ thật cũng sớm có tưởng tượng, chính mình chân chính trực diện Vụ Nhân lúc, lại là tình huống như thế nào cái gì ứng đối.

Trên thực tế, hắn đối với lần này gặp mặt vô cùng chờ mong.

Dù sao, như Hàn Tam Miên như vậy Huyết Tổ, cũng đã vô pháp khảo thí xuất từ mình thực lực cực hạn.

Mà tại Hắc Vân, ở đây đợi quy củ nghiêm mật địa phương, tam đại Vụ Nhân quy tắc phía dưới, nếu là có thể có hạn chế cùng Đồ Nguyệt giao thủ, có lẽ là một chuyện tốt.

Cuối cùng, hắn cũng muốn nhìn một chút, Đồ Nguyệt hai người sẽ hay không thật trực tiếp xâm nhập võ viện, động thủ với hắn.

Đáng tiếc tại võ viện đợi lâu như vậy, bên ngoài một thẳng tới giữa trưa đều không có động tĩnh, cái này cho hắn biết, thực tế phương diện bên trên, Hắc Vân ưu tiên cấp tại bôi trên ánh trăng. Trong lòng có số về sau, Lâm Huy đi quán cơm đánh đồ ăn, ngồi tại bên cạnh bàn chậm rãi ăn.

Bất kể như thế nào, Hắc Vân bên này tại đối phó Đồ Nguyệt về sau, đều tất nhiên sẽ người tới liên hệ hắn, xác định việc này.

Đây chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Không bao lâu, một cái sắc mặt đen kịt cao tráng lão sư đến gần tới.

"Lâm lão sư, viện trưởng bên kia có việc muốn tìm ngươi, tại võ viện lầu chính, thỉnh ngươi đi một chuyến."

Viện trưởng?

Lâm Huy trong lòng nhất chuyển, liền có suy đoán.

"Được rồi, ta lập tức tới ngay."

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi theo người lão sư này bước nhanh đi ra quán cơm.

Lên tới lầu chính bốn tầng, tiến vào cuối hành lang lớn nhất trong văn phòng.

Bên trong không có viện trưởng, chỉ có một cái thân mặc đỏ sậm váy dài cao đuôi ngựa nữ tử đứng tại trước bàn làm việc, nhẹ tay nhẹ ở trên bàn tô tô vẽ vẽ.

Nữ tử màu da trắng nõn dáng người cao gầy, váy dài bên ngoài còn khoác lên kiểu dáng nghiêm túc dựng thẳng đường vân trắng một bên ngoại bào, khiến cho xem toàn thể đi lên rất như là mới vừa từ một cái nào đó trên yến hội ra tới.

Lúc này nghe được động tĩnh nữ tử chậm rãi dừng lại động tác, xoay người.

Cùng lúc, cửa phòng làm việc sau lưng Lâm Huy tự động đóng khép lại.

Răng rắc.

Một tia vô hình gợn sóng, trong nháy mắt tràn ngập đến toàn bộ văn phòng, đem nơi này ngăn cách thành một cái đơn độc không gian.

"Hiện tại thanh âm cùng khí tức đều không thể truyền đi. Chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút."

Thanh âm cô gái nghiêm nghị, mang theo tự nhiên một loại thanh lãnh.

"Lâm Huy tiểu hữu, có thể nói cho ta biết, là cái gì hấp dẫn một cái Vụ Nhân không xa vạn dặm, phiêu dương qua biển, chạy tới muốn đơn độc bắt ngươi trở về sao?"

"Đang trả lời trước, có thể nói cho ta biết các hạ thân phận sao?" Lâm Huy chậm rãi đi qua, tự mình kéo ra một cái ghế ngồi xuống.

"Ta là Công Tôn Tâm Liên Hắc Vân ba Vụ Nhân một trong, cũng là tòa thành thị này Chấp Chưởng giả một trong." Nữ tử thản nhiên nói. Nàng ngũ quan khuôn mặt hết sức kỳ lạ, không tính rất đẹp, nhưng lại có loại áp lực vô hình cảm giác, để cho người ta tại hắn trước mặt không tự giác liền sẽ thần tâm khẩn trương lên.

Trên người nàng cũng không có Huyết Tổ như thế màu sắc rực rỡ tinh thể, cho Lâm Huy cảm giác càng giống là đời trước chính mình nghiêm túc giáo viên chủ nhiệm.

Khẩn trương nhưng không nguy hiểm, nghiêm túc mà không lãnh khốc. Ngược lại là có loại để cho người ta không hiểu thân thiết.

"Thì ra là thế, tại hạ Lâm Huy, Thanh Phong Đạo Đạo Chủ, nguyên bản tại Đồ Nguyệt Thành ngoại thành yên lặng tu hành, tăng cao thực lực, nhưng sau này đột nhiên có Thiên, phát hiện mình bị Huyết Tổ để mắt tới, biến thành thôn phệ dự bị lương. . .

Lâm Huy cẩn thận đem toàn bộ đầu đuôi câu chuyện nói một lần. Cũng không có gì thêm mắm thêm muối, liền ăn ngay nói thật.

Nói xong, hắn cuối cùng bồi thêm một câu.

"Cho nên, trên thực tế ta nhiều nhất liền là cùng bằng hữu hao hết toàn lực giết một cái Đồ Nguyệt Huyết Tổ, vẫn là bài danh thấp Huyết Tổ. Căn bản nghĩ không ra Đồ Nguyệt sẽ đích thân chạy tới đuổi bắt. Nói thật, ta đối Vụ Nhân cấp độ này cũng không hiểu rõ, cho nên ta cũng không rõ ràng nàng thật sẽ đến."

"Cái này ta ngược lại thật ra có thể hiểu được." Công Tôn Tâm Liên vẻ mặt hoà hoãn lại, nàng chín ngàn năm kinh nghiệm lịch duyệt tự nhiên có thể liếc mắt đánh giá ra Lâm Huy có hay không có lập nói dối.

"Đồ Nguyệt cái này người, tốt lợi mà vong nghĩa, chỉ biết hưởng lạc, lạm giao, mỹ thực, chỉ cần mình cảm thấy hứng thú sự tình, nhất thời hưng khởi liền sẽ xúc động đi làm. Ta cùng nàng cũng không phải là ngày đầu tiên liên hệ, cô gái này liền là tiện nhân một cái, mong muốn lúc có thể bất chấp hậu quả đại giới, liền muốn thỏa mãn nàng nhu cầu. Bằng không tình nguyện phá hư hết thảy!"

Hết sức rõ ràng vị này cùng Đồ Nguyệt ở giữa rõ ràng cũng có chút hứa chuyện xưa.

Nghe thấy nghe bộ dạng này ngữ khí liền biết đối Đồ Nguyệt oán niệm sâu đậm.

Không đợi Lâm Huy suy đoán, Công Tôn Tâm Liên liền tiếp tục nói.

"Lúc trước tiện nhân kia liền là như thế câu dẫn vị hôn phu ta, chủ động đưa tới cửa, tùy tiện chơi trò gian gì đều một bộ vui vẻ chịu đựng ác tâm sắc mặt!" Nói đến đây, nàng vẫn là hơi khống chế dưới, không có nói tiếp.

"Tốt, đã ngươi tới ta Hắc Vân, chính là ta Hắc Vân người, về sau chỉ cần đừng làm sự tình, hết thảy có ta ba huynh muội gánh lấy. Dĩ nhiên, ngươi cũng muốn thể hiện ra đầy đủ giá trị, bằng không Đồ Nguyệt bên kia nếu là khiến cho quá đáng ghét, chúng ta cũng sẽ nhịn không được đem ngươi giao ra."

Đằng sau câu nói này rõ ràng là kịp thời bổ sung, hiển nhiên là sợ Lâm Huy ỷ vào Hắc Vân bảo hộ bày nát.

"Đa tạ Tâm Liên đại nhân! Vãn bối có thể có một cái an tâm tu hành chỗ, liền đã vô cùng cảm kích. Ngày sau nhất định nỗ lực kiến thiết Hắc Vân, an phận thủ thường." Lâm Huy vội vàng tỏ thái độ.

Hắn liền ưa thích này loại ưa thích xông ở phía trước cản sự tình người. Trời sập xuống có người khác tới chống đỡ lấy, hắn chỉ cần an tâm qua chính mình yên ổn tháng ngày là được.

Đây chính là hắn ý nghĩ.

"Được. Tiếp tục đợi ở chỗ này dạy học đối thực lực ngươi vẫn là quá khuất tài, ngươi như là muốn  có thể đi tổng viện đảm nhiệm dạy học lão sư." Công Tôn Tâm Liên ngữ khí hoà hoãn lại.

"Cái kia ta không có hứng thú, vãn bối tại chung quanh nơi này đã quen thuộc thích ứng, sớm đổi chỗ lại phải lần nữa thích ứng một lần, như thế liền tốt." Lâm Huy vội vàng trả lời.

"Cái kia tùy ngươi." Vừa mới nói xong, Công Tôn Tâm Liên thân hình chậm rãi tiêu tán, phảng phất ngay từ đầu liền không tồn tại đồng dạng.

Phòng làm việc của viện trưởng phong tỏa cũng vô hình tán đi, khôi phục nguyên bản như thường hoàn cảnh.

Lâm Huy từ trên ghế đứng dậy, sự tình phát triển nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ban đầu hắn coi là Hắc Vân Vụ Nhân sẽ đem hắn giao ra, nhường chính hắn ứng đối Đồ Nguyệt phiền toái.

Không nghĩ tới, vị này Công Tôn Tâm Liên thế mà chẳng qua là tùy tiện hỏi vài câu, liền chủ động nắm việc này khiêng xuống dưới.

'Quả nhiên vẫn là để ý trước kia ân oán cá nhân a?' Lâm Huy trong lòng suy đoán.

Chẳng qua là trước đó tìm không thấy mượn cớ phát huy, hiện tại chính mình cái này lấy cớ để, vừa vặn cho Công Tôn Tâm Liên mượn đề cơ hội phát huy.

Còn an tâm khiến cho hắn lưu lại, này không phải liền là rõ ràng muốn giúp hắn cứng rắn chọc đến đáy?

Lâm Huy hơi theo Đồ Nguyệt toàn thể tập tục đến xem, so sánh Hắc Vân, liền biết hai phía Vụ Nhân khác biệt

Ra văn phòng, hắn biết rõ việc này sẽ không cứ như vậy xong. Đồ Nguyệt bên kia vạn dặm xa xôi đuổi tới, phần tâm tư này cùng quyết tâm cũng sẽ không bởi vì như thế một thoáng ngăn cản liền cam tâm.

Rất nhanh. Buổi chiều tan học về nhà, Lâm Huy liền tiếp đến chuông gió rất nhiều truyền tin.

Toàn thân Thanh Phong Đạo liên quan tới việc này hỏi thăm, quan tâm.

Trở lại đại viện lúc, Thanh Phong Đạo thành viên chủ yếu đã trở về đại bộ phận.

Hạ Tư, Tô Á Bình, Vương Hồng Thạch  chờ người tất cả.

"Các ngươi đều tới làm gì? Yên tâm, Đồ Nguyệt bên kia không dám dùng sức mạnh, nơi này là Hắc Vân."

"Không phải. . Đạo Chủ. . Ngài xem. . Bên kia." Tô Á Bình chỉ chỉ đạo viện phía bên phải, nơi đó chẳng biết lúc nào thế mà xây lên một tòa cùng bên này tương tự đại viện phủ đệ. Phủ đệ trên cửa chính treo một cái to lớn yên tĩnh chữ.

Lúc này cửa sân nhẹ nhàng im ắng mở ra, một đạo chỉ mặc hai đầu tạo thành từng dải miếng vải đen yểu điệu nữ tử thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Này trên người nữ tử hai đầu miếng vải đen mang hình thành một cái hình chữ V, chỉ đủ miễn cưỡng che khuất ba điểm yếu hại.

Tóc dài rối tung dưới, đi trên đường trên thân run run rẩy rẩy, lay động thoáng qua, cái kia rõ ràng chẳng qua là thanh tú khuôn mặt thế mà không hiểu lộ ra kinh người mị thái. Phảng phất tùy thời đều muốn chảy ra nước.

Tê

Thanh Phong Đạo các nam đệ tử dồn dập nhịn không được hấp khí.

"Cẩn thận một chút, đây là tiện nhân kia am hiểu nhất thần tâm câu dẫn!" Đột nhiên một cái băng lãnh nghiêm túc giọng nữ tại Lâm Huy bên tai nổ tung.

Lâm Huy trong lòng hiểu rõ, Vụ Nhân tương truyền tối cường chỗ, chính là thần tâm. Có năng lực như vậy cũng thuộc về như thường.

Nhưng nói thật, hắn đối với cái này không có cảm giác chút nào, nạn bão lực lượng bây giờ đã lẫn vào Hoàn Nhiễu Chi Phong, lẫn vào hắn tùy thời hộ thân nội lực, thậm chí tiến vào hắn mỗi một tấc thân thể.

Cỗ lực lượng này theo Thai Phong kiếm pháp Thối Thể, không ngừng tại cải tạo thân thể của hắn, cải tạo tinh thần của hắn, tăng cường lực lượng tinh thần của hắn.

Đây cũng là đằng sau thần tâm tăng lên cực nhanh then chốt nguyên nhân.

"Tỷ tỷ hà tất như thế, muội muội chỉ là muốn thật tốt cùng mình thành bên trong ra tới hài tử tùy tiện tâm sự việc nhà. Ngài chẳng lẽ liền chút chuyện nhỏ này cũng muốn nhúng tay cấm chỉ sao? Này lớn như vậy Hắc Vân, chẳng lẽ mỗi ngày đều thật như vậy nhàn sao?" Đồ Nguyệt nhẹ nhàng sửa sang bên tai sợi tóc, mang theo ủy khuất nói.

"Nếu không phải cùng là liên bang thành chủ, trở ngại quy tắc không thể động thủ, biến thành người khác ở trước mặt ta làm như vậy làm, hiện tại liền một thanh bóp chết ngươi!"

Giữa không trung Công Tôn Tâm Liên thanh âm càng ngày càng băng lãnh.

Đối thoại của hai người vẫn luôn là truyền âm, mà không phải rộng mở nói. Cho nên người ngoài xem ra, liền là Đồ Nguyệt đi ra cửa, ở giữa dừng lại, sau đó trên mặt toát ra ủy khuất cùng điềm đạm đáng yêu chi sắc.

"Tốt, các ngươi tất cả giải tán đi. Ta tới đối phó liền tốt." Lâm Huy lúc này thông qua chuông gió phân phó mọi người rời đi.

"Lão sư. . Cần phải cẩn thận! Nữ nhân này, vô cùng nguy hiểm!" Trong mọi người, bao quát nữ tử Lý Viên Viên đều bị Đồ Nguyệt mị thái hấp dẫn. Rõ ràng này tinh thần ô nhiễm quả nhiên là chẳng phân biệt được giới tính.

Duy chỉ có Hạ Tư, trước khi đi hướng Lâm Huy thi lễ một cái, truyền âm ngưng trọng nói. Nàng tựa hồ bởi vì đặc thù nào đó khác biệt, không có bị Đồ Nguyệt ảnh hưởng.

"A?" Đồ Nguyệt lúc này cũng phát hiện điểm này. Tầm mắt rơi vào Hạ Tư trên thân.

"Ta hiện tại, đối ngươi là càng ngày càng cảm thấy hứng thú." Nàng tầm mắt rất nhanh lại chuyển qua Lâm Huy trên thân.

Lúc này người chung quanh cấp tốc tản ra rời đi.

Độc lưu lại Lâm Huy một người, đứng tại cửa ra vào.

"Xin hỏi ngài là?" Hắn nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ngươi có thể là từ nhỏ tại ta thành bên trong lớn lên, bây giờ tận mắt nhìn đến ta này vị thành chủ, chẳng lẽ liền không có một chút cảm giác thân thiết sao?" Đồ Nguyệt đi lên phía trước, thân thể rất tự nhiên gần sát Lâm Huy, cố gắng đem lên thân nhẹ nhàng chen tại trên cánh tay hắn.

"Tiện nhân! ! Ngươi nếu là dám động thủ, đừng trách ta nhường ngươi không thể quay về Đồ Nguyệt Thành! !" Giữa không trung lúc này truyền đến Công Tôn Tâm Liên càng thêm nổi giận thanh âm..