Chương 240: 240 gặp mặt bốn

Chương 240: 240 gặp mặt bốn

Lâm Huy rất tự nhiên lui ra phía sau mấy bước, tránh đi này khẽ dựa.

"Nguyên lai là bôi Nguyệt đại nhân, kính đã lâu. Vãn bối có tài đức gì, có thể chọc cho đại nhân không xa vạn dặm đuổi tới Hắc Vân nơi này tới."

"Trên người ngươi, quả thật có chút bí mật. ." Khẽ dựa gần, Đồ Nguyệt lập tức cảm ứng được Lâm Huy trên người chỗ đặc thù.

Tinh thần của nàng ô nhiễm thế mà đúng đúng Phương Vô hiệu.

Lâm Huy thân thể tựa như một cái hắc động, vô luận nàng phát ra nhiều ít thần tâm lực lượng đi qua, đều tựa như không tồn tại đồng dạng, lực lượng tự động càn quét đi qua.

Liền như là không có cảm ứng được Lâm Huy đồng dạng.

Sống lâu như vậy, nàng vốn cho rằng chính mình đối rất nhiều thứ đều đã không có hứng thú, có thể hiện tại, cảm ứng được như vậy kỳ diệu hiện tượng, Đồ Nguyệt trong lòng tò mò cùng ý muốn sở hữu lại bắt đầu không ngừng cào dâng lên.

'Cái này vốn nên là ta thành bên trong thai nghén trưởng thành thiên tài a. . Sao có thể khiến cho hắn lưu lạc đến Hắc Vân này oán phụ trong địa bàn? Này vạn năm lão xử nữ căn bản không biết làm sao thu nạp lòng người, nếu không phải có hai cái huynh trưởng trông nom, chết sớm tại không biết cái gì trong góc đi. Một cái không có năng lực lão bà, lấy cái gì cùng ta như vậy độc lập quản hạt một tòa đại thành thật kiền người so sánh?'

Nghĩ đến đây vốn nên là chính mình nội thành trái cây, trước mắt lại muốn bị Hắc Vân này lão xử nữ thu hoạch, Đồ Nguyệt trong lòng khó chịu cùng khao khát liền càng ngày càng mãnh liệt.

'Không được, đến nghĩ biện pháp. Chờ này người rời đi Hắc Vân lúc, thừa cơ đồng loạt người liền chạy được rồi."

Lúc này Lâm Huy mặc dù không biết nàng đang suy nghĩ gì, nhưng đại khái cũng có thể đoán ra hắn dự định.

Hắn cũng đang suy tư, như thế nào mới có thể thoát khỏi loại phiền toái này cục diện.

Kỳ thật trực tiếp đánh một chầu là tốt nhất. Nhưng bây giờ vấn đề là hắn không rõ ràng thực lực đối phương như thế nào, đánh thắng được còn tốt, một phần vạn đánh không lại. .

Không phải hắn tại sao phải chạy xa như vậy, đến Hắc Vân bên này? Không phải là vì nhường Hắc Vân nơi này giúp đỡ đặt cơ sở.

'Cho nên, vì cam đoan ta nhất định thắng, cần trước hiểu rõ ràng, Vụ Nhân đến cùng mạnh ở nơi nào? Hoặc là nói, hiểu rõ ràng Đồ Nguyệt thực lực, đến cùng như thế nào? Điểm này, có lẽ có khả năng theo căm thù người này Công Tôn Tâm Liên thân nhúng tay vào.' Đồ Nguyệt tự mình đến tập, làm rối loạn Lâm Huy nguyên bản kế hoạch.

Nhưng này phiền toái lại không thể không tiếp nhận đúng, cái này khiến tâm tình của hắn thoáng có chút sốt ruột.

Ban đầu hắn thời gian này hẳn là tiếp tục nghiên cứu Tinh Tức Kiếm Điển tu hành.

Nhưng trong lúc nhất thời Lâm Huy cũng không nghĩ ra có cái gì như thường tiếp xúc Công Tôn Tâm Liên phương thức.

Lúc này Đồ Nguyệt gặp hắn tránh né, cũng không bắt buộc, chẳng qua là cười cười, nói vài câu ngày sau ở chung lâu đương nhiên sẽ không khách khí như vậy, liền trở lại chính mình trong sân.

Nhìn ra được nàng kiên nhẫn rất tốt hoặc là nói, bực này sống gần vạn năm lão quái vật, thời gian đối với cho các nàng mà nói, là nhất thứ không đáng tiền. Các nàng có rất nhiều nhịn một lòng vì bắt một đầu con mồi mà đi chờ cơ hội.

Gặp người rời đi, Lâm Huy cũng quay người trở lại đạo viện bên trong.

Sau đó, hắn không có bởi vì Đồ Nguyệt lân cận mà từ bỏ chính mình bình thường an bài, vẫn như cũ là mỗi ngày luyện đan, tu hành, luyện kiếm, lên lớp. Phảng phất vẫn là cùng trước đó một dạng.

Chẳng qua là một chút chuyện riêng tư, đều dùng chuông gió trực tiếp trao đổi. Toàn bộ Thanh Phong Đạo cũng bởi vậy triệt để ẩn vào đến chỗ tối.

Qua nửa tháng, Lâm Huy phát hiện Đồ Nguyệt mỗi ngày cũng chỉ là nhìn như vậy lấy hắn, cũng không động tác, tựa hồ thật cứ như vậy an tâm ở chung quanh ở.

Hắn cũng lười đi thêm để ý tới đối phương. Chỉ làm từng bước làm lấy chính mình sự tình, đồng thời cũng tiếp tục bắt đầu chính mình cứu rỗi thu hoạch sinh chi nhịp đập quá trình.

Lần này, hắn lựa chọn là cứu viện đại thụ.

Đồ Nguyệt mỗi ngày cẩn thận giám thị Lâm Huy nhất cử nhất động, dùng tinh thần của nàng lực lượng, muốn làm đến điểm này rất dễ dàng.

Có thể liên tục giám thị hơn hai xung quanh, lại cái gì cũng không có phát hiện, thật giống như cái này là một cái phổ phổ thông thông võ viện lão sư.

Cùng còn lại giáo sư không có gì khác nhau.

Kiếm pháp đó mặc dù có chút ý tứ nhưng cũng liền có chút ý tứ, nàng không có hứng thú.

Thế là, nàng dứt khoát liền đợi đến Lâm Huy ra ngoài rời đi Hắc Vân cơ hội.

Chỉ cần Lâm Huy cách mở một lần, thoát ly Hắc Vân cảm ứng phạm vi bao trùm, liền có thể. .

Nhưng. . Đảo mắt lại là hai cái xung quanh đi qua. Lâm Huy như trước vẫn là làm từng bước sinh hoạt, không có chút nào rời đi ý tứ.

Đồ Nguyệt còn tốt, nhưng Ninh Thiên Chỉ lại là đã đợi không kịp, Đồ Nguyệt Thành bên kia còn có rất nhiều hắn cần phải xử lý trấn giữ sự tình, nếu là rời đi lâu. . Không thể nói trước thật đúng là có thể sẽ xuất hiện bị diệt thành khả năng.

Hoa Cánh hắn cùng mẫu thân hai cái sức chiến đấu cao nhất đều rời đi.

Lúc này, Ninh Thiên Chỉ thân xin trở lại, rất nhanh cũng bị Đồ Nguyệt phê chuẩn.

Thế là toà kia mới xây phủ đệ cũng chỉ còn lại có một mình nàng ở lại.

Nàng mỗi ngày liền như là bình thường đồng hương một dạng, mỗi ngày ra ngoài thời gian giống như Lâm Huy, lúc ra cửa cũng sẽ chủ động chào hỏi, ngày ngày đều là nét mặt tươi cười như hoa, sức sống dồi dào.

Một chút nguyên bản Lâm Huy đoán trước đoán bắt người uy hiếp loại hình thủ đoạn, thế mà đều không dùng.

Cái này khiến hắn trong lòng càng có chút không thể phỏng đoán.

Nếu như đối phương ngay từ đầu trực tiếp đi lên động võ, hắn ngược lại càng thích ứng, hiện tại như vậy một bộ nói rõ chậm đao, liền hết sức không thoải mái.

Mà lại phiền toái nhất chính là, lại qua hơn một cái xung quanh, Lâm Huy về nhà, lại phát hiện Đồ Nguyệt thế mà cùng đại tỷ Liễu Tiêu đứng ở một khối.

"Đây là Nguyệt Nguyệt tỷ, cũng là theo chúng ta nơi nào tới đồng hương." Liễu Tiêu cười cho Lâm Huy giới thiệu tình huống.

Lâm Huy nhìn xem cười tủm tỉm Đồ Nguyệt, trong lòng bất đắc dĩ.

Loại tình huống này là hắn không có dự liệu được.

Đường đường một cái Vụ Nhân đại lão, thế mà lựa chọn này loại quanh co chiến thuật, theo người nhà của hắn vào tay.

"Ta nghĩ đến nàng liền ở tại nhà ngươi phụ cận, không phải sao, vừa vặn mang nàng cùng đi bái phỏng hạ A Huy ngươi, xem như nhận cửa, đại gia gần như vậy vừa vặn cũng xem như nhận người bằng hữu, giúp đỡ tương trợ." Liễu Tiêu đứa nhỏ này rõ ràng đã bị tinh thần mị hoặc, nói lên Đồ Nguyệt một bộ tốt khuê mật tư thái.

"Đúng rồi, Nguyệt Nguyệt nàng còn nhận biết đại ca, còn nói trước kia tại Vũ Cung điển lễ bên trên gặp qua." Liễu Tiêu lúc này bồi thêm một câu.

Này vừa nói, Lâm Huy liền biết phiền toái tới.

Đồ Nguyệt rõ ràng đã điều tra rõ ràng hắn toàn bộ tình huống, bực này sống gần vạn năm lão yêu quái, đủ loại chiêu số hạ bút thành văn, căn bản không cho phép hắn cự tuyệt.

Cứng rắn không thành tựu tới mềm.

"Đúng vậy, trong nhà của ta cũng có người tại Vũ Cung phụ cận ở lại, trước kia Vũ Cung tổ chức điển lễ nghi thức, xác thực gặp qua Liễu Võ Tuấn Đại Thần Quan." Đồ Nguyệt lúc này một thân Tiểu Bạch váy, trên thân không có nửa điểm lộ ra ngoài, liền tựa như nhà bên nữ hài đồng dạng.

"Bôi Nguyệt đại nhân, ngài đây là ý gì?" Lâm Huy trực tiếp truyền âm nói.

"Không muốn như thế giương cung bạt kiếm." Đồ Nguyệt đảo ngược truyền âm, "Chúng ta cũng không phải là kẻ địch, ngươi là ta Đồ Nguyệt Thành lớn lên hài tử, ta bảo hộ cũng không kịp, hà tất đối ngươi có thừa hại chi tâm?"

Dừng một chút, nàng ôn nhu nói.

"Ngươi xem một chút, ta kỳ thật cũng là có lòng muốn giúp ngươi, tỷ tỷ ngươi kỳ thật có chút thích ngươi, nhưng nàng tính tình kiên cường, mất hết mặt mũi, ta có thể giúp ngươi đem nàng dạy dỗ một ít, để cho nàng đối ngươi ngoan ngoãn phục tùng, muốn nàng làm cái gì đều có thể. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nàng mỉm cười đối Lâm Huy nháy mắt ra dấu.

". . Đại nhân tại sao phải khổ như vậy, thiên hạ này thiên tài nhiều như cá diếc sang sông, hà tất nhìn ta chằm chằm một người không thả?" Lâm Huy thở dài.

"Ngươi hiểu lầm ta, ta đây quả thật là một mảnh quan tâm chi tâm." Đồ Nguyệt ôn nhu nói."Ngươi xem một chút đại ca ngươi cũng còn tại Đồ Nguyệt, sau khi trở về ta nhất định trọng dụng hắn. Kỳ thật ta vốn là dự định cùng cha ngươi cùng một chỗ tái sinh một chút huynh đệ tỉ muội của ngươi, xem có thể hay không tái xuất mấy cái như ngươi như vậy thiên tài. Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, thôi được rồi. Trực tiếp cùng ngươi sinh, ngày sau sản xuất thiên tài tỷ lệ khẳng định sẽ càng lớn, cho nên. ."

Đồ Nguyệt nhẹ tay nhẹ nhàng ở Liễu Tiêu sau lưng đai lưng kết chỗ nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt nhìn xem Lâm Huy, tựa hồ tùy thời nhẹ nhàng kéo một cái, liền có thể đem Liễu Tiêu quần áo cởi ra.

Mà lúc này Liễu Tiêu lại phảng phất không có chút nào phát giác.

"Thật sự là phiền toái. ." Lâm Huy trước đó thôi diễn qua khả năng xuất hiện tình huống, mà trước mắt này loại, liền là khó giải quyết nhất.

Hoặc là hắn hiện tại trực tiếp chém chết Đồ Nguyệt, sau đó đuổi tới Đồ Nguyệt đi nắm nàng tất cả thuộc hạ đồ tử đồ tôn toàn bộ thủ tiêu, dùng tuyệt hậu hoạn.

Hoặc là tìm phương pháp khác ứng đối đối phương uy hiếp.

Nhưng hắn không có nắm chắc.

Một phần vạn đánh thua, hoặc là thắng được không đủ triệt để, thả đối phương trốn. . Kết cục liền sẽ là khó khăn nhất loại hình. Mà lại trên quan trường, hắn dạng này cũng trái với liên bang luật pháp, đến tiếp sau rất có thể biến thành tội phạm truy nã. Hắc Vân nói không chừng cũng sẽ không tiếp tục chờ được nữa."Suy nghĩ thật kỹ đi." Đồ Nguyệt nhìn ra Lâm Huy xoắn xuýt, mỉm cười ôm Liễu Tiêu tiến vào chính nàng sân nhỏ.

"Đợi chút nữa." Lâm Huy gọi lại nàng.

"Yên tâm, có cái kia lão xử nữ tùy thời nhìn ta chằm chằm, ta cũng không dám làm chuyện khác người gì." Đồ Nguyệt khẽ cười nói."Chẳng qua là cùng tỷ tỷ ngươi tâm sự."

Lúc này giữa không trung lại lần nữa truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Rõ ràng vị kia Công Tôn Tâm Liên là thật tùy thời nhìn chằm chằm bên này.

Lâm Huy trong lòng hơi lỏng, hiện tại có quyết đoán.

Này Đồ Nguyệt không thể lưu, đến mau sớm xử lý.

Bằng không lấy nàng khủng bố thần tâm lực lượng, chính mình người chung quanh cơ bản không có cách nào chống cự ảnh hưởng.

Lập tức trong lòng của hắn cấp tốc xác định, khởi động trước đó nghĩ kỹ khẩn cấp dự án.

Mắt thấy Đồ Nguyệt cùng Liễu Tiêu tiến vào bên trên sân nhỏ, hắn xoay người, tùy thời bảo trì đối sát vách cảm ứng, sau đó đi vào chính mình đạo viện.

"Tâm Liên tiền bối, có thể nói một chút sao?"

"Nói chuyện gì?" Công Tôn Tâm Liên quả nhiên là tùy thời nhìn chằm chằm bên này.

"Ta còn có thân nhân tại Đồ Nguyệt Thành, hiện tại lúc nào cũng có thể nhận đối phương uy hiếp. Cho nên ta muốn hỏi một chút, Đồ Nguyệt, có cái gì người trọng yếu?" Lâm Huy nói khẽ.

"Có. Nàng trưởng tử Ninh Thiên Chỉ. Đây là nàng và Ninh Việt duy nhất hài tử." Nói đến đây cái, Công Tôn Tâm Liên trong giọng nói mơ hồ có loại cắn răng nghiến lợi mùi vị.

"Vậy ngài nói, ta nếu là cầm Ninh Thiên Chỉ tới uy hiếp nàng, có hữu dụng hay không?" Lâm Huy lại lần nữa hỏi.

"Ngươi? Uy hiếp Ninh Thiên Chỉ?" Công Tôn Tâm Liên kinh ngạc nói.

"Ta nói là, nếu như ta cầm giết chết Ninh Thiên Chỉ, tới cùng Đồ Nguyệt giao dịch, có hữu dụng hay không?" Lâm Huy gằn từng chữ một.

"Có ích. . Ninh Thiên Chỉ là nàng và Ninh Việt lưu lại huyết mạch duy nhất, nhưng ngươi. . . Có lẽ không rõ ràng nàng tại Ninh Thiên Chỉ trên thân đầu nhập vào nhiều ít tài nguyên cùng tâm lực. Thực lực của hắn so với bình thường Huyết Tổ mạnh mẽ, xa hoàn toàn không phải ngươi đánh bại cái kia văn chức có thể so sánh." Công Tôn Tâm Liên trầm giọng nói.

"Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ. ." Lâm Huy thở dài."Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền hồi trở lại một chuyến Đồ Nguyệt, có thể hay không xin tiền bối coi chừng một ít vãn bối gia đình, nơi này có một phần đặc thù lễ vật." Lâm Huy nhẹ nhàng đưa tay, trong tay nhiều hơn một phần bỏ túi trắng xám sách nhỏ.

Đây là hắn nhằm vào Cuồng Phong kiếm pháp viết bộ phận cảm ngộ, theo Hạ Tư, Đào Tuyết Hải trên thân hai người bất đồng kiếm pháp hướng đi, hắn tổng kết quy nạp ra Cuồng Phong kiếm pháp mỗ loại hạt giống đồng dạng đặc chất.

"Thực không dám giấu giếm, vãn bối ngoài ý muốn từng chiếm được một môn thần bí truyền thừa, chỉ cần tu hành truyền thừa công pháp, cũng tự nhận là này trong truyền thừa một thành viên, liền có thể thu được cực cường thực lực tăng phúc."

Lâm Huy giọng nói vô cùng hắn thành khẩn.

"Đi qua vãn bối xác nhận, vô luận bất luận cái gì cảnh giới, chỉ cần thu hoạch được này truyền thừa, đều có thể thể chất tăng phúc một nửa cường độ. . Có lẽ cái này là Đồ Nguyệt theo xa như vậy đuổi theo nguyên nhân căn bản."

"Bực này truyền thừa. . ? Ngươi không có nói láo? !" Công Tôn Tâm Liên hơi chấn động một chút. Mặc dù Vụ Nhân miễn dịch vô số độc tố bí pháp, nhưng cũng bởi vậy không có vô số bí pháp tăng phúc hiệu quả.

Có thể đối bọn hắn sinh ra hiệu quả pháp môn cơ hồ không có.

Trước mắt mặc dù nàng không phải hết sức tin có pháp môn có thể đối Vụ Nhân có ích, nhưng không chịu nổi Đồ Nguyệt tên kia chạy xa như vậy tự mình chứng thực điểm này. . .

"Tiền bối muốn hay không thử một lần? Nếu là có hiệu, này truyền thừa còn có lên cấp ba đạo đến tiếp sau, uy lực đều phi thường mạnh mẽ." Lâm Huy tiếp tục thành khẩn nói.

"Có ý tứ. . Như như lời ngươi nói chính là thật. . ." Công Tôn Tâm Liên nói còn chưa dứt lời, hai người liền nghe được sát vách trong sân truyền ra Liễu Tiêu một tiếng rất nhỏ tiếng rên rỉ.

Thanh âm kia tựa như mèo con, vui mừng hưởng thụ.

"Khốn nạn!" Lập tức Công Tôn Tâm Liên gầm lên giận dữ trong nháy mắt thanh âm tan biến.

Sau một khắc.

Bá một thoáng, Liễu Tiêu thân thể xuất hiện tại Lâm Huy trước người, rơi xuống dưới.

Trên người nàng đều không mặc gì, gương mặt phấn hồng, bị Lâm Huy vững vàng tiếp lấy ôm vào trong ngực.

.

Lâm Huy sắc mặt lạnh lùng, cấp tốc đem ngoại bào triệt hạ, phủ thêm cho nàng. Đơn giản kiểm tra một chút nàng tình huống, còn tốt không có vấn đề gì. Chẳng qua là thân thể vượt quá giới hạn hưng phấn, dẫn đến lâm vào nửa mơ hồ trạng thái.

"Sáng chói." Liễu Tiêu nằm tại Lâm Huy trong ngực, thân thể không ngừng nhúc nhích. Trong miệng thấp giọng lầm bầm.

"Không sao, ta tại." Lâm Huy trong lòng thở dài, gọi tới Lý Viên Viên, đem Liễu Tiêu giao cho nàng chiếu cố.

Nhưng hắn biết, trừ phi mình hai mươi bốn giờ tùy thời trông coi, bằng không căn bản không phòng được Đồ Nguyệt tâm thần ô nhiễm. Chuyện như vậy có lẽ sẽ còn tiếp tục phát sinh.

Mặc dù Đồ Nguyệt trở ngại Hắc Vân uy hiếp, sẽ không thật sự xuống tay, nhưng này loại ác tâm tinh thần ảnh hưởng, căn bản không có cách nào lẩn tránh.

Mà hắn nếu là rời đi Hắc Vân, rời xa bên này một quãng thời gian, nói không chừng chờ sau khi trở về, người nhà mình tất cả đều biến thành Đồ Nguyệt hình dáng.

Dự định dựa vào Hắc Vân Công Tôn Tâm Liên bảo hộ, rõ ràng không phòng được, đã vừa mới chứng minh điểm này.

Cho nên, Lâm Huy cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng nắm chặt bên hông Như Ý Kiếm chuôi.

'Bôi Nguyệt tiền bối, tìm một chỗ tới đánh một trận đi."

Chỉ một thoáng, xung quanh không khí vì đó nhất định.

Tiếng gió thổi tan biến, côn trùng kêu vang tan biến, xoay quanh ở trên không bầy chim bỗng nhiên tan biến, phảng phất ẩn hình.

Hết thảy chung quanh đều tại thời khắc này trong nháy mắt yên lặng.

"Ngươi nói, ngươi muốn cùng ta đánh? ? ?"

Đồ Nguyệt thanh âm từ phía sau mang theo kinh ngạc vang lên..