Chương 241: 341 trên biển một

Chương 241: 341 trên biển một

"Vụ Nhân thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Chuông gió bên trong, lúc này Thanh Phong Đạo mọi người chính tâm tình trầm trọng thảo luận. Hạ Tư thứ nhất hỏi ra vấn đề này.

"Không có người biết rõ." Vương Hồng Thạch trầm giọng trả lời "Theo chúng ta có thể tiếp xúc đến tin tức đến xem, Vụ Nhân đối với chúng ta trước đó gặp phải hết thảy đại nhân vật, đều là hiện lên tuyệt đối áp chế trạng thái. Không có bất kỳ cái gì chiến thắng may mắn cùng ngoài ý muốn."

"Đạo Chủ lần này, chỉ sợ nguy hiểm. ." Tô Á Bình trầm giọng nói.

Hắn lúc này đang đứng tại chỗ mình ở nóc nhà, nhìn ra xa Thanh Phong Đạo viện chỗ hướng đi.

Nơi đó khí tức gợn sóng, che giấu mà khổng lồ, khiến cho hắn cũng có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Không để ý đến dưới mái hiên hướng hắn phất tay kêu gọi tiểu thiếp, hắn tiếp tục tại chuông gió bên trong đáp lại Hạ Tư vấn đề.

"Đạo viện bên trong, có lẽ chỉ có ta chân chính được chứng kiến Vụ Nhân ra tay cảnh tượng."

"Là dạng gì! ?"

"Đạo Chủ có thể thắng sao?"

"Tô tiên sinh mời nói, đừng thừa nước đục thả câu."

Những người còn lại dồn dập lên tiếng khẩn trương chờ đợi đáp án của hắn.

Tô Á Bình sửa sang lại trí nhớ.

"Ta lúc đầu nhìn thấy là ta Hình Đạo Thành thành chủ Tống Hình Đạo ra tay. Lúc đương thời nội bộ Huyết Tổ bị phát hiện ăn cây táo rào cây sung, phản bội Hình Đạo, thần tâm nổi điên tại Nguyệt Tháp trắng trợn phá hư. Đó là một vị bài danh phía trên Huyết Tổ, các ngươi hiện tại cũng biết, Huyết Tổ là dựa vào thôn phệ cường giả tới mạnh lên, thôn phệ càng nhiều, thực lực càng mạnh, vị kia Huyết Tổ ta tự nhận đi lên qua không được đối phương một chiêu, liền sẽ bị miểu sát. Nhưng. ."

"Nhưng cái gì! ?" Hạ Tư thúc giục nói.

Tô Á Bình nhắm mắt, thân thể cũng hơi có chút run rẩy.

"Ta không có cách nào hình dung thời điểm đó loại kia cảm thụ."

Hắn sắc mặt trắng bệch, phảng phất bây giờ còn tại bị khi đó thấy tình cảnh chấn nhiếp."Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngài nói a! Bên kia đều lập tức sẽ đánh!" Thu Y Nhân nhịn không được gấp giọng nói.

Trong mọi người, nàng xem ra là nhất lo nghĩ.

"Ta không biết. Ta chỉ thấy, cái kia Huyết Tổ ở trước mặt tất cả mọi người, trong nháy mắt. . Biến thành một người khác!"

Có ý tứ gì! ?" Hạ Tư lông mày, đứng bên trong gian phòng của mình, hai tay nắm lấy.

"Đúng đấy, mặt của hắn, thân thể, trong nháy mắt, triệt để biến thành Hình Đạo Thành chủ Tống Hình Đạo dáng vẻ. ." Tô Á Bình trầm giọng nói, "Sau đó, thành chủ nói với mọi người, vừa mới chẳng qua là chỉ đùa một chút, sau đó hắn, quay người hồi cung nghỉ ngơi. . Lại sau đó. . Cung chủ trở xuống tất cả mọi người, từ đó về sau, phảng phất tất cả đều quên có như vậy một vị Huyết Tổ tồn tại qua, bao quát chính hắn nguyên bản lệ thuộc trực tiếp thế lực, thân nhân, tất cả đều quên lãng này người."

"Cái kia đến cùng cái kia Huyết Tổ là thật tồn tại qua sao?" Vương Hồng Thạch nhịn không được hỏi.

"Tồn tại qua. . Bởi vì ta hiện tại còn bảo lưu lấy vị kia đã từng tặng cho ta một kiện trân bảo di vật, mặt trên còn có hắn lực lượng đặc biệt khí tức gợn sóng." Tô Á Bình trả lời.

"Hắn là ta bằng hữu tốt nhất. . Huynh đệ tốt nhất. . Đây cũng là ta bội phản Hình Đạo nguyên nhân chi...."

"Cho nên. . Liền ngài cũng không cách nào xác định, Vụ Nhân đến cùng ủng có cỡ nào lực lượng năng lực? Đúng không?" Hạ Tư hỏi.

"Ta chỉ biết là một bộ phận." Tô Á Bình tiếp tục nói, "Vụ Nhân có được không đồng loại hình mạnh mẽ tà năng, tốc độ cực nhanh, thân thể bất tử, thôn phệ ngoại vật cường hóa bản thân năng lực. Còn lại cũng không rõ ràng. Bọn hắn cơ hồ đều không nhìn trúng tác động cùng võ đạo, không biết cái gì võ học chiêu thức bí pháp."

"Không biết võ học cùng bí pháp?" Hạ Tư không thể nào hiểu được.

"Động! Bên kia động! Đại gia bắt kịp!" Đột nhiên chuông gió bên trong có người kinh hô.

"Không cho phép đi!" Vương Hồng Thạch nghiêm nghị nói, "Chúng ta thực lực quá yếu, tới gần trừ ra nhường đường chủ phân tâm bên ngoài, đừng chỗ vô dụng! Còn không bằng liền ở chỗ này chờ tin tức. Tin tưởng nói chủ! Coi như Đạo Chủ thua, dùng sự cường đại của hắn tốc độ, cũng không đến mức bỏ mình! Tương lai còn có cơ hội!"

Trong lòng mọi người lo nghĩ lúc này cũng hơi đạt được giảm bớt.

Đúng vậy a, Đạo Chủ tốc độ vô cùng cường đại, coi như thua, đánh không lại còn không chạy nổi sao?

Chỉ cần Đạo Chủ còn sống, liền nhất định có thể có cơ hội thắng trở về.

Lập tức, Thanh Phong Đạo mọi người chậm rãi trầm tĩnh xuống, cảm ứng cùng tầm mắt đều tụ tập đến Lâm Huy cùng Đồ Nguyệt trước khi đi hướng trên biển phương hướng.

Hắc Vân nội thành khu nồng cốt, cao vút trong mây Nguyệt Tháp lên.

Hai đạo bóng người cao lớn lẳng lặng ngắm nhìn tới gần ngoại thành bên ngoài vòng mang hướng đi. Nhìn Lâm Huy cùng Đồ Nguyệt một đạo đi tới mặt biển phương hướng.

"Tam muội vẫn là quên không được chuyện năm đó, bất quá nói đến Đồ Nguyệt cái tên này cũng là gan lớn, ở chung quanh đi dạo coi như xong, không phải phải chạy đến nội thành tìm đến sự tình." Dáng người cân xứng thon dài trong tay nam tử nắm lấy một thanh màu bạc quạt xếp, ý cười dạt dào.

"Nói đến Ninh Việt dù chết, nhưng còn có hai nữ nhân vì hắn quyết đấu sinh tử, nhìn như vậy làm nam nhân, cũng tính sống được đủ đặc sắc." Khác một cái dáng người khôi ngô tráng hán cũng là cười lắc đầu.

"Bất quá tổng dạng này cũng không phải chút chuyện, đến nghĩ biện pháp nhường Tam muội dứt khoát quên mất Ninh Việt tương đối tốt. Đều đã nhiều năm như vậy, mục nát đem đến, tất cả mọi người không có mấy trăm năm tốt sống, hà tất còn chấp nhất tại đã từng quá khứ? Tam muội liền vóc dáng tự cũng không, hậu nhân gia tộc cũng là đại ca ngươi qua cho nàng, nhiều ít vẫn là có chút không tưởng nổi." Lão Nhị lắc lắc quạt xếp thở dài.

"Ta cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp, nhưng nào có dễ dàng như vậy. Tam muội kỳ thật này không chỉ là đơn thuần không muốn trở thành lập gia tộc, mà là cảm giác tại mang thù. Chính mình nhất quý trọng người, kết quả bị một cái không bằng chính mình xinh đẹp, không bằng thực lực mình mạnh nữ nạy ra. Khẩu khí này nuốt không trôi."

"Không có cách, ai bảo Đồ Nguyệt thoải mái đây." Lão Nhị cười.

"A? Tiểu gia hỏa kia, chẳng lẽ là muốn khiêu chiến Đồ Nguyệt?" Lão Đại lúc này tựa hồ nhìn ra một chút mánh khóe.

Bởi vì Tam muội Công Tôn Tâm Liên cùng Đồ Nguyệt tâm thần lực trường bao phủ đối kháng, bọn hắn cũng không có cách nào cách mấy ngàn cây số cảm ứng bên kia đối thoại chi tiết.

Lúc này thấy ba người rời đi nội thành, xuyên qua ngoại thành, thế mà bay thẳng đến trên biển bay đi.

Hơn nữa thoạt nhìn, tựa hồ là cái kia gọi Lâm Huy tiểu gia hỏa, chuẩn bị cùng Đồ Nguyệt đánh.

"Có ý tứ, dám khiêu chiến chúng ta phàm nhân, này đã bao nhiêu năm chưa từng thấy rồi?" Lão Đại lập tức hứng thú.

"Kỳ thật cũng không có nhiều năm sáu mươi năm trước liền từng có một cái đỉnh tiêm Huyết Tổ, cố gắng thừa dịp một cái Vụ Nhân suy yếu sắp chết lúc, ra tay thôn phệ, thay vào đó. Kết quả bị trái lại cho rằng là thuốc bổ, giúp cái kia Vụ Nhân hồi phục bộ phận thương thế." Lão Nhị hồi ức nói.

"Cuồng nhân Tào Tuyết Đạo đúng không? Ta nhớ được tiểu tử kia, hắn khi còn bé ta còn đùa qua hắn, khi đó nghe hắn nói lớn lên muốn lật đổ cái này không công bằng thế giới, muốn thành lập thuộc về chính hắn toàn tân vương triều. Khi đó, ta nhớ được hắn vẫn chỉ là nội đình một cái bình thường nghị viên con trai. Bộ dáng còn rất khôi hài. . ."Lão Đại thở dài nói.

"Tới, muốn bắt đầu." Lão Nhị đột nhiên ngắt lời nói.

"Tới tới tới, đánh cược một keo cái này Lâm Huy có thể chống bao lâu? Ta cược một giây." Lão Đại nói.

"Ai ngươi không đúng, ta cũng muốn cược một giây, ngươi này vượt lên trước quá nhanh a." Lão Nhị bất mãn nói.

"Ha ha, ai bảo ngươi tốc độ quá chậm. Dùng phàm nhân yếu đuối trình độ, một giây kỳ thật đều tính nhiều, thần tâm nhận biết trong nháy mắt liền đủ sửa chữa lại bọn hắn tư duy." Lão Đại tùy ý nói.

"Vậy tại sao Đồ Nguyệt không trực tiếp động thủ đâu?" Lão Nhị hỏi.

"Đúng a. . ." Lão Đại sững sờ, sắc mặt đột nhiên trầm tĩnh lại.

Dùng hai suy tư của người tốc độ, rất nhanh liền nghĩ đến một cái khả năng.

"Chẳng lẽ, là Đồ Nguyệt thật không có cách nào đối cái kia Lâm Huy trực tiếp sửa đổi nhận biết?" Lão Nhị trầm giọng nói.

Lão Đại cũng nghĩ đến khả năng này.

"Xác thực. . Có khả năng này, không phải dùng Đồ Nguyệt tiện nhân kia tính tình, tuyệt đối sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy chơi này chút quanh co sáo lộ."

"Nhìn như vậy đến, cuộc khiêu chiến này liền ít nhiều có chút ý tứ." Lão Nhị cười.

"Ta đây đổi thành có thể chống đỡ hai giây." Lão Đại lập tức nói.

"Ai! ! Ngươi này người tại sao lại đoạt chạy? Ta cũng muốn cược hai giây!" Lão Nhị bó tay rồi.

"Là ngươi động tác của mình chậm, trách được ai? Có muốn không ngươi cược ba. . Hả?" Đột nhiên Lão Đại ngừng nói, sắc mặt lộ ra một tia kinh ngạc, giương mắt nhìn về phía nơi xa ngoài thành mặt biển.

"Này." Lão Nhị cũng có chút ngây ngẩn cả người  đồng dạng nhìn về phía cái hướng kia."Này tình huống như thế nào! ?"

Trên mặt hắn nguyên bản dễ dàng ý cười, lúc này bất tri bất giác biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là ngạc nhiên, là kinh ngạc, là không hiểu.

Màu xanh biếc trên mặt biển.

Đồ Nguyệt nổi lơ lửng ở giữa không trung, Lâm Huy đứng thẳng ở trên mặt biển.

Cả hai xa xa đối lập.

"Có chút không thú vị a, vẫn là nhanh lên kết thúc đi." Đồ Nguyệt đánh một cái ngáp, "Sớm một chút kết thúc trở về, chúng ta trước tiên có thể tại tháp dưới Thâm Vực sinh một nhóm đánh dạng, xác định tối ưu hóa nhất tìm cách, sau đó lại chính thức chơi."

Thâm Vực bên trong sinh sản, một tháng khả năng hài tử liền đã lớn lên trưởng thành. Mà theo mang thai đến sinh em bé, trước sau khả năng một ngày liền có thể hoàn thành.

Giờ này khắc này, Lâm Huy mới đột nhiên hiểu rõ, Thâm Vực đối với Vụ Nhân tác dụng lớn nhất là cái gì.

"Kỳ thật ta vẫn luôn không thể nào hiểu được, các ngươi Vụ Nhân là như thế nào đối đãi người bình thường, có thể thỉnh giáo một chút ngài đối với cái này tương quan cái nhìn sao?"

Lâm Huy nhân cơ hội này cũng muốn thật tốt tìm hiểu một chút sương mù suy tư của người hình thức, vì về sau dự phán hành vi của bọn hắn hướng đi gia tăng tin tức kho.

Gió biển thổi phật sương mù lan tràn.

Hai người lúc lên lúc xuống, lúc này nếu là không nhìn lần này giằng co tư thế, có lẽ còn thật sự cho rằng là hai cái bằng hữu bình thường nói chuyện phiếm nói chuyện.

Bạch

Công Tôn Tâm Liên thân ảnh cũng trống rỗng xuất hiện tại nơi xa giữa không trung, nhìn ra xa bên này.

Sương mù không có cách nào ngăn cản tầm mắt của nàng.

Nơi này là cách xa gần biển biển sâu khu.

Vùng biển này không phải Tinh Hải cũng không phải Ngọc Hải, mà là hai phiến hải vực chỗ giao hội.

Nước biển kịch độc, hiện lên axit mạnh tính chất, xung quanh cũng không có cái gì đi ngang qua đường tuyến, đang thích hợp hai người chính thức giao thủ.

"Phàm nhân? Không có gì cái nhìn, Vụ Nhân đã từng cũng là phàm nhân, cho nên chúng ta xem người bình thường càng nhiều là xem tư tưởng. Nếu ngươi tư tưởng có thể theo kịp chúng ta, liền có thể tại chúng ta trong suy nghĩ vị trí cao một chút. Nếu ngươi theo không kịp, cái kia chính là tiện tay có thể nghiền chết côn trùng, không quan trọng." Đồ Nguyệt tùy ý nói.

"Cho nên theo các ngươi, tư duy ý thức mới là trọng yếu nhất, đúng không?" Lâm Huy có chút hiểu rõ.

"Là như thế này. Tốt mau mau kết thúc đi, không thú vị khiêu chiến, ngươi có phải hay không cho là mình có thể đánh thắng Huyết Tổ, liền có thể có tư cách khiêu chiến chúng ta?" Đồ Nguyệt không kiên nhẫn nói.

"Để cho ta cho ngươi mở mở mắt."

Nàng trực tiếp đưa tay phải ra ngón trỏ, nhắm ngay Lâm Huy, nhẹ nhàng điểm một cái.

Một cỗ khổng lồ tinh thuần khủng bố thần tâm lực, ngưng tụ thành một đường hình sợi, xuyên qua vài trăm mét, trong nháy mắt rơi vào Lâm Huy trên thân.

Cỗ này thần tâm lực bởi vì quá mạnh mẽ, mà dẫn đến Lâm Huy bên cạnh không gian cũng bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, mơ hồ, thậm chí nổi lên mảng lớn thải quang.

Đây không phải Huyết Tổ như thế chẳng qua là tại mi tâm có viên màu tinh làm thần tâm lực thực chất hóa biểu tượng.

Mà là Lâm Huy quanh thân bao quanh một một khu vực lớn, tất cả đều hóa thành nhàn nhạt màu sắc rực rỡ lưu quang lấp lánh.

Nhưng vô dụng, một tầng nhàn nhạt trong suốt khí lưu, vững chắc che ở trước người hắn, đem cỗ này khổng lồ thần tâm cưỡng ép ngăn cản ở ngoài..