Chương 242: 342 trên biển hai

Chương 242: 342 trên biển hai

"A, thế mà dạng này đều có thể ngăn cản? Đây là vật gì?" Đồ Nguyệt hai mắt tỏa sáng, vừa mới buồn ngủ cùng thiếu kiên nhẫn một thoáng tan biến.

Nàng đứng thẳng thân thể, cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Huy bên người vờn quanh trong suốt khí lưu.

"Đây là tại hạ tự động tu hành ra đặc thù bí pháp, Hoàn Nhiễu Chi Phong." Lâm Huy thản nhiên nói.

Tê

Hắn rút ra trường kiếm.

Vụ Nhân, theo hắn ở cái thế giới này xuất sinh, liền một mực tại bên tai quanh quẩn lưu truyền tối cường quần thể.

Bọn hắn đứng tại cao nhất đỉnh, nhìn xuống vạn vật, nhìn xuống hết thảy. Tất cả mọi người là bọn hắn đồ chơi, đều là nô bộc của bọn họ.

Mà bây giờ, hắn ngay lập tức đem muốn với cái thế giới này đỉnh cao nhất quần thể, khởi xướng khiêu chiến.

Mạnh nhất cá thể.

Mạnh nhất Vụ Nhân. .

Nhắm mắt lại, Lâm Huy cảm giác cách đó không xa Đồ Nguyệt khí tức.

Đó là tựa như Thái Dương đồng dạng lòe loẹt lóa mắt khủng bố chùm sáng.

Chẳng qua là hơi thần tâm tới gần, cũng cảm giác được vô cùng to lớn lực áp bách, còn có toàn thân run lên đâm nhói cảm giác.

"Thanh Phong Đạo Đạo Chủ Lâm Huy, xin chỉ giáo."

"Nếu ngươi có thể thật để cho ta thụ thương, liền có tư cách để cho ta nhớ kỹ ngươi danh hiệu." Đồ Nguyệt cười.

"Vậy liền thử một chút."

Lâm Huy nâng lên Như Ý, không có chút nào giữ lại, ba đạo ấn pháp hóa thành kim quang, hiện lên ở sau lưng, bí pháp Vũ Hóa mở ra.

Xùy

Tiếp theo một cái chớp mắt, người khác lăng không vượt qua vài trăm mét, từ trên người Đồ Nguyệt xuyên qua.

Nhưng vắng vẻ xúc cảm, nhường trong lòng của hắn một chầu, lúc này lướt ngang vài trăm mét. Oanh! !

Một cỗ khổng lồ gợn sóng, theo hắn bên cạnh người sượt qua người, đập ầm ầm vào biển nước.

Nước biển trực tiếp nhiều hơn một đạo trống rỗng, sâu đến không biết mấy trăm mét to lớn trống rỗng.

Cái kia trống rỗng rộng hơn trăm mét, cứ như vậy khảm nạm tại mặt biển, phảng phất có lực lượng vô hình ngăn cản chung quanh nước biển áp lực, cưỡng ép duy trì lấy như thế một cái to lớn màu đen khoang trống.

Lâm Huy khống chế sức gió, phiêu phù ở khoang trống phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía ngay phía trước chậm rãi hiển hiện Đồ Nguyệt.

"Cái này là Vụ Nhân tốc độ sao! ?" Hắn lần đầu gặp được có thể tại phương diện tốc độ chính diện cùng hắn đối kháng tồn tại.

"Cái này là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ?" Đồ Nguyệt cười cười, "Rất nhanh. Nhưng, vẫn là ở vào phàm nhân phạm trù. Nếu là ngươi dự định dựa vào cái này tới cùng ta đánh? Vậy ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Dừng một chút, nàng đột nhiên kiều cười rộ lên.

"Dĩ nhiên, ta có thể không nỡ đánh chết ngươi, kỳ diệu như vậy hàng mẫu cũng không phải tùy tiện liền có thể tìm tới."

Một cái chớp mắt ngàn mét, Lâm Huy bây giờ đã có thể làm được điểm này.

Nhưng, tại trong mắt đối phương, này tựa hồ vẫn như cũ không đáng chú ý.

Lâm Huy đã sớm nghĩ tới Vụ Nhân sẽ rất khó đánh, nhưng lại không nghĩ rằng hiện thực so với hắn dự đoán còn nguy hiểm hơn.

Hít sâu một hơi, hắn dựng thẳng lên Như Ý.

"Lại đến!"

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn lại biến mất tại chỗ cũ.

Hết thảy chung quanh đều hóa thành mơ hồ, mất đi hình dáng, chỉ có Đồ Nguyệt, trong mắt hắn phi tốc phóng to.

Một chém!

Như Ý nhanh như tia chớp xẹt qua Đồ Nguyệt cổ, nhưng cũng chỉ là chém trúng một đạo tàn ảnh huyễn tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đồ Nguyệt xuất hiện sau lưng Lâm Huy, một chưởng đánh ra.

Oanh

Một chưởng này tầng tầng đánh vào Lâm Huy phần lưng. To lớn đến kinh khủng lực đạo, tại tác dụng Vu Lâm sáng chói làn da kẽ hở, trước một bước tiếp xúc đến Hoàn Nhiễu Chi Phong đặc hiệu.

Cái kia trong suốt vờn quanh khí lưu tại kiên trì một cái chớp mắt về sau, tại chỗ tán loạn.

Phía sau Lâm Huy máu thịt làn da còn không có bị đánh trúng, liền đã hơi hơi vặn vẹo, xuất hiện biến hình.

Nhưng vào lúc này.

Một điểm quỷ dị gợn sóng từ trên người Lâm Huy chợt lóe lên.

Bạch

Đồ Nguyệt một chưởng này thế mà trực tiếp từ trên người Lâm Huy xuyên qua.

Đồng dạng đánh vào tàn ảnh huyễn tượng lên!

Này

Xa xa Công Tôn Tâm Liên nắm đấm xiết chặt, sắc mặt khẽ giật mình.

Không chỉ là nàng, xa xa Nguyệt Tháp bên trên, hai vị Hắc Vân Thành chủ cũng đồng dạng lâm vào an tĩnh.

Liền bọn hắn đều bị lần này chấn đến, lại càng không cần phải nói người trong cuộc Đồ Nguyệt chính mình.

Nàng một chưởng đánh hụt thế mà cứ như vậy ngây dại, treo lơ lửng ở giữa không trung, nhìn một chút chính mình tay phải, tựa hồ không có phản ứng lại vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Vừa mới. . ! ! ! ?" Nàng xoay người, nhìn về phía Lâm Huy."Vừa mới đó là cái gì! ?"

". . Ta không biết." Lâm Huy trầm mặc xuống.

Hắn chuyển tới  đồng dạng nhìn thẳng Đồ Nguyệt.

"Ta chẳng qua là, bản năng động dưới."

Hắn không có nói sai, hắn thật chỉ là cảm nhận được nguy hiểm, bản năng nhúc nhích dưới, sau đó, hết thảy cứ như vậy nước chảy thành sông phát sinh.

Chớp lên.

Cái này trước đó hắn coi là chẳng qua là tới hành hạ người mới đặc hiệu, hắn chân chính công dụng, tựa hồ căn bản cũng không phải là bị động có hiệu lực.

Mà là. . Chủ động sử dụng!

Hắn vừa mới chủ động sử dụng, trong nháy mắt thế mà hoàn toàn tránh đi Đồ Nguyệt khủng bố công kích.

Mặc dù chỉ là dùng trong nháy mắt, nhưng trong nháy mắt đó chớp lên có hiệu lực lúc, khiến cho hắn cảm giác mình phảng phất tiến vào một cái kỳ diệu phương diện, hoàn toàn thoát ly hiện thực, thoát ly vật chất.

"Ngươi tại nhục nhã ta! ?" Đồ Nguyệt vẻ mặt biến.

"Ta chẳng qua là đang trần thuật sự thật." Lâm Huy còn tại cảm thụ vừa mới cái chủng loại kia kỳ diệu tình huống.

"Rất tốt. . . Ngươi có phải hay không coi là dựa vào ngươi vừa mới chiêu kia, liền có cơ hội chân chính thắng nổi ta?" Đồ Nguyệt cảm xúc rõ ràng có chút cấp trên.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Không quan trọng một đạo bí pháp, liền tự cho là có thể cùng chúng ta ngồi ngang hàng! ? Ngươi thì tính là cái gì! ! ?"

"Ngươi nói đúng, ta không tính đồ vật, ta là người." Lâm Huy nắm chặt Như Ý, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

"Còn dám cãi lại! Muốn chết! ! ?" Đồ Nguyệt chấn nộ.

Nàng đột nhiên giơ cao tay phải lên.

"Ta hiện tại đổi chủ ý! Ngươi cái miệng này vẫn là trước cắt mất không muốn cho thỏa đáng, để tránh ảnh hưởng ta tâm tình."

Tê

Khổng lồ trong suốt vặn vẹo Hư Lực, tại bàn tay nàng chung quanh hiển hiện, ngưng tụ, co vào, cuối cùng hóa vì một con hơi hơi hiện Lam khinh bạc bao tay.

Chết

Trong chớp mắt, Đồ Nguyệt tan biến tại chỗ cũ.

Theo không kịp! ?' Lâm Huy đồng dạng cực tốc dời động, nhưng hắn o hơi nhúc nhích, liền phát hiện mình thế mà theo không kịp đối phương thân pháp! ?

Hắn nhưng là tốc độ tu luyện hình võ học, giờ này khắc này, thế mà liền hắn đều theo không kịp đối phương tốc độ di chuyển! ?

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

Một đầu lam nhạt bao tay bàn tay nhanh như tia chớp đập vào hắn vai trái chỗ.

Bạch

Chớp lên phát động. Bàn tay xuyên thấu mà qua, nhưng sau một khắc lại lần nữa biến chiêu chuyển hướng, lại lần nữa hướng hắn lồng ngực đánh tới. Xoạt xoạt xoạt xoạt! !

Trên mặt biển, Lâm Huy cùng Đồ Nguyệt cực tốc giao thủ, thân ảnh của hắn không ngừng lấp lánh, không ngừng mơ hồ, tránh đi đối phương siêu tốc công kích.

Mà hắn xuất thủ của mình, nhưng bởi vì to lớn tốc độ chênh lệch, căn bản không có cách nào đuổi kịp Đồ Nguyệt góc áo.

Từng đạo khổng lồ chưởng lực liên tục không ngừng khuấy động không khí, đập xuống tiến vào nước biển.

Không ngừng đem phía dưới nước biển đánh ra từng cái sâu không thấy đáy đen kịt khoang trống.

Này chút khoang trống thật lâu sẽ không tan biến, cứ như vậy tựa như từng sợi trong suốt to lớn gai nhọn, đâm vào biển bên trong.

Nước biển khuấy động, dần dần hình thành càng lớn sóng biển, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Đây là cái gì bí pháp! ? ?"

Công Tôn Tâm Liên bên tai truyền đến đại ca Tạ Trường An hỏi thăm.

"Mặc dù Đồ Nguyệt tính yếu nhược một ngăn, nhưng cơ sở nhất Vụ Nhân chưởng lực, đều có thể một chưởng đánh nổ một cái thành nhỏ. Nàng đây là tại nhường sao?"

"Không phải!" Công Tôn Tâm Liên cũng thấy nhìn không chuyển mắt."Đồ Nguyệt không có nhường, theo khai chiến bắt đầu, nàng liền đã trước dụng tâm thần xâm lấn, cố gắng cưỡng ép sửa đổi Lâm Huy tư duy, nhưng thất bại, bị một loại nào đó không biết lực lượng bắn ra.

Sau đó nàng ra tay dùng siêu thần tốc xuất kích, kết quả nàng tốc độ xác thực vượt qua đối phương rất nhiều, nhưng lại bị loại kia không hiểu thấu lấp lánh bí pháp ngăn trở. Loại kia mơ hồ trạng thái dưới, tựa hồ bất luận cái gì công kích đều không thể chạm đến Lâm Huy!"

Nàng một bên nói rõ lí do, trong lòng cũng càng ngày càng rung động.

"Mặc dù Đồ Nguyệt còn không có chân chính vận dụng thật sự, nhưng có thể cùng nàng đánh thành dạng này, đã vô cùng ghê gớm!"

"Xác thực!" Đại ca Tạ Trường An đồng ý nói, "Nếu điểm đối điểm đánh không đến, tiếp xuống Đồ Nguyệt khẳng định phải vận dụng phạm vi thế công, ngươi chú ý một chút, đừng để biển động ảnh hưởng đến bến cảng."

"Hiểu rõ." Công Tôn Tâm Liên khẽ gật đầu. Một bên khác, Thanh Phong Đạo mọi người căn bản không nhìn thấy tình hình chiến đấu, chỉ có thể cảm nhận được Đạo Chủ Lâm Huy khí tức vẫn còn, cũng không suy yếu, lúc này tất cả mọi người kinh hồn táng đảm chờ đợi. Hai người giao chiến, đối với chung quanh duy nhất ảnh hưởng, chính là bờ biển cảng khẩu người cùng đội tàu nhóm, cảm giác được sóng biển gợn sóng tựa hồ lớn hơn chút.

"Ta không tin ngươi không có cực hạn!" Đồ Nguyệt điên cuồng ra tay, tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng thế mà còn có thể gia tốc! !

Đây quả thực! !

Lâm Huy trong lòng thầm mắng, hắn cũng đã gần muốn thấy không rõ thân hình của đối phương, điều này đại biểu đối phương cùng tốc độ của hắn đời kém, đã sắp muốn tới không cách nào ứng đối trình độ.

Mà chớp lên, xác thực như đối phương nói, muốn đến cực hạn.

Cái này đặc hiệu chủ động sử dụng có thể tuyệt đối vô địch tránh đi bên ngoài hết thảy công kích, nhưng ở giữa có đại khái không đến một giây khoảng cách.

Cái này khoảng cách không cách nào lại độ tiến vào, chỉ có thể dựa vào chính mình mạnh mẽ chống đỡ!

Đồng thời chủ động sử dụng chớp lên, đối hắn tâm thần của mình tiêu hao cũng rất lớn.

Cứ như vậy một lát, hắn thế mà liền mơ hồ có một tia mỏi mệt.

Phải biết coi như là toàn lực thi triển kiếm pháp, hắn cũng không đến mức như thế tiêu hao rất lớn.

Cho nên giờ này khắc này, Lâm Huy biết không có thể kéo.

Thừa dịp chớp lên lại lần nữa lóe lên Đồ Nguyệt một chưởng oanh kích.

Hắn sau nhanh chóng vài trăm mét, hoành nâng trường kiếm.

Gió

Trong nháy mắt cuồng phong bao phủ, vờn quanh chung quanh mấy chục mét.

Đây là Cuồng Phong kiếm pháp, để mà phạm vi nhỏ gia tốc sử dụng.

Vừa mới khởi động kiếm pháp, tiếp theo một cái chớp mắt một đầu lam nhạt bàn tay liền đánh vào Lâm Huy lồng ngực ở giữa.

Oanh

Hắn cuối cùng né tránh không kịp, bị một chưởng này đánh về phía lồng ngực.

Hoàn Nhiễu Chi Phong lại lần nữa ngăn cản một cái chớp mắt, sau đó sụp đổ, hóa giải bộ phận tốc độ.

Bành

Lâm Huy giơ kiếm, gắt gao chống đỡ một chưởng này. Xuy xuy xuy xùy từng tầng một khí lưu gợn sóng, theo phía sau hắn hung mãnh khuấy động khuếch tán ra. Đó là gió đang giúp hắn giảm bớt lực.

Nhưng vô dụng!

Cái kia cỗ khổng lồ đến kinh khủng lực đạo vượt xa khỏi Lâm Huy phạm vi chịu đựng.

Hắn tựa như trẻ mới sinh bị khổng lồ xe tải đối diện đụng vào đồng dạng, cả người cứng ngắc một cái chớp mắt, sau đó ầm ầm bay rớt ra ngoài.

Hắn bay ngược thân thể ở giữa không trung khuấy động ra từng vòng từng vòng âm bạo mây, đánh xuyên sương mù, bay ra mấy ngàn thước sau hung hăng nhập vào nước biển.

Oanh

Mặt biển tóe lên sóng lớn, bọt nước cao tới vài trăm mét, ở giữa không trung tầng tầng nổ nát vụn, hóa thành bọt nước giọt mưa, thật lâu không có rơi xuống, ngược lại tăng thêm xung quanh sương mù nồng hậu dày đặc trình độ.

"Lúc này mới đúng nha." Đồ Nguyệt thu tay lại, sắc mặt lại khôi phục trước đó mỉm cười. Phảng phất vừa mới chấn nộ cũng chỉ là ảo giác.

"Còn tưởng rằng thật muốn bức ta vận dụng chân thân. Không nghĩ tới. . . Hả?"

Đột nhiên nàng biểu tình ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

"Đây là cái gì! ?"

Không chỉ là nàng, lúc này Công Tôn Tâm Liên, Hắc Vân Thành hai vị khác thành chủ, cũng đồng loạt ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời.

Ầm ầm. . .

Một đạo sấm nổ bỗng nhiên vạch phá sương mù, màu lam nhạt ánh chớp chiếu sáng trên mặt biển hết thảy.

Cũng chiếu sáng lúc này trên bầu trời hiển hiện khổng lồ cảnh tượng.

... Đó là một đạo bao trùm toàn bộ trên mặt biển khổng lồ vòng xoáy!

Này vòng xoáy tựa hồ cũng không phải là đột nhiên xuất hiện, mà là ngưng tụ một hồi lâu, hiện tại mới chính thức thành hình.

Lúc này Ô Vân giăng đầy, lôi điện lấp lánh, cái kia lớn xoáy nước lớn trung tâm, đang phi tốc hướng xuống, mọc ra một cây xám đen mảnh khảnh cái đuôi. Cái đuôi đang phía dưới, cũng đồng dạng có vô số nước biển sương mù cao tốc xoay tròn lấy, hướng lên kết nối, hình thành một căn khác tương tự tinh tế cái đuôi.

Hai cái đuôi, tại mọi người rung động dưới ánh mắt, lẫn nhau giao hội. Răng rắc.

Điện quang xẹt qua, cũng đồng thời chiếu sáng ra cái kia điểm tụ bên trong, một đạo cân xứng cầm kiếm bóng người..