Chương 243: 243 trên biển ba

Chương 243: 243 trên biển ba

Lâm phủ.

Đang ở một tay luyện kiếm Lâm Tiểu Liễu đột nhiên hơi ngưng lại, ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xoay quanh lớn xoáy nước lớn, thân thể bắt đầu không tự chủ run rẩy run rẩy.

"Thời tiết này, vừa mới còn có chút ánh nắng đó a, làm sao một thoáng liền biến thành bộ dáng này rồi?"

Lão cha Lâm Thuận Hà nghi ngờ đi dạo, tản bộ, theo bên ngoài viện tiến đến.

Hắn một tay nắm hai cái kim loại nắm, làm thiết đảm đồng dạng chậm rãi chuyển, một bên đi vào trong sân, vừa hay nhìn thấy Lâm Tiểu Liễu run lẩy bẩy bộ dáng.

"Tiểu Liễu, ngươi cảm ứng được cái gì sao?" Hắn sắc mặt một thoáng trở nên nghiêm nghị.

Từ theo trước đó nhi tử Lâm Huy tình huống bị Lâm Tiểu Liễu cảm ứng được về sau, bọn hắn liền càng ngày càng quan tâm Tiểu Liễu tình huống, đặc biệt là nàng sức cảm ứng.

Mà bây giờ, tựa hồ loại cảm ứng này lực lại lần nữa xuất hiện.

"Ta. . . Không biết! Giống như là ca ca. . Ca ca. ." Lâm Tiểu Liễu vứt xuống trong tay kiếm, cái trán chảy ra mồ hôi, thân thể như nhũn ra, quỳ rạp xuống đất.

Nói còn chưa dứt lời, nàng liền hai mắt khẽ đảo, ngất đi.

"Tiểu Liễu! !" Lâm Thuận Hà kinh hãi vội vàng tiến lên nâng lên nàng.

"Nhanh đi thỉnh dược sư! !"

"Cỗ lực lượng này. . Không thể nào hiểu được!"

Hắc Vân đại thành chủ Tạ Trường An rung động nhìn lên bầu trời xoay quanh lớn xoáy nước lớn.

Trong lòng trong lúc nhất thời có loại đã từng chính mình nhỏ yếu lúc đối mặt sương mù cự nhân lúc vô lực cùng kinh dị.

Theo lý thuyết, dùng hắn bây giờ lực lượng, coi như một ngọn núi hướng hắn đè xuống đầu đến, cũng có thể một chưởng đánh vỡ lao ra. Có thể giờ này khắc này, trên đỉnh đầu xoay quanh, là xa xa so một ngọn núi còn muốn to lớn khủng bố luồng khí xoáy."Theo ta được biết, liên bang trong lịch sử vẫn còn chưa qua bất luận một loại nào lực lượng, có thể dẫn động khổng lồ như thế Thiên Tượng!" Một bên nhị thành chủ, Vụ Nhân Trương Diệu, cũng chính là Công Tôn Tâm Liên nhị ca, lúc này cũng lấy lại tinh thần, trầm giọng nói."Không. . Vẫn là từng có." Tạ Trường An nói khẽ, "Thần bầy lúc trước tiến công liên bang nội đình, từng có qua như vậy khoa trương cảnh tượng. Nhưng này đã là hơn năm ngàn năm trước. Một lần kia, thần bầy bị đánh băng, liên bang cũng người bị thương nặng, hai bên cuối cùng ngưng chiến. Cho Hồng Âm lớn mạnh thực lực cơ hội."

"Cái này Lâm Huy. . Chẳng lẽ là cùng lúc trước thần bầy có quan hệ?" Lão Nhị Trương Diệu nhíu mày.

"Không. . Cỗ lực lượng này, là ta chưa từng thấy qua, không phải Vụ Thần lực lượng, nó càng giống là một loại nào đó thuần túy nguyên thủy nhất lực phá hoại. Hắn hạch tâm, là so Vụ Thần càng cao đẳng hơn lực lượng thuộc tính." Tạ Trường An nói."Bắt đầu. Đồ Nguyệt không thể nào để cho hắn như thế tiếp tục súc thế xuống." Trương Diệu nhắc nhở.

Tạ Trường An lấy lại tinh thần, lại lần nữa hướng chiến trường nhìn lại.

Giờ này khắc này, Đồ Nguyệt nổi lơ lửng ở giữa không trung, mơ hồ cảm giác được trên đỉnh đầu một cỗ tựa như Thiên Mệnh khủng bố áp bách, đang nhanh chóng hạ xuống, tăng cường, áp chế ở trên người nàng.

Thân thể của nàng biến đến càng ngày càng trầm trọng, tứ chi cũng bắt đầu dần dần vô lực. Chung quanh hết thảy khí lưu đều tại liên tục không ngừng áp bách nàng.

Một màn trước mắt màn biến hóa, đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng cực hạn.

"Một cái không quan trọng phàm nhân! !"

Trải qua thời gian dài thân là Vụ Nhân tự ngạo, để cho nàng tuyệt đối sẽ không nguyện ý thừa nhận trong lòng mình xuất hiện áp lực.

Nhìn nơi xa ở vào gió bạo phong nhãn Lâm Huy, nàng cuối cùng động.

Tay phải nâng lên, lòng bàn tay hướng ra ngoài.

"Liền để ngươi kiến thức một chút, chúng ta chân chính uy lâm thiên hạ ỷ vào!"

Mở

Trong lúc đó, một mảnh màu xám sương mù, đột nhiên từ trên người Đồ Nguyệt nổ tung, khuếch tán bốn phía.

"Siêu thần tốc!"

Người nàng chớp mắt tan biến tại chỗ cũ, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ kinh khủng, phóng tới Lâm Huy.

Một giây vạn mét? Không, này đã đến Lâm Huy hoàn toàn không cách nào lý giải trình độ.

Chẳng qua là một phần ngàn giây nháy mắt, Đồ Nguyệt người liền đã nhảy vọt mấy cây số, đến Lâm Huy trước người.

Đến lớn đại phong bạo luồng khí xoáy ngay phía trước.

Này không giống như là di chuyển, mà càng giống là nhảy vọt không gian thuấn di.

Một chưởng! !

Đồ Nguyệt không chút do dự, đối lên trước mắt khổng lồ chiếm cứ hết thảy tầm mắt màu xám luồng khí xoáy, chính là một kích toàn lực.

Ầm ầm! !

Một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng, theo bàn tay nàng huy sái đánh ra, hóa thành một đạo hình quạt trong suốt sóng xung kích, hung hăng đâm vào lớn đại phong bạo luồng khí xoáy lên.

Luồng khí xoáy toàn thể khẽ run lên, phần eo tựa hồ bị đồ vật gì cắn một miệng lớn, xuất hiện khuyết tổn.

Nhưng sau một khắc, đại lượng luồng khí xoáy theo bốn phương tám hướng cấp tốc đền bù tới, chớp mắt liền đem lỗ hổng lại lần nữa bổ khuyết.

Không chỉ như vậy, này một cỗ khổng lồ chưởng lực, tựa hồ còn sinh ra phản tác dụng, Đồ Nguyệt đánh ra khoang trống, lại lại lần nữa đem bầu trời cùng mặt biển khí lưu cưỡng ép lôi kéo qua đến, càng thêm tăng nhanh Thai Phong xoay tròn tốc độ!

Lâm Huy phiêu phù ở mắt bão bên trong, đối mặt một chưởng này không hư hao chút nào.

"Lại đến! !" Đồ Nguyệt sắc mặt biến, nếu như là mặt khác Vụ Nhân coi như xong, nếu nàng thật bại ở trước mắt cái này khu khu phàm trong tay người, cái kia nàng sẽ tại về sau vô số năm liên bang trong lịch sử, trở thành vĩnh viễn trò cười!

"Siêu thần tốc!"

Nàng lại lần nữa giơ tay lên.

Lần này, không hề đơn độc dùng tốc độ cùng Hư Lực, mà là toàn thân tràn ngập lên nồng đậm màu sắc rực rỡ vầng sáng.

"Thần tâm buông xuống! !"

Bành

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cả người thế mà nổ. Triệt để nổ tung, hóa thành mảng lớn nồng đậm khói xám, trực tiếp dung nhập vào chung quanh trong sương mù.

Tựa như người triệt để phân giải thành vô số màu xám hạt, màu xám khí thể.

Lần này nhường nguyên bản đã cầm kiếm chuẩn bị vung trảm Lâm Huy cũng là sững sờ.

"Cẩn thận, Đồ Nguyệt phải vận dụng chân thân!" Đột nhiên Công Tôn Tâm Liên thanh âm ngưng trọng truyền vào hắn trong tai.

"Chúng ta Vụ Nhân tối cường chỗ, kỳ thật liền là hai điểm."

"Đệ nhất: Sương mù chân thân, thần tâm buông xuống, đây là một hạng Bất Tử Bất Diệt năng lực, chúng ta có thể đem thân thể triệt để hóa thành đặc thù độc thuộc về mình sương mù, dùng cái này cải biến nhất định phạm vi thế giới, tạo nên ra đối chúng ta có lợi hoàn cảnh. Tại hoàn cảnh này bên trong, trừ phi ngươi triệt để phá đi hết thảy tạo thành sương mù. Nếu không không cách nào hạ gục chúng ta."

"Đệ nhị: Tà năng, Tà Binh Trùng Điển riêng phần mình có thuộc về mình tà năng, Đồ Nguyệt Trường Sinh luân có được cưỡng ép rút ra tuyệt đại đa số sinh vật tuổi thọ năng lực. Trừ ra đồng cấp, hoặc là Vụ Thần, còn lại sinh vật ở trước mặt nàng một khi vận dụng tà năng, đều là không có lực phản kháng chút nào. Dĩ nhiên, tùy tiện vận dụng tà năng, đối chúng ta cũng là một loại to lớn tiêu hao, sẽ cưỡng ép gia tốc mục nát. Không phải vạn bất đắc dĩ nàng sẽ không như thế. Nhưng ngươi cũng phải lưu tâm, một khi phát hiện nàng mi tâm mở ra cái thứ ba màu sắc rực rỡ con mắt, lập tức lui! Vào biển! Nước biển có thể ngăn cản ánh mắt, ngăn cách bộ phận tà năng, đến lúc đó ta sẽ ra tay ngăn cản!"

Chẳng qua là một cái chớp mắt, Công Tôn Tâm Liên khổng lồ ý niệm liền hướng Lâm Huy truyền thâu đoạn lớn tin tức.

Người bình thường cần miêu tả tối thiểu mười mấy giây nội dung, tại nàng nơi này, chẳng qua là trong đầu trong nháy mắt liền truyền tới.

Vụ Nhân siêu cường tâm thần lực ưu thế, vào giờ phút này hiện ra không thể nghi ngờ.

Sương mù chân thân, thần tâm buông xuống?

Lâm Huy khuôn mặt nghiêm nghị, lúc này không do dự nữa.

Trong tay Như Ý Kiếm mặc dù không có cách nào tìm tới mục tiêu, nhưng chỉ cần là xung quanh hết thảy phạm vi, giờ này khắc này, đều tại hắn tiến công phạm vi bên trong!

'Vậy liền nhìn một chút, là tinh thần của ngươi buông xuống mạnh, hay là của ta Thai Phong kiếm pháp lệ!'

Hắn giơ cao Như Ý.

'Thai Phong kiếm pháp mật sát. .'

'Thiên Mệnh chi lỗ!"

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, Như Ý hướng xuống tầng tầng vung lên. Cùng một thời gian, màu xám Bàng Đại Long quyển luồng khí xoáy bên trên, đồng thời mọc ra một đạo màu xám dài dòng kiếm hình khí lưu.

Cái kia khí lưu dài mấy ngàn thước, tựa như vòi rồng một đạo xúc tu, quay quanh hắn cao tốc xoay tròn lấy.

Theo xoay tròn, này đạo kiếm hình khí lưu tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

Nó bắt đầu theo vòi rồng khủng bố cao tốc, điên cuồng quét ngang chung quanh mấy ngàn thước bên trong tất cả mọi thứ sự vật.

Ầm ầm chấn động âm thanh bên trong, nước biển bị bao phủ mang theo, dung nhập trong đó, cuồng phong gào thét, mơ hồ hết thảy tiếng vang, lôi điện hóa là màu lam mạng nhện, leo lên tại kiếm hình khí lưu trong ngoài.

Này đạo kiếm hình khí lưu điên cuồng quét ngang cắt chém chung quanh phạm vi bên trong hết thảy sự vật.

Mà một bên khác, Đồ Nguyệt thân thể nổ tan về sau, chỗ phương viên mấy ngàn thước phạm vi đều bịt kín một tầng ảm đạm huyết sắc.

Nước biển tựa hồ cũng bị nhuộm thành màu đỏ, quay cuồng mặt nước cũng mọc ra thật dày máu thịt mảnh thảm.

Trên không hiển hiện vô số trắng xám bào tử đồng dạng mảnh hạt nhỏ vật. Chúng nó tựa như đất cát, bốn phía tung bay, rơi vào trong nước liền bắt đầu sinh trưởng mọc ra từng đoàn lớn màu xám bào tử đoàn, sau đó bào tử đoàn tiếp tục phân giải, nổ tan, bay ra càng nhiều bào tử.

Rất rõ ràng, Đồ Nguyệt cả người cũng biến thành một mảnh máu thịt hoạt hoá quỷ dị ô nhiễm, bắt đầu gia tăng tốc độ hướng chung quanh khuếch tán lan tràn.

Lúc này vô số sinh trưởng bào tử cấp tốc sinh sôi, tăng nhiều, ngưng tụ, phi tốc hóa vì một con khổng lồ cánh tay màu trắng.

Đó là một đầu màu xám mông lung trọn vẹn dài đến mấy chục cây số khoa trương cự thủ!

Nó nhẹ nhàng kéo ra năm ngón tay, gào thét lên lâm không cầm lấy Lâm Huy chỗ vòi rồng!

Bào tử cự thủ, trắng xám vòi rồng.

Lúc này cả hai thể tích cơ hồ ngang nhau.

Cự thủ cầm nắm, cùng vòi rồng vung trảm, gần như cùng một thời gian chính diện va chạm.

"Này đã, hoàn toàn không là phàm nhân lĩnh vực! Đây là thiên tai! !"

Nơi xa Thanh Phong Đạo trong thành viên, duy nhất có tư cách cảm ứng quan chiến Tô Á Bình, toàn thân nổi da gà cuồng bốc lên, rõ ràng xa trong thành, nhưng hắn như trước vẫn là không kiềm hãm được lui ra phía sau mấy bước, kém chút theo nóc phòng rơi xuống. Hắn mặc dù không cách nào trực quan thấy hiện trường, nhưng theo cái kia hai cỗ khổng lồ đến lực lượng kinh khủng gợn sóng, khí tức gợn sóng, đụng vào nhau chấn động, cũng đại khái có thể trả nguyên trong đó khủng bố."Ngươi đây là tự tìm đường chết! !" Đồ Nguyệt gầm thét tại cự thủ bên trong chấn động mà ra.

Đó không phải là sóng âm, mà là tâm thần lực khuếch tán, mang đến phảng phất thanh âm tin tức truyền lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự thủ cùng vòi rồng va chạm mang tới khủng bố nổ tung lực, hóa thành một đoàn bạch quang, theo giữa hai bên ầm ầm nổ tung.

Oanh

Hết thảy tại thời khắc này, phảng phất dừng lại.

Nước biển đình chỉ mãnh liệt.

Cuồng phong đình chỉ gào thét.

Sương mù cũng ngừng bao phủ.

Vạn vật phảng phất bị nhấn xuống tạm dừng khóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy khôi phục gợn sóng.

To lớn sóng âm nổ tung vượt ra khỏi bình thường sóng âm bước sóng phạm trù, đã vô pháp bị người tai tiếp nhận. Biến thành thuần túy phá hư tính gợn sóng, từng vòng từng vòng lít nha lít nhít khuếch tán bốn phía, bao trùm mấy trăm cây số phạm vi.

Cự thủ sụp đổ tản ra, một lần nữa ngưng tụ thành Đồ Nguyệt thân thể.

Mà vòi rồng cũng giảm tốc độ vỡ vụn triệt để tản ra, theo bên trong lộ ra Lâm Huy thân thể.

Trên thân hai người đều hiện lên lít nha lít nhít vết máu.

"Có ý tứ! Rất có ý tứ! !" Đồ Nguyệt bắt đầu cười the thé."Rất tốt! Liền để cho chúng ta bắt đầu giai đoạn thứ hai, ngươi sẽ không cho là ta chờ sương mù chân thân dễ dàng như vậy liền băng đi đi? Sương mù bất diệt, chúng ta cũng không diệt! ! Ngươi không phải Vụ Nhân, liền tổn thương sương mù tư cách cũng không, lấy cái gì cùng ta đấu! ! ?"

"Vừa vặn ta cũng nghĩ như vậy." Lâm Huy lại lần nữa giơ cao Như Ý. Cổ tay hơi rung.

!

Một tiếng kiếm reo.

Đỉnh đầu khổng lồ đè nén khủng bố vòng xoáy, lại một lần nữa phi tốc hạ xuống to lớn vòi rồng.

Dưới người hắn nước biển cũng lại một lần nữa bên trên liền mới vòi rồng cái đuôi.

Trên dưới lại lần nữa giao hội. Mới vòi rồng lại lần nữa hình thành.

"Thiên xoáy bất diệt, ta kiếm cũng không diệt. Đây là Thai Phong ý cảnh."

"Giết! !" "Chém! !"

Hai người lại một lần nữa hướng đối phương phóng đi.

Cự thủ cùng vòi rồng vung trảm lại lần nữa phi tốc thành hình, chính diện va chạm..