Chương 244: 244 trên biển bốn

Chương 244: 244 trên biển bốn

Ầm ầm! ! To lớn nổ tung lại một lần nữa nổ tung lượng lớn nước biển bị nổ tung nổ thành bụi phấn, hóa thành càng đậm sương mù bao phủ bốn phía. Một cỗ xa so với trước đó càng thêm nồng đậm, đưa tay không thấy được năm ngón kịch độc sương mù, tại lần lượt trong bạo tạc chậm rãi thành hình.

Trận này sương mù mới ー xuất hiện, liền bao trùm phương viên trên ngàn cây số hết thảy vùng biển. Đồng thời mặt dời còn đang nhanh chóng mở rộng.

Công Tôn Tâm Liên làm phòng bị ảnh hưởng đến, cũng không thể không lui ra phía sau mấy ngàn cây số, đồng thời tùy thời chú ý đem đập nện hướng Hắc Vân hải cảng sóng lớn đánh tan.

Nàng nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhìn nơi xa vùng biển bên trên không ngừng nổ tung bạch quang, trên mặt tràn đầy sầu lo.

"Ta đánh giá thấp bọn hắn đánh lên đến động tĩnh, tiếp tục như vậy nữa, Hắc Vân hải cảng khả năng cũng sẽ bị ảnh hưởng đến." Nàng trầm giọng nói.

"Cái kia ngay tại cái kia Lâm Huy lạc bại trước đó, ra tay ngừng chiến." Đại ca Tạ Trường An xuất hiện tại nàng bên cạnh, đứng chắp tay, trường bào bay phất phới, nhìn ra xa xa chiến trường.

"Đến lúc đó ngươi ta đồng loạt ra tay, ta ngừng chiến, ngươi khống chế dư ba. Nơi này khoảng cách hải cảng vẫn là quá gần."

"Tốt!" Công Tôn Tâm Liên trọng trọng gật đầu."Đại ca ngươi tại sao lại cho rằng Lâm Huy nhất định sẽ thua?"

"Bởi vì sương mù bất diệt, thoạt nhìn, hai phe bọn họ tựa hồ cân sức ngang tài, nhưng kì thực Đồ Nguyệt còn không vận dụng tà năng, mà lại nàng tạo thành thân thể sương mù cũng đã là chân thật tà sương mù, xem ra những năm này nàng cũng có đột phá. Ngươi nên rõ ràng, chúng ta như vậy chân thực tà sương mù, theo xuất hiện cho tới bây giờ, chỉ bị sương mù thần chi lực cùng một ít bị phong ấn ô nhiễm lực lượng gây thương tích tổn hại qua, còn lại thời khắc dù như thế nào bị phá hư phá hủy, đều có thể lông tóc không tổn hao gì." Tạ Trường An nói rõ lí do "Chân thực tà sương mù sẽ chỉ chuyển di, sẽ không bị hao tổn, đây là liên bang nội đình nhiều năm nghiên cứu ra định lý."

"Như thế nói đến, Lâm Huy xác thực thua không nghi ngờ, hắn đã thụ thương. ." Công Tôn Tâm Liên gật đầu nói."Bất quá có thể cùng chúng ta đánh tới trình độ này, hắn đã có thể so với đứng đầu nhất Huyết Tổ."

"Xác thực khó được, đây là cái nhân tài. Như có khả năng. . Không tốt, Đồ Nguyệt muốn nổi điên! Nàng muốn động tà năng! !" Tạ Trường An chợt biến sắc, thân hình cực tốc tan biến.

Công Tôn Tâm Liên cũng không chút do dự, thân thể nhảy lên, im ắng phân tán nổ tung, hóa thành thuần trắng hạt, trong khoảnh khắc bao trùm chung quanh mấy chục cây số phạm vi hết thảy vùng biển.

Vô số bạch quang theo biển bên trong bay lên, tựa như theo biển bên trong sinh trưởng ra vô số tái nhợt đại thụ.

Hết thảy đại thụ bên ngoài thân mọc ra bạch quang dây leo, quấn giao vờn quanh, tạo thành một mặt kéo dài mấy chục cây số khổng lồ tường trắng, bảo vệ Hắc Vân hải cảng hướng đi.

"Ha ha ha ha! ! !"

Trong khi giao chiến.

Đồ Nguyệt lại một lần nữa ngưng tụ ra màu trắng bào tử cự thủ.

"Là ngươi bức ta! ! Là ngươi bức ta! ! !"

Cự thủ nội bộ, mơ hồ có một đạo màu đỏ sậm máu thịt tạo thành tàu thủy, như ẩn như hiện, lấp lánh hồng quang.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, đánh đến nơi đây, bại lộ chính mình chân thực tà sương mù cảnh giới, thế mà còn là ép không được đối diện Lâm Huy.

Mặc dù nàng bản thể Bất Tử Bất Diệt  có thể vô hạn lần gây dựng lại.

Nhưng đánh đến nước này, nàng một cái Vụ Nhân, đối phương chẳng qua là một phàm nhân, liền Huyết Tổ đều không phải là.

Có thể cùng nàng đánh thành dạng này, đã là nàng thua.

Cái này giống một cái trưởng thành tráng hán cùng một cái chuột đấu sức, đánh cho khó hoà giải, bản thân cũng đã là trưởng thành tráng hán thua.

Có lẽ sau ngày hôm nay, nàng sẽ vĩnh viễn bị đóng ở liên bang sỉ nhục trụ bên trên, bị định là sử thượng yếu nhất Vụ Nhân! Không có cái thứ hai!

Nàng vô pháp khoan dung điểm này.

Vô pháp tha thứ!

"Đã như vậy! Vậy liền đi chết tốt! !"

Đồ Nguyệt trong cơ thể đỏ sậm máu thịt tàu thủy, bắt đầu chậm rãi chuyển động, phát ra như là Linh Đang thanh thúy tiếng vang. Lúc này lại lần nữa ngưng tụ vòi rồng, trôi nổi trong đó Lâm Huy, cũng cuối cùng áp chế không nổi trong cơ thể thương thế.

"Sớm liền đợi đến ngươi một chiêu này. . Vậy thì tới đi, nhìn một chút là ngươi tà năng có thể hay không co rúm ta pháp thân! !"

Lâm Huy máu me khắp người, hai mắt lại trước nay chưa có sáng ngời.

Cái kia sáng ngời cũng không phải là ví von, mà là chân thực tại nổi lên sáng ngời ánh sáng màu lam.

Phía sau hắn tóc đen đột nhiên thoát khỏi phát dây thừng trói buộc, tản ra, bay lượn, cực tốc hóa là màu lam, hóa thành hơi mờ ánh sáng màu lam sợi tóc.

Cái kia từng sợi sợi tóc uyển giống như xúc tu, lặng yên đâm vào hư không, bắt đầu theo nơi nào đó không biết dẫn dắt hấp thu lực lượng khổng lồ.

Đồng thời thân thể của hắn cũng bắt đầu cực tốc bành trướng, biến lớn, biến cao. Đảo mắt liền dài tới ba mét năm.

Ba đạo phù văn màu vàng trôi nổi sau lưng, đồng thời toàn thân làn da hiển hiện khối lớn khối lớn màu xanh da trời vằn.

"Thanh Nguyên pháp thể! Mở!"

Lâm Huy lại lần nữa nắm chặt Như Ý, lúc này Như Ý, chiều dài tại hắn thân thể này trước mặt, cũng lộ ra hơi ngắn nhỏ.

Nhưng hắn lơ đễnh, tầm mắt nhìn về phía nơi xa cái kia đạo huyết thịt tàu thủy.

Lúc này thương thế trên người hắn đã tại nạn bão lực lượng hạ cấp tốc khép lại mọc tốt. Trừ ra áo bào tổn hại bên ngoài, phảng phất hết thảy lại về tới nguyên điểm.

Hai phía lại lần nữa giằng co, mới một vòng càng cường liệt quyết chiến sắp bắt đầu.

"Đủ rồi! !" Chợt một tiếng quát chói tai xuất hiện tại hai phía ở giữa khu vực.

Một đầu do vô số xanh biếc đống lá cây chồng ra cự thủ, lâm không ngăn ở Lâm Huy trước người.

Cái kia cự thủ vượt ngang mấy chục cây số, tựa như một bức tường, cưỡng ép đưa hắn cùng Đồ Nguyệt ngăn cách mở.

"Lâm Huy tiểu hữu, ta chính là Hắc Vân ba thành chủ một trong Tạ Trường An, cho chút thể diện, nơi này khoảng cách Hắc Vân hải cảng quá gần, tiếp tục đánh xuống  bên kia bến cảng có thể sẽ bị biển động phá hủy, thương vong khả năng cao tới hơn trăm vạn!" Tạ Trường An thanh âm tại Lâm Huy trong óc vang lên.

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi sợ rằng sẽ bị Đồ Nguyệt tươi sống mài chết, chúng ta Vụ Nhân chỉ cần bản thể tà sương mù không tổn thương, nàng có khả năng một mực đánh như vậy xuống, mãi đến vĩnh viễn! Ngươi bây giờ thụ thương không nhẹ, thần tâm ta cũng cảm ứng được tổn hao hơn phân nửa, tiếp tục nữa tuyệt đối bất lợi, không bằng thấy tốt thì lấy. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi tại Hắc Vân một ngày, chúng ta ba huynh muội liền trông nom ngươi bạn bè thân thích một ngày, đây là ta làm Hắc Vân thành chủ hứa hẹn."

Lâm Huy yên lặng không nói.

Xác thực như đối phương nói, hắn thụ thương không nhẹ, thân thể mặc dù bị nạn bão lực lượng khép lại, nhưng thần tâm hao tổn cùng tổn thương đã vượt qua hơn phân nửa.

Hết thảy kiếm pháp đều cần thần tâm thôi động, như tiếp tục đánh như vậy xuống, đỉnh nhiều một canh giờ không đến, hắn khả năng liền sẽ bị tươi sống mài chết.

Gặp hắn yên lặng, Tạ Trường An biết hắn dao động, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng.

"Huống hồ tiếp đó, Đồ Nguyệt cũng định vận dụng bản mệnh tà năng, Trường Sinh luân tuổi thọ chiếm lấy đối không phải Vụ Nhân cùng không phải Vụ Thần bên ngoài hết thảy sinh mệnh, đều có tuyệt đối áp chế. Mỗi một giây liền có thể hấp thụ ngươi một năm tuổi thọ, đến lúc đó ngươi kia cái gì cùng nàng đánh? Không bằng đến đây dừng tay, chúng ta làm hòa, đều thối lui một bước."

Lâm Huy nắm chặt Như Ý, thật lâu không có lên tiếng.

Hắn lúc này mới chân chính cảm nhận được, Vụ Nhân vì sao có thể nhiều năm như vậy cao cao đứng tại đỉnh điểm, chưa bao giờ có ai có thể khiêu chiến.

Này loại tồn tại, quá nguy hiểm

Chỉ cần chân thân hiện ra, liền có thể tuỳ tiện hủy diệt mấy ngàn cây số phạm vi hết thảy sinh mệnh.

Lúc này hắn trên cổ cửu nhãn lập loè màu xanh nhạt huỳnh quang, đã ở vào tùy thời chuẩn bị phát động hoàn cảnh.

Kỳ thật hắn từ lâu đã nhận ra chính mình thụ thương hao tổn, cùng đối diện Đồ Nguyệt không có chút nào tiêu hao trạng thái.

Này lên kia xuống, rất rõ ràng liền có thể phát giác.

Cho nên hắn dự định vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể trực tiếp vận dụng át chủ bài, đem đối phương phong ấn.

Nhưng Phong Linh pháp trận đến cùng có thể hay không đem đối phương triệt để phong ấn, đây cũng là ẩn số.

Mặc dù hắn tại Phong Linh pháp trận trong phong ấn có thể tìm tới mạnh nhất Ngoại Vụ Khu quái vật, chín cái tất cả đều là đỉnh tiêm Đại Thần Quan cấp độ.

Nhưng đối mặt Vụ Nhân này loại siêu quy cách cá thể. . Thành bại vẫn như cũ không biết.

"Ta hiểu được. Vậy liền phiền toái tạ thành chủ." Lâm Huy dựng thẳng lên Như Ý, chậm rãi trở vào bao, thu hồi bên hông.

Mặc dù đối phương ra mặt khuyên giải, vốn là kế hoạch của hắn mục đích, nhưng trấn đánh đến nước này, hắn vẫn còn có chút tiếc nuối.

Nếu là có thể phong ấn một vị Vụ Nhân. . Lúc này nơi xa đối diện, thuộc về Đồ Nguyệt khổng lồ máu thịt tàu thủy cũng chậm rãi tiêu tán.

Rõ ràng cũng là bị khuyên giải ngừng lại.

Không bao lâu, chung quanh sương mù tán đi, gió biển bao phủ, đem hết thảy sóng biển sóng cả cưỡng ép đè xuống.

Mặt biển lại khôi phục bình tĩnh.

Lâm Huy ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cái kia khổng lồ như Thiên Mệnh Thai Phong luồng khí xoáy, cũng chậm rãi tiêu tán, triệt để khôi phục trước đó mông lung vụ hải.

"Đa tạ tạ thành chủ cứu giúp, Lâm mỗ vô cùng cảm kích." Lâm Huy khôi phục nguyên thân, hướng phía Tạ Trường An hơi hơi cúi đầu.

Mặc dù chính hắn cảm giác phải tiếp tục đánh xuống thắng bại cũng không nhất định là chính mình thua, nhưng mình có át chủ bài người khác lại không rõ ràng.

Có thể tại hắn mặt ngoài rõ ràng thế yếu tình huống dưới, ra mặt khuyên giải, đã là đối phương nhân tình.

"Lâm tiểu hữu không cần khách khí đã ngươi tới ta Hắc Vân Thành định cư, cái kia chính là để ý đến ta dưới thành một phần tử, là chúng ta thành dân, có ngươi như vậy đỉnh tiêm chiến lực gia nhập đối với chúng ta đối kháng thần bầy cũng có càng giúp đỡ nhiều hơn lực, chúng ta cao hứng còn không kịp, cảm kích liền không nói!" Tạ Trường An hào sảng cười nói.

"Nếu ngươi không chê, về sau liền gọi ta Tạ đại ca chính là."

"Cái kia liền nhiều cám ơn đại ca." Lâm Huy thuận thế nhận rơi xuống phần quan hệ này, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

Một bên khác, lúc này Tạ Trường An nhất tâm nhị dụng, đang cùng an tĩnh lại Đồ Nguyệt thần tâm trao đổi.

"Tiếp tục đánh xuống, ngươi coi như thắng lại có thể thế nào, coi như giết chết cái kia Lâm Huy, lại có thể thế nào? Đánh tới tà sương mù chân thân đều đi ra, ngươi coi như thắng, truyền đi cũng sẽ bị luân làm trò hề. Còn không bằng thấy tốt thì lấy, như thế còn có thể truyền cái cùng tiểu bối luận bàn so chiêu thanh danh. Chân thân hiển lộ có thể là vì để cho tiểu bối kiến thức một chút chúng ta Vụ Nhân phong thái. Dạng này tất cả đều vui vẻ, há không đại diệu?" Tạ Trường An một phen cấp tốc nắm Đồ Nguyệt theo thẹn quá thành giận đáy cốc cưỡng ép kéo lại.

Trong đầu của nàng cực tốc chuyển động suy nghĩ, trên mặt cũng một lần nữa đã phủ lên mềm mại đáng yêu ý cười.

"Tạ đại ca quả thật nhân nghĩa, không hổ là có thể đem Hắc Vân quản lý đến nỗi này quy mô phồn hoa tiền bối, tiểu muội bội phục."

"Muội muội chẳng qua là nhất thời nghĩ quẩn, chịu tà năng ảnh hưởng, thần tâm hỗn loạn, đi ngõ cụt, hiện tại tỉnh táo liền tốt." Tạ Trường An mỉm cười nói.

"Nếu Tạ đại ca như thế nhân nghĩa, không một số giòn đem này Lâm Huy một nhà đều trả lại cho tiểu muội mang về, như thế nào? Ta nguyện dùng ba cái Huyết Tổ huyết tinh trao đổi." Đồ Nguyệt tiếp tục nói."Này như thế nào khiến cho? Này Lâm gia một làm ra ta Hắc Vân, chính là ta Hắc Vân Thành dân, nếu ta chủ động giao ra, chẳng phải là hỏng ta nhân nghĩa tên. Không bằng dạng này, Đồ Nguyệt muội muội đem Lâm gia còn lại bạn bè thân thích theo chỗ ngươi đưa tới, dùng giúp người hoàn thành ước vọng, toàn ta nhân nghĩa chi tâm, như thế ta nguyện dùng ba cái Huyết Tổ huyết tinh trao đổi, như thế nào?" Tạ Trường An cười tủm tỉm đáp lại nói.

"Tạ đại ca. . Này không hợp tình lý." Đồ Nguyệt hơi biến sắc mặt.

"Không được sao? Vậy cũng chỉ có thể ta tự mình đi đón, đúng lúc ta rất lâu không ra Hắc Vân, qua mấy tháng ta tự mình đi hướng Đồ Nguyệt một chuyến. ."

"Tạ đại ca nói quá lời, ngài trăm vội vàng chi thân hà tất bởi vì chút chuyện nhỏ này liền tự mình chạy đoạn đường? Tiểu muội sau đó sai người đưa tới là được." Đồ Nguyệt nghe vậy ánh mắt biến đổi.

Này Tạ Trường An chỗ dung hợp tà binh tên là vô hạn lưỡi đao, đừng nhìn hiện tại hòa hòa khí khí, thái độ ôn nhu.

Thật muốn trở mặt lúc, cái kia chính là tại Vụ Nhân quần thể bên trong cũng tiếng tăm lừng lẫy khủng bố thực nhân ma.

Chết trong tay hắn dưới Vụ Nhân, hoặc là nói bị hắn thôn phệ Vụ Nhân, không có năm cái cũng có tám cái.

Đến mức Vụ Thần, kia liền càng nhiều.

Cùng nàng Đồ Nguyệt thực lực thanh danh không sai biệt lắm Vụ Thần, chết ở trước mắt vị này trên tay, ít nhất nàng biết đến liền có hai chữ số!

"Đồ Nguyệt muội muội quả nhiên khéo hiểu lòng người, như thế ta an tâm." Tạ Trường An cười ha ha nói."Nếu không còn chuyện gì, vậy ngươi có thể đi về. Ta vừa vặn có chuyện quan trọng muốn làm, sẽ không tiễn."

". . Tạ đại ca, không bằng đi tiểu muội nơi đó ngồi một chút?" Đồ Nguyệt sóng mắt lưu chuyển, khẽ cắn môi dưới, thanh âm lúc này không hiểu mang tới một tia mị ý, thanh âm đang ngồi chữ bên trên nhẹ nhàng tăng thêm.

"Vậy cũng không cần, vạn vừa truyền ra cái gì không tốt thanh danh, bị tiểu muội hiểu lầm sẽ không tốt." Tạ Trường An không hề bị lay động, cười từ chối.

Nói xong thanh âm tách ra, chỉ để lại sắc mặt khó coi Đồ Nguyệt, nổi lơ lửng ở giữa không trung, thật lâu không có động tác..