Chương 245: 245 kết hợp một

Chương 245: 245 kết hợp một

Sóng biển tại Công Tôn Tâm Liên áp chế dưới, cấp tốc đạt được lắng lại.

Cứ việc nàng động tác đã rất nhanh, nhưng như trước vẫn là có bên ngoài lái tới thương thuyền bị cấp tốc mở rộng chiến đấu dư ba gây thương tích hại, dẫn đến một nhánh số lượng vì mười hai chiếc thương thuyền đắm chìm.

Công Tôn Tâm Liên phân phó cấp dưới tiến đến giải quyết tốt hậu quả, chính mình thì cùng đại ca một đạo mời Lâm Huy, đến bọn hắn tư nhân nội thành hành cung.

"Chỗ này hành cung tên là Bích Ngọc cung là chúng ta ba huynh muội trong ngày thường chuyên môn tiếp đãi khách lạ sử dụng chỗ. Bên trong sống phóng túng cái gì cần có đều có, Lâm huynh đệ nếu là không có việc gì  có thể tới trải nghiệm trải nghiệm. Nơi này ta có thể là bắt không ít các tộc nô lệ thả ở chỗ này tiêu hao sử dụng." Đại thành chủ Tạ Trường An ngồi ngay ngắn ở hành cung phòng khách nhỏ chủ vị, cười ha hả nhìn xem phía dưới ngồi xuống Lâm Huy.

Lâm Huy đối diện thì là tiểu muội Công Tôn Tâm Liên.

Lúc này nàng biết được Đồ Nguyệt cái kia tiện người đã bị đại ca đuổi đi, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều, vẻ mặt cũng không bằng trước đó như vậy nghiêm túc cứng đờ.

"Nhiều cám ơn đại ca, tiểu đệ trong ngày thường cơ bản không buông lỏng, hưởng thụ cái gì càng là chưa bao giờ có, thế đạo này quá mức nguy hiểm, cuối cùng không dám lười biếng a. . ." Lâm Huy cảm khái nói.

"Ai, nói cũng phải, chúng ta Vụ Nhân cũng chỉ là vận khí tốt một chút thôi, kì thực thật muốn ta như ngươi nhiều như vậy năm như một ngày khổ tu, ta là làm không được." Tạ Trường An thở dài.

"Tạ đại ca nói đến nơi nào, có thể trở thành Vụ Nhân nếu là đúng như ngài nói đơn giản như vậy, người kia người đều có thể trở thành Vụ Nhân." Lâm Huy cũng không tin đối phương thật sự là dựa vào vận khí chuyện ma quỷ.

Chỉ cần Tạ Trường An không là cái thứ nhất trở thành Vụ Nhân, như vậy đến tiếp sau hết thảy có thể trở thành Vụ Nhân cơ hội, đều tuyệt đối là tranh đoạt thây phơi khắp nơi, gió tanh mưa máu.

Có thể ở đây đợi ác liệt hoàn cảnh bên trong lao ra, thành công trở thành Vụ Nhân, kỳ thật đại bộ phận Vụ Nhân bản chất đều cực không đơn giản.

Thực lực, hoặc là nói ở một phương diện khác thực lực, tuyệt đối là thời đại kia cao cấp nhất tồn tại.

"Nói đến, lúc trước cũng xác thực, vì tranh đoạt lần kia cơ hội, chết vô số người. . Gia tộc của ta, bạn bè thân thích, thậm chí liền nói chuyện với ta nhiều nói vài lời người đi đường, đều vì vậy mà chết. ." Tạ Trường An hơi lóe lên một tia hồi ức ánh mắt."Tốt, chuyện quá khứ không cần kể đến. Uống rượu!" Công Tôn Tâm Liên nâng chén ngắt lời nói. Ánh mắt lóe lên một tia đau lòng. Nàng là biết năm đó đại ca tao ngộ hết thảy.

"Uống rượu." Lâm Huy cũng biết mình nói sai, vội vàng nâng chén.

Ba người xa xa nâng chén hư đụng, uống một hơi cạn sạch.

Lâm Huy trực tiếp dùng nạn bão lực lượng tại trong miệng loại bỏ một lần rượu, tửu dịch tại chỗ liền bị phân giải không còn  tương đương với uống cái không khí. Dạng này là có chút dối trá, nhưng hắn không dám đánh cược. Hắn cùng Hắc Vân hai vị này chẳng qua là lần đầu gặp gỡ cũng không hiểu rõ lẫn nhau, như không đề phòng một chút, chết như thế nào cũng không biết.

Nhu hòa thanh thúy tiếng nhạc tại trong phòng nhỏ quanh quẩn, ba người uống rượu về sau, Công Tôn Tâm Liên chủ động mở miệng.

"Lâm tiểu đệ, đã ngươi nhận đại ca làm huynh trưởng, chúng ta liền như thế xưng hô tốt. Ngươi vậy tỷ tỷ ta giúp ngươi kiểm tra qua, không có việc gì, chẳng qua là thần tâm bị Đồ Nguyệt mị hoặc sửa đổi, ta giúp ngươi điều chỉnh khôi phục qua. Yên tâm. Chỉ cần ngươi tại Hắc Vân một ngày, chúng ta tự nhiên là muốn bảo hộ ngươi cùng gia đình bạn bè thân thích không xảy ra vấn đề."

"Đa tạ Công Tôn thành chủ!" Lâm Huy đứng người lên, thần tình nghiêm túc bái.

"Ngươi về sau gọi ta Công Tôn thư thư liền tốt, không cần phải khách khí. Ngày sau Hắc Vân Thành có rất nhiều ngươi ra sức hỗ trợ thời điểm." Công Tôn Tâm Liên cười cười nói.

Nàng lúc này hoàn toàn không có trước đó như vậy cứng nhắc băng lãnh, rõ ràng Đồ Nguyệt sau khi rời đi nàng mới hồi phục trạng thái bình thường.

"Hiểu rõ, cái kia liền đa tạ Công Tôn thư thư." Lâm Huy thuận nước đẩy thuyền đáp ứng xưng hô thế này.

"Tốt, rất tốt, hôm nay ta Hắc Vân Thành lại phải lớn nhất đem gia nhập liên minh, quả thật là ngày đại hỉ!" Tạ Trường An cười lại lần nữa nâng chén, "Đáng giá ăn mừng một chén!"

Một bên thị nữ cấp tốc tiến lên ngược lại tốt rượu, ba người lại lần nữa cộng ẩm.

Uống một hồi, nhàn phiếm vài câu về sau, Công Tôn Tâm Liên cuối cùng tiến vào vào chủ đề.

"Nói đến, còn có chuyện, trước đó ngươi đề cập với ta, cái kia Thanh Phong Đạo truyền thừa."

"Truyền thừa tiểu đệ ta nguyện ý giao ra, nhưng này truyền thừa có cực lớn chỗ đặc thù." Lâm Huy mặt lộ vẻ khó xử.

"Ồ? Nói nghe một chút?" Tạ Trường An rõ ràng cũng là nghe tiểu muội nói việc này, lúc này mang theo tò mò hỏi.

Nếu như là trước đó, hắn có lẽ không quan tâm cái gọi là Thanh Phong Đạo truyền thừa, nhưng nhìn qua Lâm Huy cùng Đồ Nguyệt giao thủ về sau, ý nghĩ của hắn biến. Mặc dù cả hai cùng hắn vẫn như cũ nguyên không phải một cái trình độ, nhưng trên chiến trường cũng có thể tương đương với trong thời gian ngắn nhiều một vị thông thường Vụ Nhân chiến lực.

Loại cấp bậc cường giả này, đối diện Vụ Nhân cấp cường giả không có cách nào coi nhẹ, mặc dù cấp bậc này thực lực không bằng Vụ Nhân, nhưng xa so với phía dưới cấp độ mạnh rất nhiều rất nhiều. Nếu không điều Vụ Nhân cấp đối phó, chiến trường nhất định xảy ra chuyện. Như điều tới một cái, lại hết sức thua thiệt.

Cho nên đã được cho là cấp chiến lược trình độ.

Ngay sau đó, Lâm Huy đem Thanh Phong Đạo then chốt hạn chế đề một lần.

Đang nghe nhất định phải theo sâu trong đáy lòng tán thành chính mình là Thanh Phong Đạo một thành viên lúc, Tạ Trường An cùng Công Tôn Tâm Liên biểu lộ còn tốt.

Nhưng nghe đến Lâm Huy cái này Đạo Chủ không có cách nào từ nhiệm, hắn nắm giữ lấy pháp ấn thụ ấn tư cách, điểm này liền để hai sương mù người có chút cau mày.

Như pháp ấn thật có hiệu, vì tăng cao thực lực, bọn hắn gia nhập Thanh Phong Đạo cũng đương nhiên không gì không thể.

Nhưng gia nhập về gia nhập, Đạo Chủ không phải mình, này liền có chút khó chịu.

Này có lẽ mang ý nghĩa ngày sau sẽ bị Lâm Huy lợi dụng Thanh Phong Đạo gián tiếp ảnh hưởng quyết đoán của bọn hắn.

"Chúng ta cần muốn suy nghĩ một chút." Tạ Trường An không có một nói từ chối, mà là trì hoãn xuống.

"Được rồi, Tạ đại ca kỳ thật có khả năng hỏi thăm quan sát một chút Thanh Phong Đạo còn lại môn đồ hiện trạng như thế nào. Về sau tự có nhận biết." Lâm Huy cười nhắc nhở.

Hắn căn bản liền không có khống chế người khác ý tứ, chỉ cần đối phương sẽ không đối với mình tạo thành nguy hiểm, đối bên cạnh mình bạn bè thân thích tạo thành uy hiếp. Mặt khác hắn kỳ thật đều không chút nào để ý.

Về sau Tạ Trường An lại giới thiệu hạ Hắc Vân bên ngoài thế lực đối địch tình huống.

Địch nhân lớn nhất, vẫn là tên là Minh Lan Hải Đào Vụ Thần thần bầy. Cái thế lực này cơ hồ tất cả đều là trên biển Hải Đào Vụ Thần tạo thành.

"Nói lên cái này Vụ Thần có lẽ cùng ngươi trước kia nghe nói qua tình huống không giống nhau, Vụ Thần như thế cá thể, chính là thiên địa này thiên sinh tự nhiên sinh ra mạnh mẽ sinh mệnh. Bọn hắn thiên sinh tự mang khống chế một bộ phận tự nhiên quyền hành, uy năng kinh người, lực phá hoại cực kỳ khủng bố. Thậm chí so chúng ta càng mạnh. Nhưng sở dĩ Vụ Thần bây giờ đánh không lại ta các loại, ở thế yếu, thì là bởi vì bọn họ tốc độ khôi phục kém xa tít tắp chúng ta." Tạ Trường An giải thích nói.

"Chúng ta tà sương mù thân thể Bất Tử Bất Diệt, bọn hắn mặc dù có thể mài mòn chân thực tà sương mù, nhưng tốc độ kia cực chậm. Mà nếu là bọn họ không cẩn thận bị chúng ta gây thương tích, thương thế hơi không chú ý liền sẽ bay nhanh lan tràn mở rộng, cuối cùng dẫn đến thân thể xé rách. Cũng chính bởi vì điểm này, thần bầy đồng dạng cùng chúng ta giao thủ đều phải ít nhất hai chọi một ba đối một, tiến công, khống chế, trị liệu, ba hợp một thiếu một thứ cũng không được. Một chọi một, bọn hắn cũng là có thể chống đỡ cái tiền kỳ, hơi cầm lâu một chút liền chắc chắn phải chết."

"Thì ra là thế. ." Lâm Huy hiểu rõ, đối Vụ Thần tồn tại nhiều ít có chút khái niệm.

"Mà lại, bởi vì Vụ Thần phần lớn đều cực kỳ hỗn loạn, dã man, Hỗn Độn, cho nên bọn hắn trì hạ lãnh địa cùng sinh linh đều khổ không thể tả. Mà Vụ Thần lại rất nhiều cần đại lượng sinh linh trợ giúp hắn tìm kiếm tài nguyên, giữ gìn địa bàn, dò xét lãnh địa an toàn. Cho nên chính bọn hắn không ai dùng, liền sẽ thường xuyên chạy tới chúng ta các đại nội thành cướp đoạt nhân khẩu. Đây cũng là chúng ta cùng bọn hắn chiến tranh đầu nguồn một trong." Tạ Trường An tiếp tục nói.

Lâm Huy gật gật đầu, cũng thừa cơ hội này, đem chính mình trước đó một mực ở trong lòng một chút nghi hoặc, dồn dập hỏi ra.

Tỉ như Ngoại Vụ Khu có bao lớn, liên bang bên ngoài còn có cái gì.

"Ngoại Vụ Khu giới tường bên ngoài, ta cũng không biết có bao lớn, ta đã từng thử qua thăm dò, xuyên qua liên bang, xuyên qua xung quanh mấy cái quốc gia, là một mảnh to lớn hoang dã. Nơi đó được xưng là trầm luân hoang nguyên, đồ vật gì đều không có, chỉ có hoang vu màu vàng nham thạch, bầu trời là màu vàng, đại địa cũng là màu vàng, không khí không thể thở nổi, không cách nào làm cho sinh vật sinh tồn, nhiệt độ hàng năm ở vào một ngàn vòng trở lên, trừ ra loại kia đặc thù nham thạch bên ngoài, còn lại hết thảy đi qua chín mươi chín phần trăm đều sẽ nhanh chóng hòa tan." Tạ Trường An hồi ức nói.

Một ngàn vòng! ?

Lâm Huy trong lòng chấn động, đổi một thoáng, đó không phải là bốn ngàn độ trở lên! ? Này cái gì ma quỷ hoàn cảnh! ?

Vụ Nhân dưới hoàn cảnh như thế này đều có thể thời gian dài sinh tồn, đây là hắn không nghĩ tới, quả nhiên là kinh khủng sinh mệnh lực!

"Đại ca đi địa phương, đã từng có vị tiền bối Vụ Nhân đã từng cực hạn thăm dò qua." Một bên Công Tôn Tâm Liên tiếp lấy chủ đề tiếp tục, "Trầm luân hoang nguyên vô biên vô hạn, căn bản bay không đến phần cuối, nhiệt độ cao, không thể thở nổi không khí, cằn cỗi đại địa, không có nước, chỉ có nham thạch, nơi đó căn bản là không có cách nào sinh tồn bất luận cái gì sinh mệnh. Vị tiền bối kia bay trên trăm năm, đến cuối cùng cũng không thể tìm tới đường ra, thế là hắn tại một chỗ tựa hồ là khô héo đi lớn thác nước lớn di chỉ chỗ, lưu lại một cái đánh dấu, sau đó trở về. Cái này là trứ danh Nghiêm Sùng Uy Tiêu Ngân."

"Lớn thác nước lớn di chỉ?" Lâm Huy nhẹ giọng lặp lại.

"Đúng vậy, thác nước kia phi thường lớn, rộng đại khái có bên trên vạn cây số, trên dưới dài không lường được, bởi vì cuối cùng một mực kéo dài đến không nhìn thấy đáy dưới mặt đất Thâm Uyên." Công Tôn Tâm Liên giải thích nói.

". . . ." Lâm Huy không cách nào tưởng tượng khoa trương như vậy phong cảnh.

Trên trăm năm không có gặp đến bất kỳ vật sống, cô tịch đường đi cô độc bay lượn, nếu là hắn nhà thám hiểm, đoán chừng không cao hơn mười năm liền tinh thần xảy ra vấn đề, cũng liền những thứ này tinh thần vốn là có vấn đề Vụ Nhân, sẽ kiên trì như vậy bay xuống đi."Loại địa phương kia, liền Vụ Thần cũng không có, không có cái gì. . Chỉ có một mảnh hoang vu bao phủ tại sương mù xuống. ."

Nói xong, ba người lại trò chuyện nổi lên Lâm Huy Thanh Phong Đạo truyền thừa kiếm pháp, Lâm Huy cũng không tàng tư, tại chỗ đứng dậy diễn luyện, Thanh Phong kiếm pháp hoàn mỹ bản, tại hai sương mù mặt người trước vẫn là đem ra được.

Tại chỗ liền để cho hai người bay lên từng tia từng tia hứng thú, cũng đứng dậy đi theo diễn luyện.

Kết quả.

Lâm Huy mí mắt khẽ run nhìn xem hai cái lệch ra tới xoay đi cứng đờ cơ thể người, trong lòng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lo lắng nói đối phương trở mặt, thế là chỉ có thể nhẫn nhịn.

Có lẽ là có thể đẩy lên tới khiến cho hắn thấy người đều là thiên tài, bây giờ ánh mắt của hắn so với trước cao rất nhiều rất nhiều.

Giống trước mắt hai cái liền Thanh Phong kiếm pháp một chút hoàn mỹ ý cảnh đều không cảm ứng được gia hỏa. Cứ việc này loại khuôn mẫu hóa chiêu thức phục khắc rất hoàn mỹ, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Này loại phục khắc luyện thêm một trăm năm cũng sờ không được hoàn mỹ bản một bên.

Cái này cần ngộ.

Thấy Lâm Huy không nói một lời, Tạ Trường An cùng Công Tôn Tâm Liên cũng biết mình hai người là thật không có thiên phú gì, chỉ có thể coi như thôi.

Giới cười dưới, ba người hồi quy nguyên vị, hơi hàn huyên chút Hắc Vân chuyện lý thú, cùng với đối với Lâm gia về sau an bài. Bữa này tiệc rượu cũng giải tán.

Lúc này Thanh Phong Đạo bên trong viện.

Rất nhiều môn đồ đệ tử tề tụ một đường đã đợi chờ Lâm Huy đã lâu.

Tê

Cửa sân im ắng bị đẩy ra, Lâm Huy thân ảnh lóe lên, xuất hiện trong sân, nhìn xem ở đây hơn sáu mươi môn đồ.

"Đạo Chủ!"

"Đạo Chủ! ? Ngài không có sao chứ! ?"

"Đạo Chủ, đến cùng là chuyện gì xảy ra! ? Vừa mới. ."

Mọi người dồn dập theo chuông gió bên trong truyền âm tới."Không sao, Hắc Vân ba vị thành chủ hỗ trợ đối phó Đồ Nguyệt Thành chủ chỉ trích, còn đáp ứng để cho chúng ta Thanh Phong Đạo như vậy tại Hắc Vân định ra, an ổn sinh hoạt." Lâm Huy trực tiếp đem kết quả nói ra.

Lập tức mọi người tại đây một thoáng an tĩnh lại.

Thành chủ! ?

Cấp độ này ở đây tất cả mọi người rõ ràng là đại biểu cho cái gì.

Đó là cái thế giới này đỉnh điểm nhất tồn tại, là tên là Vụ Nhân tối cường quần thể.

Mà bây giờ, Đạo Chủ lại còn nói phục Hắc Vân ba vị thành chủ ngăn trở Đồ Nguyệt, đáp ứng che chở bảo vệ bọn họ Thanh Phong Đạo!

Ý vị này, ngày sau Thanh Phong Đạo có thể tại so Đồ Nguyệt càng phồn hoa Hắc Vân cấp tốc phát triển lớn mạnh!

Đây đối với bất kỳ một cái nào Thanh Phong Đạo môn đồ, đều là một cái kinh thiên to lớn lợi tốt.

Dù sao so với Đồ Nguyệt, Hắc Vân bên này các phương diện điều kiện đều muốn thật tốt hơn nhiều.

Tô Á Bình cao hứng về sau, cũng lặng yên thấp giọng truyền âm vài câu.

Lâm Huy sững sờ, trấn an hạ hưng phấn kích động mọi người, quay người lóe lên, xuyên qua hành lang đi vào sân sau..