Chương 246: 246 kết hợp hai

Chương 246: 246 kết hợp hai

Liễu Tiêu đang một thân thiếp thân áo trắng, tay áo dài quần dài, ngốc ngốc đứng tại vườn hoa một bên, đưa tay nắm bắt trong vườn hoa nở rộ màu hồng Tiểu Hoa.

Nàng không tính Lâm Huy thấy qua xinh đẹp nhất cái kia một ngăn, nhưng khí chất lại là đặc thù nhất một loại.

Dáng người lúc này ở thiếp thân quần áo hạ bày ra, trên thân so cô gái tầm thường đầy đặn chút, hạ thân ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà, hai chân không phải dài lắm, nhưng cũng tiêu chuẩn, đường cong có thời gian dài tập võ căng cứng thon dài cảm giác.

Lúc này cảm ứng được Lâm Huy đến, Liễu Tiêu cũng xoay người, thần tình nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn.

"Ta nghĩ tới rất nhiều loại tương lai kết cục, lại duy chỉ có không nghĩ tới, thế mà lại là ngươi."

"Tỷ ngươi có ý tứ gì?" Lâm Huy sững sờ.

"Như là đã nắm ta trong trong ngoài ngoài toàn thấy hết, ta đây về sau cũng không cách nào lập gia đình, chỉ có thể tuyển ngươi. Ngươi dự định cái gì thời điểm cùng ta đi ngủ?" Liễu Tiêu nói thẳng.

". ." Lâm Huy cũng nghĩ qua này lần gặp gỡ khả năng xuất hiện rất nhiều loại tình huống, lại duy chỉ có không nghĩ tới, Liễu Tiêu thế mà trực tiếp như vậy.

"Làm sao? Ngươi muốn trốn nợ! ?" Liễu Tiêu trừng mắt hạnh, bộ ngực cấp tốc trống động, liền muốn bão nổi.

Nhưng nghĩ đến chính mình đánh bất quá đối diện cái này lão đệ, lúc này liền lại nổi giận trong bụng nén trở về.

"Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, ta là loại kia truyền thống nhất người, ngươi đem ta thấy hết, về sau ngươi liền phải cùng ta sinh con! Không phải. ."

"Không phải cái gì?" Lâm Huy quỷ thần xui khiến hỏi một câu.

"Không phải ta liền tự sát!" Liễu Tiêu hai mắt mỏi nhừ, trong mắt thế mà một thoáng doanh lên hơi nước. Nàng cố nén nước mắt, nỗ lực không để cho mình tại đệ đệ trước mặt thất thố, có thể tỉnh táo sau đọng lại thật lâu cảm xúc, tại thời khắc này như vỡ đê nước lũ, căn bản không chặn nổi.

Nàng đánh không lại đệ đệ, chỉ có thể dùng chính mình bức bách đối phương, như đối phương liền cái này đều không để ý cái kia nàng liền thật không có biện pháp. .

"Ai. ." Lâm Huy không phản bác được, nhìn ra lúc này Nhị tỷ quẫn bách.

"Tốt, về nhà chúng ta liền thành hôn."

"Một lời đã định!" Liễu Tiêu cấp tốc nói."Một lời đã định."

Lâm Huy cũng không gạt bỏ Nhị tỷ, trên thực tế hắn đối với thành thân thành hôn cũng không chấp niệm, Nhị tỷ quyết định nhanh chóng, một lòng chỉ ưa thích khổ tu, làm việc cũng lanh lẹ dứt khoát, đúng là cái không sai ứng cử viên.

Cứ như vậy thành hôn, suy nghĩ kỹ một chút, cũng không tệ. .

Hai người cùng ngày liền trở về Lâm gia, đem quyết định này nói cho trong nhà.

Lão cha Lâm Thuận Hà tại chỗ liền choáng váng, này trước đó Liễu Tiêu còn muốn chết muốn sống, chạy còn nhanh hơn Hầu Tử, hiện tại liền kiên định không thay đổi không phải Lâm Huy không gả. Cái này trước sau biến hóa tựa hồ quá lớn điểm.

Nhưng này coi là tốt sự tình, hắn không có lý do để phản đối, thậm chí hắn vốn là người ủng hộ. Tại chỗ liền đánh nhịp, lập tức liền chuẩn bị thành thân nghi thức.

Liễu Sinh Lan cũng hết sức vui mừng nữ nhi có thể cùng Lâm Huy kết hợp. Lâm gia Lâm Huy nàng ở chung lâu như vậy cũng biết là cái hạng người gì, mặc dù tại bên ngoài thanh danh rất kém cỏi, nhưng mình ở gần người mới biết, Lâm Huy sinh hoạt cá nhân thật vô cùng sạch sẽ, đối đãi chính mình căn bản chính là khổ hạnh tăng đãi ngộ. Trừ ra luyện võ liền là luyện võ. Dạng này một cái thuần túy người, thực lực còn lớn mạnh, tại đây cái nguy hiểm thế giới không hề nghi ngờ tuyệt đối có thể sinh ra tư chất tốt nhất hài tử.

Một đời lại một đời, thực lực vững chắc, phúc thọ rả rích, như thế mới là gia tộc lớn mạnh cử chỉ.

Mẫu thân Diêu San càng không cần phải nói, đối với nhi tử cùng Liễu Tiêu đều rất tốt, trước đó cũng tại lo lắng nhi tử lại ở kết thân việc này trước đó xứng nhận lừa gạt, hiện tại tốt, cùng Tiêu Tiêu cùng một chỗ, Liễu Tiêu hạng người gì, nàng vô cùng rõ ràng, tự nhiên duy trì.

Lo lắng duy nhất, chỉ có Lâm Tiểu Liễu.

Thành thân an bài tại sau khi quyết định Đệ Tam Thiên.

Tiệc cưới chỉ thông tri Thanh Phong Đạo môn đồ, Lâm gia gần đây mới kết giao số ít người mạch, tại Lâm Huy yêu cầu của mình dưới, ba vị thành chủ cũng chỉ lặng lẽ đưa lên chúc phúc lễ vật, không có nhường Lâm gia mọi người biết. Để tránh hù đến mọi người.

Có tầng này Thông Thiên quan hệ, Lâm Huy kế hoạch lúc trước cũng không dùng được. Vậy cũng là kế hoạch không bằng biến hóa.

Đồng thời hắn cũng lo lắng nếu là cái tầng quan hệ này bị người bên cạnh biết được, sẽ dẫn đến ra không tốt manh mối. Dù sao rất nhiều vấn đề, đều là tự thân tâm tính định vị quá cao bố trí.

Còn không bằng an tâm ẩn giấu đi, nhường đại gia tâm tính vẫn như cũ ở vào nguyên bản trạng thái an ổn sinh hoạt, nếu là gặp được phiền toái nguy hiểm, lại đến lúc bắt đầu dùng một ít.

Theo Lâm Huy có thể yên lặng sinh hoạt, không lo lắng ăn uống vấn đề an toàn, cũng đã là cái thế giới này khó được mỹ hảo.

Cho nên trên biển Đồ Nguyệt một trận chiến bị che giấu xuống, Lâm gia mọi người trừ ra Liễu Tiêu bên ngoài, đều không biết, thậm chí cũng không biết đánh như thế một trận.

Coi như Liễu Tiêu, cũng chỉ là mơ hồ biết có cái rất mạnh nữ nhân cầm nàng uy hiếp đệ đệ, sau đó mình bị đệ đệ cứu. Chỉ thế thôi.

Đến mức hắn trí nhớ của hắn, nàng sớm đã tại Công Tôn Tâm Liên chữa trị dưới, triệt để quên đi.

Dù sao cái kia bộ phận trí nhớ hoàn toàn liền là bị Đồ Nguyệt mị hoặc chỗ sinh ra.

Tiệc cưới qua đi.

Lâm Tiểu Liễu run rẩy nắm lấy Liễu Tiêu tay.

"Nhị tỷ. . Ngươi nhất định phải cẩn thận. . !"

"Ừm, ngươi yên tâm, ngươi lời nhắn nhủ ta đều nhớ kỹ." Liễu Tiêu một thân tân nương Đại Hồng cưới váy, lúc này hóa trang khuôn mặt xinh đẹp Lãnh Túc, trong ánh mắt tràn đầy nghiêm túc.

Lâm Tiểu Liễu là Lâm gia cảm ứng thiên phú cao nhất, điểm này tất cả mọi người đã công nhận.

Nàng gần nhất theo trao đổi năng lực càng ngày càng mạnh, rất nhiều ý tứ đều có thể rõ ràng biểu đạt hoàn chỉnh.

Lần này, nàng là cả nhà một cái duy nhất không vui người.

Cho nên tại phát hiện điểm này về sau, Liễu Tiêu chủ động đi cùng nàng nói chuyện một đêm tâm, kết quả sau khi ra ngoài, sắc mặt của nàng cũng biến thành cùng Lâm Tiểu Liễu đồng dạng, nghiêm túc bên trong mang theo một tia lo lắng.

"Huy ca ca là người tốt, nhưng trên người hắn cỗ lực lượng kia, thực sự quá kinh khủng. . Sơ ý một chút, Nhị tỷ ngươi khả năng. ." Lâm Tiểu Liễu tựa như sinh ly tử biệt nắm thật chặt Liễu Tiêu tay.

"Không sợ, như thật xuất hiện một màn kia, kia chính là ta đã định trước mệnh!" Liễu Tiêu chân thành nói.

Lâm Huy bọn người ở tại cách đó không xa không phản bác được, biểu lộ quái dị.

Hắn không biết Lâm Tiểu Liễu cảm ứng được cái gì, nhưng hắn đối lực lượng của mình chưởng khống tình huống rất rõ ràng, tại thời gian dài khổ tu hạ chưởng khống trình độ vô cùng hoàn mỹ, căn bản không có khả năng xuất hiện ngộ thương Liễu Tiêu tình huống.

Huống chi Liễu Tiêu cũng là Thần Quan, tố chất thân thể mạnh phi thường, sẽ không tùy tiện thụ thương.

Đêm đó, thay nhau mời rượu về sau, Lâm Huy kéo Liễu Tiêu, tại mọi người chúc phúc cùng trong tươi cười, đi vào Lâm phủ đằng sau chuyên môn chuẩn bị cho bọn họ một chỗ sân nhỏ.

Lâm Thuận Hà mấy người cũng uống rượu quá nhiều, dẫn đến có chút khốn, liền ai đi đường nấy nghỉ ngơi. Lâm gia mới sắm đưa phủ đệ đủ lớn, đầy đủ ở đây tất cả mọi người có thể đơn độc vào phòng nghỉ ngơi.

Tô Á Bình, Hạ Tư cũng đều đưa lên lời chúc phúc của mình lễ vật về sau, liền riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Tất cả mọi người đang mong đợi, Lâm Huy tương lai sinh ra hài tử, sẽ là dạng gì tư chất.

Hết thảy đều lộ ra tốt đẹp như vậy, yên ổn, hạnh phúc.

Bên phòng cưới.

Lâm Huy ôm lấy Liễu Tiêu, đem hắn nhẹ nhàng đặt tại trên giường.

"Nhị tỷ. ."

"A Huy. . Ta. . Ta kỳ thật có cái dở hơi, liền là có đôi khi, mong muốn lại ngượng ngùng nói, cho nên. . Nếu như ngươi phát hiện ta càng là nói không muốn, vậy liền ý là ta. . Ta vô cùng mong muốn. . ." Liễu Tiêu trước kia cũng không phải không có lịch duyệt người, sớm liền hiểu nam nữ điểm này sự tình. Lúc này khuôn mặt đỏ bừng, hai tay che mặt, không dám nhìn Lâm Huy.

"Ta hiểu được." Lâm Huy trịnh trọng gật đầu.

"Ừm. . Ngươi. . Ngươi tới đi!" Liễu Tiêu bưng chặt mặt, một bộ chỉ cần ta che mặt, địa phương còn lại cản không chặn cũng không quan hệ dáng vẻ.

"Ta liền ưa thích cuồng dã!"

"Tốt!" Lâm Huy giây hiểu.

Sau hai canh giờ. . .

Vù

Lâm Huy phòng cưới bên trong, một bóng người phá cửa mà ra, cửa gỗ tại chỗ đập tan, hóa thành mảnh vỡ nổ bắn ra.

"Không được qua đây! Ngươi không nên tới! ! !" Liễu Tiêu mang theo thanh âm nức nở hơn nửa đêm truyền khắp bị Dạ Bằng che khuất hơn phân nửa Lâm phủ.

Lâm Thuận Hà một cái giật mình theo Diêu San bên người bắn lên, phủ thêm ngoại bào liền xông ra khỏi cửa phòng.

Lúc này những người còn lại cũng lục tục ngo ngoe ra tới, hội tụ đến phòng cưới sân nhỏ sát vách đất trống lên.

Toàn bộ bên trong Lâm phủ ở hơn hai trăm người, đại bộ phận sẽ thân pháp, trừ ra tuần tra người bên ngoài, lúc này đều tại trong vòng mười giây chạy tới nơi này.

Tô Á Bình, Hạ Tư, cùng sịu mặt Thu Y Nhân, biểu lộ nghiêm nghị Lý Viên Viên, trước hết nhất đến, bốn người vừa đến đất trống, liền thấy Liễu Tiêu hai chân run rẩy, đứng tại bên tường run lẩy bẩy, trên mặt lê hoa đái vũ, con mắt đều khóc sưng lên. Lúc này còn ôm bụng không ngừng rên rỉ kêu lên đau đớn. Thấy hắn quần áo có chút không ngay ngắn, Thu Y Nhân liền vội vàng tiến lên cởi chính mình ngoại bào đem hắn che khuất.

Xùy. Lúc này Lâm Huy mới một mặt bất đắc dĩ xuất hiện trong mắt mọi người, hướng phía Liễu Tiêu từng bước một đi đến.

"Nhị tỷ ngươi." "Đừng tới đây! !" Liễu Tiêu toàn thân phát run, kêu to."Ta không thành thân! Ta không tới! ! Cái này hôn ta không kết! !"

"" mọi người nhìn nhau không nói gì, không ít người đều đoán xảy ra điều gì tình huống.

Lâm Thuận Hà càng là đỏ bừng cả khuôn mặt, mắt nhìn Liễu Sinh Lan, người sau cũng là sắc mặt khó coi.

"Đại gia trước tản. Cụ thể tình huống như thế nào, ta tới hỏi một chút. Hiện tại gom lại cùng một chỗ người quá nhiều, đối Tiêu Tiêu không tốt." Diêu San lúc này thân là Lâm Huy mẫu thân, chủ động đứng ra.

"Đúng." Mọi người dồn dập ứng tiếng, hành lễ, sau đó riêng phần mình thối lui.

Liền Lâm Huy, Liễu Tiêu bị Diêu San mang theo đơn độc tiến vào khác một gian phòng.

Sau mười phút, Diêu San lắc đầu, dẫn Lâm Huy đi tới

"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, việc này, chúng ta tới xử lý." Nàng than thở, cho Lâm Huy nói ra.

"Tốt, mẹ ngươi. ." Lâm Huy muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là không có nói tiếp. Thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Lưu lại Diêu San cùng Lâm Thuận Hà, Liễu Sinh Lan ba người tụ tại trong tiểu viện.

Lâm Thuận Hà đưa tay tại trong túi eo nhấn xuống một vật.

Lập tức vô hình gợn sóng theo chung quanh hắn khuếch tán ra đến, ngăn cách ngoại giới dò xét.

"Nói đi, San San, nơi này không có người ngoài." Hắn nghiêm mặt hỏi.

"Là Tiêu Tiêu, gánh không được." Diêu San thở dài, "A Huy thể chất quá mạnh, không, đã không phải là mạnh, mà là đến một cái chúng ta căn bản không có cách nào tưởng tượng trình độ. Hai người tại cùng một chỗ chân sau đủ hai canh giờ, đều không ngừng qua, mà lại. . Các ngươi cũng biết, A Huy tự sáng tạo võ học, phong cách là cái gì. ."

"Tốc độ! ?"

Lâm Thuận Hà phản ứng đầu tiên. Một bên Liễu Sinh Lan cũng trong nháy mắt hiểu rõ.

Hai người sắc mặt quái dị, liếc nhau."Liền là các ngươi nghĩ như vậy." Diêu San tiếp tục thở dài."Ta kiểm tra một hồi Tiêu Tiêu tình huống, không có rõ ràng ngoại thương, liền là cả người Thái Hư. Hỏi nàng A Huy bên kia thế nào, kết quả nàng cho ta nói A Huy bên kia một lần đều chưa từng tới. . Nàng chính mình cũng là không biết bao nhiêu lần, tối thiểu mấy ngàn lần là có."

Tê

Lâm Thuận Hà cùng Liễu Sinh Lan không khỏi hít sâu một hơi.

Mấy ngàn lần! ! ?

Heo đều không như thế có thể

Không đúng. Heo sao có thể cùng Lâm Huy so! ? Này mẹ nó đơn giản liền là không hợp thói thường cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà!

Ba người đưa mắt nhìn nhau trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, không biết như thế nào cho phải.

Việc này chợt nhìn rất tốt cười, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như không giải quyết việc này, về sau Lâm gia huyết mạch nên làm sao lưu truyền! ?

Đây là cái vấn đề rất nghiêm trọng..