Chương 247: 247 mưu tính một

Chương 247: 247 mưu tính một

Liễu Tiêu thoát đi chẳng qua là tạm thời cảm xúc phát tiết, cách một ngày trước kia, đại gia lại khôi phục lại tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh tình huống. Lâm Huy sớm tiến đến vùng biển tu luyện, hắn bây giờ tu hành kiếm pháp cơ bản đều đi chính là vùng biển, bởi vì động tĩnh quả thực có chút lớn.

Cơ sở Thai Phong kiếm pháp tu hành hoàn tất về sau, hắn mới trở lại thành trấn tiếp tục Tinh Tức Kiếm Điển tu hành.

Sinh chi nhịp đập góp nhặt tốc độ vô cùng chậm, Lâm Huy tại thử các loại khác nhau nhịp đập về sau, phát hiện theo sinh mệnh lực càng mạnh giống loài trên thân, lấy được sinh chi nhịp đập cũng nhiều nhất.

Nhưng cái này sinh mệnh lực mạnh giống loài, bản thân cũng số lượng thiếu, khó tìm kiếm, lại không dễ dàng có tự nhiên thụ thương cơ hội cho hắn gặp gỡ.

Dù sao người ta đều sinh mệnh lực mạnh, bị thương chính mình liền khép lại căn bản không cần hắn xuất thủ tương trợ cứu rỗi.

Mà muốn hắn tự mình ra tay nắm người khác đánh cho tàn phế, như vậy không phù hợp sinh chi nhịp đập thu hoạch điều kiện.

Thế là Lâm Huy cũng chỉ có thể thành thành thật thật lợi dụng chủng loại tới xoạt tiến độ.

Dù sao dựa theo Huyết Ấn chỗ nhắc nhở chỉ phải hoàn thành chín mươi chín loại loại hình khác nhau giống loài cứu rỗi, liền có thể thu được sinh chi nhịp đập, từ đó cảm ngộ tầng thứ nhất Tinh Tức Kiếm Điển.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Lâm Huy cùng Liễu Tiêu thành hôn dư ba, cũng dần dần lắng lại.

Theo chậm rãi tiết tấu khống chế cùng điều chỉnh, tháng ngày cũng trở về về đến hắn trong lý tưởng an ninh hòa bình.

Không có áp bách, không có trói buộc.

Thanh Phong Đạo mọi người cũng đều riêng phần mình có chính mình phát triển tiền đồ, Lâm Tiểu Liễu cũng thuận lợi tiến nhập nội thành võ viện, bắt đầu cầu học hành trình. Mà Hắc Vân thành chủ Tạ Trường An cũng nói lời giữ lời, sau hai tuần, đại ca Liễu Võ Tuấn một mặt mộng bức xuất hiện ở Lâm phủ cửa chính, bị chờ đợi đã lâu Liễu Sinh Lan Lâm Thuận Hà đám người đón vào.

Hắc Vân cho Liễu Võ Tuấn an bài Vũ Cung bình điều chức vụ, tại đây bên trong đảm nhiệm một cái chức quan nhàn tản, cũng tính có thể chiếu ứng lẫn nhau. Bởi vì Hắc Vân tài nguyên xa xa so Đồ Nguyệt phong phú, cho nên coi như chẳng qua là chức quan nhàn tản, Liễu Võ Tuấn hưởng thụ được tài nguyên tu luyện cũng vượt qua tại Đồ Nguyệt lúc trạng thái, cái này khiến hắn tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, cấp tốc thích ứng cuộc sống ở nơi này.

Thời gian chỉ chớp mắt, chính là hơn một tháng.

Thanh Phong Đạo bên trong viện.

Lâm Huy khoanh chân cùng đại ca Liễu Võ Tuấn ngồi đối diện nhau, hai người tại sân nhỏ dưới cây lê pha trà nói chuyện phiếm, hai người đều mới hoàn thành hôm nay tu luyện, hiện tại là tạm thời tu chỉnh thời gian.

"Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . ." Liễu Võ Tuấn hai tay núp ở trong tay áo cũng làm cùng một chỗ, bất đắc dĩ nhìn xem đối diện Lâm Huy.

"Ta ngày ấy, mắt lườm một cái khép lại, trước mắt hết thảy liền triệt để đại biến. Sau đó liền có người cho ta nói ta theo Đồ Nguyệt tới Hắc Vân. Thật, trước sau tựa như là giống như nằm mơ. Sau đó còn có người cho ta nói, đệ đệ ngươi thực lực quá mạnh, thỉnh động Hắc Vân thành chủ tự mình muốn người, cho nên mới có thể bình an nhảy vọt hai đại hải vực đi vào Hắc Vân Thành. . ."

"Đại ca, việc đã đến nước này, không bằng ăn tôm?" Lâm Huy cầm lấy một cái làm tôm, nội lực chấn động, tôm xác tự động phân giải, tinh chuẩn chỉ còn lại có màu đỏ nhạt tôm làm lưu tại tay hắn lên.

"Ừm. . Không nói, không nói. Thật không biết ngươi là tu luyện thế nào. . . Ai, tiếp xuống. Ngươi có tính toán gì? Ngay tại Hắc Vân triệt để định ra tới?" Liễu Võ Tuấn thở dài.

"Không phải đâu? Nơi này yên ổn ôn hoà vật tư phong phú, có ba vị thành chủ trông nom, sinh hoạt cũng không tệ, khoảng cách Đồ Nguyệt cũng có thể tình cờ biết được một chút tin tức, thuận tiện đại ca ngươi nhóm nghe ngóng hảo hữu sư trưởng tình huống. Nhiều như vậy điều kiện đều thỏa mãn, còn có thể chạy chỗ nào?" Lâm Huy hỏi lại. Đem tôm làm đưa vào trong miệng.

"Nói cũng phải . Bất quá, tại bị mang tới trước đó, ta kỳ thật đang ở tham dự Vũ Cung bên kia một hạng bí mật hành động. Nói đến, việc này cùng A Huy ngươi cũng có chút liên hệ." Liễu Võ Tuấn nói.

"Ồ?" Lâm Huy nhíu mày, hắn nghĩ không ra chính mình một cái thành thành thật thật ngoại thành võ đạo chủ, còn có thể cùng Vũ Cung bí mật hành động nhấc lên quan hệ thế nào?

"Còn nhớ rõ Hàn Tiếu Nguyệt sao?" Liễu Võ Tuấn nói tiếp.

". . Nàng? Làm sao vậy?" Lâm Huy cầm lấy cái thứ hai tôm làm tay có chút dừng lại.

Hắn lúc gần đi cùng Hàn Tiếu Nguyệt phân biệt, kỳ thật đã tương đương với quan hệ của hai người biến hóa.

Theo trước đó từng tia mập mờ, đến an tĩnh ôn hoà bằng hữu, đồng đạo.

Lúc trước hai mươi năm ước hẹn, không biết tương lai còn có thể hay không hoàn thành, Lâm Huy không biết, Hàn Tiếu Nguyệt cũng không biết.

Cho nên lúc đó tiễn biệt lúc, hai người đều xem như là cuối cùng tách rời đối đãi. Không nghĩ tới bây giờ lại từ đại ca trong miệng biết được Hàn Tiếu Nguyệt tin tức.

"A Huy, ngươi. . Cũng cần phải tiếp xúc qua mục nát dị hoá tình huống a?" Liễu Võ Tuấn trầm giọng nói.

"Đúng. ." Lâm Huy ánh mắt lạnh lẽo, hồi tưởng lại trước đó Thanh Phong Đạo bên trong Tiết Mông chết.

"Cái kia ta cho ngươi biết, mục nát kỳ thật vẫn luôn tại gia tốc, vẫn luôn đang thay đổi nhanh." Liễu Võ Tuấn nói tiếp.

"Biến nhanh? Có ý tứ gì?" Lâm Huy trong lòng lóe lên rất nhiều suy đoán, ánh mắt cũng sắc bén, nhìn chằm chằm đại ca  chờ đợi đáp án.

"Mặt chữ ý tứ, mục nát kỳ thật từ cổ chí kim vẫn luôn tồn tại, nhưng chúng ta Toa Nguyệt Giáo, kỳ thật tìm được một loại phương pháp  có thể ngắn ngủi trì hoãn nhất định khu vực bên trong mục nát tốc độ. Loại phương pháp này, ngươi cũng hẳn phải biết, cái kia chính là. ."

"Gánh vác?" Lâm Huy lên tiếng.

"Không, là đúng xông." Liễu Võ Tuấn lắc đầu, "Gánh vác, chẳng qua là đem càng nhiều tân sinh mệnh kéo đến cùng một chỗ, giúp mạnh mẽ cá thể trì hoãn mục nát. Đây là chỉ nhằm vào mạnh mẽ cá thể mới có thể hưởng thụ pháp môn, là hi sinh tầng dưới chót, chỉ lợi tốt trung bình chếch lên tầng pháp môn. Nhưng loại phương pháp này cực kỳ ỷ lại tại tân sinh lực. Cho nên Đồ Nguyệt có Trường Sinh luân, Hình Đạo sẽ tới chỗ chiến tranh cướp người. Hắc Vân dùng phồn hoa cùng yên ổn, lượng lớn phong phú vật tư, hấp dẫn người."

"Có thể hiểu được." Lâm Huy gật đầu.

"Nhưng chân chính tầng dưới người, ngươi có nghĩ tới không, bọn hắn kết cục là cái gì?" Liễu Võ Tuấn lại lần nữa nói.

". . . Chờ đợi mục nát." Lâm Huy nói khẽ.

"Đúng thế. Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình hướng đi mục nát, đối ngoại, rất nhiều người tuyên truyền là Vạn Phúc Nhục dẫn đến, kỳ thật. . . Ta tham dự hành động lần này, cũng ra ngoài trao đổi qua rất nhiều mặt khác nội thành đồng đạo, nhất sau phát hiện một cái bí mật." Liễu Võ Tuấn bưng lên một chén nước trà, uống một hơi cạn sạch.

"Ta phát hiện, rất nhiều địa phương khác thành trì, tầng dưới chót người kỳ thật đều một dạng, đồng dạng sẽ huyết nhãn hóa, huyết thân hóa. Bọn hắn có thậm chí không có Vạn Phúc Nhục, nhưng vẫn như cũ có thể như vậy, vì cái gì?"

". Ngươi nói là, Vạn Phúc Nhục dẫn đến mục nát dị hoá tình huống, nhưng thật ra là giả?" Lâm Huy nhíu mày.

"Không, không nhất định là giả, khả năng xác thực có cái hiệu quả này, nhưng chân chính dẫn đến mục nát căn nguyên, hẳn không phải là Vạn Phúc Nhục, vật này hẳn là chẳng qua là làm ra gia tốc tác dụng." Liễu Võ Tuấn nghiêm nghị nói.

"." Lâm Huy trầm mặc xuống, không nói gì.

"Ai. . Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy, ta có chút lớn đề nhỏ làm, nhân sinh tới phải có một chết, mục nát mà chết cùng tự nhiên chết già, cũng không có quá nhiều khác nhau. Nhìn một chút nội thành bên trong nhiều như vậy lão nhân, bọn hắn thậm chí còn có bảy tám chục tuổi, lớn tuổi như vậy đều không có mục nát, nói rõ mục nát dị hoá cực hạn hẳn là tiếp cận chúng ta người bình thường tuổi thọ cực hạn. Chúng ta kỳ thật không nên để ý, là tự nhiên chết già, vẫn là mục nát mà chết." Liễu Võ Tuấn cảm khái nói.

"Cho nên, đại ca ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lâm Huy buông xuống tôm làm, sắc mặt dần dần nghiêm nghị, hắn tựa hồ nghe ra một ít gì đó.

"Ta muốn nói A Huy, ngươi có nghĩ tới hay không. ." Liễu Võ Tuấn dừng lại, tựa hồ tại nỗ lực tổ chức ngôn ngữ, nên nói như thế nào ra tới so sánh phù hợp.

"Có nghĩ tới hay không, đi cải biến, cái này nhìn như như thường, lại không bình thường hiện trạng?"

"Vì sao muốn cải biến?" Lâm Huy hỏi."Ta chỉ cần bên người gia đình, bạn bè thân thích, đều không ngại, liền không quan trọng. Thế gian này vạn vật, tự có tự nhiên phát triển cân đối cân bằng, ta không có cái năng lực kia, cũng không có cái kia phần quyết tâm, đi cải biến đại thế."

"Nhưng chúng ta bây giờ phát hiện, mục nát tốc độ, đang đang tăng nhanh." Liễu Võ Tuấn cấp tốc nói.

"Tăng tốc?"

"Đúng. Việc này kỳ thật rất sớm đã xuất hiện dấu hiệu. Cho nên có rất nhiều trung bình chếch lên tầng chí sĩ đầy lòng nhân ái, cũng đang chăm chú giám sát mục nát tình huống. Sớm tại ngàn năm trước, liền có ta Toa Nguyệt Giáo tiền bối thông qua các nơi thu thập tin tức, thống hợp ra một phần văn kiện, nộp lên cho liên bang. Liên bang cũng tương đương coi trọng, bởi vậy thành lập cùng Toa Nguyệt Giáo liên hợp đặc biệt chấp hành cơ cấu... Huyết triều sẽ." Liễu Võ Tuấn nói đến đây, ngừng lại, nhìn về phía Lâm Huy.

"Đại ca, ngươi. . Gia nhập cái này huyết triều biết?" Lâm Huy xem như hiểu rõ. Này đại ca là tới kéo mới.

"Ta ngay từ đầu liền là huyết triều sẽ một thành viên, theo ta bái nhập lão sư môn hạ ngày đó lên, chính là." Liễu Võ Tuấn trả lời, "Huyết triều sẽ phụ trách bồi dưỡng Siêu Thích Ứng Giả, dùng Siêu Thích Ứng Giả khủng bố tái sinh lực, khổng lồ sinh mệnh lực, tại cố định chu kỳ tiết điểm lúc, đối xông trong phạm vi nhất định mục nát gia tốc. Cái này là huyết triều sẽ thành lập mục đích."

"Sau đó thì sao?" Lâm Huy không phải hết sức tin lần giải thích này. Nắm đại thế chậm lại nói thành là công lao của mình, có chứng cứ sao?"Sau đó, mấy năm trước một vị nguyên bản hẳn là tại Đồ Nguyệt phụ cận đối xông mục nát gia tốc Siêu Thích Ứng Giả, bởi vì ngoài ý muốn bạo loạn, dẫn đến bị Đồ Nguyệt Thành chủ một chưởng đánh chết. Thế là. . Phiến khu vực này mục nát liền không có ách chế. Ta trước khi đi, đã có trong hội tiền bối thống kê ra, gần nhất một hai năm mục nát cực hạn tuổi thọ, theo tám mươi lăm, cấp tốc hạ thấp tám mươi, lại còn đang bay nhanh ngã xuống bên trong." Liễu Võ Tuấn nói.

Không đợi Lâm Huy hỏi thăm, hắn liền nói tiếp."Vì ách chế này các loại tình huống, Hàn Tiếu Nguyệt là lần này Siêu Thích Ứng Giả đội ngũ người dẫn đầu, quyết định trước giờ thôi thúc dưới một cái Siêu Thích Ứng Giả bổ khuyết Đồ Nguyệt Thành khu mục nát sâu hạch. Nguyên bản an bài là mỗi mười năm một vị, nhưng bởi vì bên trên một vị chết đi, dẫn đến hết thảy Siêu Thích Ứng Giả đều không thể không thuận vị dịch chuyển về phía trước."

"Cái này cùng Hàn Tiếu Nguyệt có quan hệ gì?" Lâm Huy nói. Mặc dù nàng đã mơ hồ đoán được một khả năng nhỏ nhoi. Nhưng vẫn là hỏi ra câu nói này.

"Sớm định ra ba mươi năm sau đến phiên Hàn Tiếu Nguyệt bổ khuyết sâu hạch, nhưng bây giờ thiếu một vị Siêu Thích Ứng Giả, nàng vòng kỳ biến thành hai mươi năm sau, này hay là bởi vì nàng là này một đội bốn người bên trong dẫn đầu đội trưởng, có giám sát chức trách, chỗ lấy cuối cùng mới tiến hành bổ khuyết sâu hạch." Liễu Võ Tuấn thở dài."Bổ khuyết sâu hạch kết cục, liền là biến thành tiêu hao phẩm, một mình tại sâu hạch bên trong đối kháng vô biên vô tận mục nát ăn mòn, mãi đến tái sinh lực triệt để không địch lại, tiêu tán, cuối cùng hóa thành bụi đất, tại sâu hạch bên trong mục nát dị hoá về sau, sẽ không thay đổi thành huyết nhãn huyết thân quái vật, mà là sẽ trực tiếp triệt để bụi đất hóa, hoàn toàn tan biến."

Lâm Huy không nói thêm gì nữa.

Ngăn cản khu vực mục nát, bổ khuyết sâu hạch?

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Hàn Tiếu Nguyệt lại có thể là liên bang chuyên môn phái tới chấp hành bực này tự sát nhiệm vụ người dẫn đầu.

Khó trách lúc trước địa vị của nàng luôn là cảm giác có chút quái dị, thực lực mạnh như vậy, lại luôn bị Đồ Nguyệt nội thành xem như là người trong suốt, nhìn không thấy.

Làm một chuyện gì, đều có thể bị xem nhẹ, được tha thứ, phảng phất không đếm xỉa đến người đi đường.

Hiện tại theo đại ca nơi này biết tình huống, hết thảy đều có thể liền lên..