Chương 248: 248 mưu tính hai

Chương 248: 248 mưu tính hai

Thật lâu, Lâm Huy mới lên tiếng lần nữa.

"Đại ca ngươi nói cho ta biết này chút, lại có thể thế nào?"

"Đúng, nói cho ngươi cũng không thay đổi được cái gì, nhưng, ta cảm thấy ngươi cùng Hàn Tiếu Nguyệt đội trưởng tương giao một trận, tóm lại có biết rõ chân tướng quyền lợi. Mà lại. ." Liễu Võ Tuấn dừng một chút, "Các ngươi hai mươi năm ước hẹn, có lẽ đã định trước sẽ chỉ là công dã tràng.

"Nàng nói cho ngươi biết?" Lâm Huy nói.

"Ừm. Ta cùng Hàn đội trưởng tán gẫu qua rất nhiều." Liễu Võ Tuấn gật đầu."Chúng ta huyết triều sẽ khác biệt những tổ chức khác, chúng ta cô lập với mặt khác bất kỳ xung đột nào mâu thuẫn vòng xoáy, chỉ tận sức đối mục nát trì hoãn cùng ngăn cản. Cho nên chúng ta đối Hàn đội trưởng đám người hi sinh vô cùng khâm phục. . ."

"Đại ca muốn nói cái gì nói thẳng tốt." Lâm Huy xen lời hắn.

"Ta muốn nói đã nói xong." Liễu Võ Tuấn lắc đầu, "Chuyện tương lai, thiên quyết định, không cần suy nghĩ nhiều, uống."

Hắn nâng chung trà lên nước, cùng Lâm Huy đụng đụng, tựa như uống rượu đồng dạng, uống một hơi cạn sạch.

Sau mười phút.

Liễu Võ Tuấn rời đi.

Lâm Huy một mình ngồi ở trong sân, trên đầu Đóa Đóa màu trắng lê hoa đua nở, nhẹ gió quét, Nhánh Hoa lay động.

Hắn tại đại ca lúc gần đi, cấp ra tại trì hoãn mục nát việc lớn bên trên, có nhu cầu, hắn có khả năng có điều kiện xuất thủ tương trợ một hai hứa hẹn.

Điều này hiển nhiên cũng là đại ca cần có.

'Cũng thế, mục nát nguy hiểm như thế thần bí đại hiện tượng, liên bang làm sao có thể không có có tương quan tổ chức phụ trách?' Lâm Huy bưng lên rỗng tuếch chén trà, trong lúc nhất thời suy nghĩ phức tạp.

Điều ra Huyết Ấn nhìn một chút hiện tại Đại Âm Dương Thời Nghịch Kiếm Quyết tình huống. Trước đó một trăm năm mươi năm thời gian tiến hóa, hiện tại tại tiêu hao mất hết thảy còn thừa bảo dược về sau, còn thừa lại 114 năm 4 một tháng.'Vẫn là chuyên chú chính ta tu hành xong rồi, theo ta tu hành đến nay, cũng không đủ thời gian mười năm, có lẽ những sự tình này chờ ta tiếp qua mười năm liền có thể giải quyết dễ dàng. Lâm Huy quyết định chuyện tương lai giao cho tương lai tự mình xử lý.

Thu thập cảm xúc về sau, hắn chỉnh lý mạch suy nghĩ.

'Bảo dược bên này, đã cùng Công Tôn thành chủ liên lạc qua  có thể sử dụng Hắc Vân quan phương mua thuốc con đường. Đãi ngộ phương diện, Hắc Vân hứa hẹn chỉ cần ta tại chiến lúc phối hợp ra tay, liền cho Vụ Nhân trưởng tử Huyết Tổ đãi ngộ.

Lâm Huy cự tuyệt đủ loại hợp với mặt ngoài hưởng lạc, đem hắn toàn bộ hối đoái thành bảo dược phối trí.

Ân, đối với hắn mà nói bảo dược phối trí.

Cũng chính là thuốc tráng dương phối trí.

Khi biết cái này điều kiện trao đổi lúc, Công Tôn Tâm Liên biểu lộ là phức tạp. Nhưng vẫn là nhận lời điều thỉnh cầu này.

'Nhưng bảo dược thu hoạch, nhiều lắm là chỉ có thể gia tốc Huyết Ấn tiến hóa, đối ta võ học Tinh Tức Kiếm Điển tu hành cũng không trợ giúp. Hết thảy vẫn là đến làm từng bước, thu thập sinh chi nhịp đập tiến hành. . .

Như thế nào cứu rỗi chín mươi chín loại sinh vật?

Lâm Huy thống kê qua trước cứu rỗi sinh chi nhịp đập số lượng, trong khoảng thời gian này hắn thông qua đối đủ loại động vật, côn trùng, thực vật cứu rỗi, cơ bản hoàn thành tám mươi bảy loại giống loài cứu rỗi.

Cũng bởi vậy nắm xung quanh tuyệt đại bộ phận giống loài đều cứu toàn bộ. Tiếp đó, nếu muốn tìm đến càng nhiều loại hơn loại, hoặc là đi càng loại nhỏ hơn vi hình thực vật côn trùng hướng đi, hoặc là đi càng xa khu vực thăm dò.

Càng loại nhỏ hơn vi hình, kết quả chính là cứu rỗi lúc lấy được sinh chi nhịp đập đem vô cùng mỏng manh.

Lâm Huy mơ hồ cảm giác, lựa chọn như vậy đối tương lai kiếm điển tu hành có thể sẽ rất bất lợi.

Hắn nhớ kỹ Huyết Ấn quán chú tu hành trí nhớ lúc, bên trong đề cập qua, sinh chi nhịp đập là một cái tích lũy quá trình.

Nếu là tích lũy không đủ nhiều, cảm ngộ lúc độ khó cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Thế là, hắn nghĩ tới một cái biện pháp.

Cuối tháng tư. Hắc Vân tiếp đãi tới từ phương xa Chu Yếm đế quốc sứ giả, tổ chức Nguyệt Tháp yến hội, mời Lâm Huy có mặt, Lâm Huy cự tuyệt.

99. 6% hắn không chỉ cự tuyệt cái này mời, hết thảy sẽ ảnh hưởng đến hắn bình tĩnh sinh hoạt xã giao, toàn bị hắn cự tuyệt.

Như thế mấy lần về sau, trên mây đen tầng liền biết hắn ý tứ, liền lại không có phái người quấy rầy.

Lâm Huy vẫn như cũ an tĩnh đợi tại võ viện bên trong làm một cái phổ phổ thông thông lão sư.

Duy nhất có chút không giống, là hắn chuyển chính, cũng làm chủ gánh, không còn là trước đó như thế phụ đạo trợ giáo.

Trừ ra tình cờ cùng Liễu Tiêu cùng một chỗ qua qua thế giới hai người, chín mươi chín phần trăm thời gian, Lâm Huy đều đặt ở Tinh Tức Kiếm Điển nghiên cứu lên.

Mà dạng này khổ tâm nghiên cứu, tăng thêm hắn vốn là bị quán chú tu hành trí nhớ.

Cuối cùng, tại đầu tháng bảy lúc, Lâm Huy tìm được kiếm điển tầng thứ nhất tốt nhất tu hành mục tiêu.

Sau cơn mưa trời lại sáng, màu vàng kim ánh nắng xuyên thấu qua sương mù, đem Hắc Vân toàn bộ chiếu sáng, nhiễm lên  nhàn nhạt kim quang.

Thanh Phong Đạo bên trong viện.

Lâm Huy nhìn vẻ mặt mệt mỏi Liễu Tiêu, nhẹ nhàng cho nàng đắp chăn, chính mình đứng dậy.

Đi qua rèn luyện, bọn hắn cũng dần dần tìm được thích hợp đối phương trạng thái cùng cường độ. Tốt xấu Liễu Tiêu cũng không phải người bình thường, tốc độ mặc dù kém xa Lâm Huy, nhưng cũng vượt xa người thường.

Hắn cực hạn tự nhiên cũng cao hơn nhiều người thường, tại trải qua đại thành chủ bên kia chủ động cung cấp thuốc tráng dương gia trì về sau, Liễu Tiêu đã có thể miễn cưỡng ổn định trạng thái, tối thiểu sẽ không lại như lần thứ nhất như vậy sụp đổ khóc lớn.

"A Huy, ngươi nói, chúng ta lúc nào mới có thể muốn bên trên hài tử?" Liễu Tiêu mệt mỏi vuốt ve bụng mình, có chút bận tâm.

Đều đã mấy tháng, trừ ra tháng thứ nhất thích ứng kỳ bên ngoài, thời gian còn lại bọn hắn cơ hồ ngày ngày đều trắng đêm không ngủ, thâu đêm suốt sáng, nhưng không biết vì cái gì, liền là không mang thai được.

"Không có việc gì, đừng lo lắng." Lâm Huy nói khẽ."Ngươi xem những cái kia đủ mạnh phu thê tổ hợp, cái nào không phải muộn mang thai vãn sinh sinh? Không có ngoại lệ, chúng ta mới kết hôn, không vội."

Kỳ thật trong lòng của hắn dù sao cũng hơi suy đoán.

Mình bị nạn bão lực lượng cải tạo từng cường hóa thân thể, thật sự có thể sinh sôi hậu nhân sao? Khó nói.

Nạn bão lực lượng phân giải hết thảy. Cho đến tận hôm nay hắn còn chưa thấy qua có thể hoàn toàn ngăn cản nạn bão vật chất cùng lực lượng.

Hắn dịch thể, hẳn là cũng có nhất định nạn bão lực lượng, khi tiến vào Liễu Tiêu trong cơ thể về sau, mỗi lần hắn cũng có thể cảm giác được Liễu Tiêu trong cơ thể bởi vậy sẽ xuất hiện thật nhỏ tổn thương.

Chẳng qua là này loại tổn thương bị hắn mới phát hiện liền nhanh chóng ngăn chặn phạm vi.

Bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, tổn thương cực nhỏ, Cảm Triệu Giả thể chất đủ mạnh, đủ loại nguyên nhân chồng chất dưới, Liễu Tiêu tại động tình lúc căn bản không có phát giác.

Có thể Lâm Huy là biết này chút.

Nếu như tình huống một mực không thể phát sinh biến hóa, một mực cứ tiếp như thế, mang thai cơ hồ là chuyện không có thể.

Điều này hiển nhiên là cái thể cường độ không thể thừa nhận Lâm Huy, đưa đến xâm hại hiện tượng.

Hắn cũng hoài nghi, nếu là mình không thêm vào khống chế, chính mình dịch thể có thể sẽ tại ngắn ngủi trong vài canh giờ, đem Liễu Tiêu phân giải ăn mòn, hóa thành một bãi máu sền sệt.

Không, máu đều có thể sẽ phân giải thành thuần túy nạn bão lực lượng. . Một giọt không dư thừa.

"Ngủ đi. ." Lâm Huy ôn nhu sờ lên Liễu Tiêu cái trán, xác định không có phát sốt về sau, mới đứng dậy mặc quần áo, rời đi.

Hơn mười phút sau.

Hắc Vân nội thành, thứ chín Nguyệt Tháp.

Trắng xoá vụ hải phía trên, thứ chín Nguyệt Tháp đỉnh, là một tòa màu trắng Lam một bên lớn ốc biển lớn hình cung điện.

Cung điện bốn phía trên không, thỉnh thoảng có hơi mờ trắng phù văn màu vàng màn sáng, lúc ẩn lúc hiện, vờn quanh chuyển động.

Lâm Huy thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại bạch kim phù văn màn sáng bên ngoài, màn sáng cảm ứng được hắn đến, tự động nứt ra một cái lỗ khe hở, nhường hắn tiến vào.

Thân hình hắn lại lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Hải Loa cung điện ở gần.

Không có đi cửa chính, mà là vờn quanh phi hành nửa vòng, tìm tới ra một chỗ Hải Loa tường ngoài hình bầu dục cửa sổ, nhảy lên mà tiến.

Cửa sổ bên trong là một cái không lớn vuông vức tường trắng gian phòng. Bên trong bày đầy từng cái cao thấp không đồng đều bằng đá giá sách, trên giá sách tất cả đều là lít nha lít nhít dày nặng hôi bì bản chép tay.

Một cái tóc trắng xoá Lão đầu tử đang mang theo kính đen, cúi đầu cẩn thận đối chiếu hai bản viết tay bản ở giữa nội dung khác biệt.

Đã nhận ra cửa sổ kẻ ngoại lai, lão đầu nhíu mày ngẩng đầu.

"Nói bao nhiêu lần không muốn theo cửa sổ tiến vào, ngươi làm sao không. . ." Hắn tiếng nói chưa xong, liền nhận ra thân phận của Lâm Huy, lúc này biểu lộ nhất biến, lập tức đứng người lên.

"Nguyên lai là lâm Phó thành chủ! Hạ quan thất lễ!"

Hắn vội vàng hướng Lâm Huy hành lễ.

Phó thành chủ, cái này là đại thành chủ Tạ Trường An cho ra lôi kéo đãi ngộ.

Lâm Huy hưởng thụ cùng Phó thành chủ nhất cấp địa vị cùng tài nguyên.

Mặc dù Hắc Vân Thành Phó thành chủ rất nhiều, căn bản chính là cái lấy ra làm lấy lòng tạm giữ chức vị trí, nhưng Lâm Huy vốn là chuyện gì đều không muốn làm, đối chức vụ này phản mà phi thường hài lòng.

"Rất tốt, ta muốn ở gần mạnh mẽ không phải nhân tộc bầy sửa sang lại rồi hả?" Lâm Huy quét mắt trên bàn bản chép tay tư liệu, nói thẳng hỏi.

"Chỉnh lý tốt. Đều ở nơi này, có thể nghiêm ngặt khác nhau bộ tộc khác biệt không phải người chủng tộc, tại ta Hắc Vân cơ sở dữ liệu có ghi chép, hết thảy ba mươi bảy loại." Lão giả thuần thục trả lời.

"Trong đó có hai mươi bốn loại hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ngài."

Hắn đem một bản viết tay bản cầm lấy đưa cho Lâm Huy.

"Ngài mời xem."

Lâm Huy nhận lấy cấp tốc quét nhìn.

'Ngưu Nhân, Ưng Nhân, Hải Xà người, Kình Tộc, Thủy Mẫu Tộc, Vô Hạn Tộc, Quỷ tộc, Hải Yêu tộc

Một chuỗi hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua cường đại tộc quần, dồn dập đập vào mi mắt.

Này chút bộ tộc mỗi một cái, đều là trong thế lực có Vụ Nhân lão tổ tọa trấn, mới có tư cách bị liệt là thế lực cường đại.

"Nhất khoảng cách gần chính là cái nào?" Lâm Huy hỏi.

"Là Ưng Nhân nhất tộc. Bọn hắn tại Hắc Vân phía tây giới tường bên ngoài, có một tòa mô hình nhỏ hòn đảo, nhân khẩu 350 năm trước báo cáo qua số liệu thống kê, đại khái tại 14 triệu tả hữu. Tộc trưởng của bọn họ là bây giờ tọa trấn Linh Tiêu Thành nhị thành chủ Thiên Hải kiếm Ưng Tam Cùng đại nhân."

"Hướng đi làm sao đi?" Lâm Huy vẫn là có ý định thử trước một chút xem qua bên kia tìm xem, xem có cần hay không chính mình trợ giúp cực khổ người.

Lớn như vậy hòn đảo, nhiều đi dạo, hẳn là có thể tìm tới cần cứu rỗi không may hài tử.

Hắn là nghĩ như vậy.

Đương nhiên, cái này cần cứu rỗi mục tiêu, nhất định phải đủ mạnh, đủ ưu tú, dạng này mới có thể thuận tiện hắn thu thập đầy đủ sinh chi nhịp đập.

"Đúng rồi, lâm Phó thành chủ, gần nhất mặt phía bắc Minh Lan thần bầy vùng biển dị động khá nhiều. Đại thành chủ hôm qua lại ra ngoài rồi nhị thành chủ đi tới mặt phía nam ứng đối ngô tát thần bầy. Ba thành chủ tại bế quan vì thụ thương trở về hai vị Huyết Tổ chữa thương, trước khi bế quan trước phân phó chúng ta như có sự tình có thể trực tiếp tìm được ngài nơi này. . . Ngài xem. . ?" Lão đầu cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Như lại có dị động, có thể thông biết ta." Lâm Huy biết, đây là ba vị thành chủ chuyên môn chừa cho hắn ra tới hiện ra thực lực cơ hội, ngày sau có thể hay không ổn được bây giờ bình tĩnh sinh hoạt cùng hậu đãi đãi ngộ, liền muốn nhìn hắn này một trận chiến có thể đánh thành dạng gì.

"Tuân lệnh!" Lão giả cấp tốc nói.

"Ba thành chủ còn nói cái gì rồi hả?"

"Không có gì, bực này đơn thuần dị động  bình thường không có thành chủ cấp bậc Vụ Thần xuất động, cho nên phần lớn là Huyết Tổ các nguyên lão ra tay ứng đối, nhưng lần này hai vị Huyết Tổ bị thương, nhân thủ hơi có chút không đủ, chỉ có thể thỉnh lâm Phó thành chủ ra tay một lần." Lão giả là đại thành chủ Tạ Trường An tâm phúc Tử Sĩ, biết đến nội tình rất nhiều. Cũng là giải thích rõ Lâm Huy vấn đề.

"Ta hiểu được." Lâm Huy gật đầu.

Lần này đi tới Ưng Nhân đảo về sau, hẳn là có thể minh xác giải quyết sinh chi nhịp đập tầng thứ nhất khốn cảnh.

Đến lúc đó thực lực nhất định còn sẽ có không nhỏ tăng lên, đối phó cái gọi là dị động, vấn đề không lớn.

Mà đang lúc này ngay tại Lâm Huy vì mình tu hành khổ tâm mưu tính lúc, tại phía xa Đồ Nguyệt Thành khu Nguyệt Tháp bên trong.

Đồ Nguyệt sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm cùng một vị đường xa mà đến hảo hữu bày ra mưu đồ bí mật.

Nhằm vào sự tình, chính là bị Hắc Vân cưỡng ép thừng muốn đi qua nàng tài sản riêng... Lâm Huy.

"Ta nuốt không trôi khẩu khí này!"

Đồ Nguyệt cắn răng, vừa nghĩ tới lúc ấy bị ở trước mặt nhục nhã tình cảnh, trong lòng hận ý liền như là thủy triều

9g 80/ trùng kích tâm phòng.

"Không nên gấp, Hắc Vân là Hắc Vân, Tạ Trường An nguyện ý vì cái kia Lâm Huy ra mặt, đó là Lâm Huy giá trị cũng đủ lớn. Nếu là một ngày, Lâm Huy giá trị không đủ. . Hoặc là cho bọn hắn mang tới tổn thất, lớn hơn giá trị. ." Nam tử thần bí ngồi ngay ngắn ở Đồ Nguyệt đối diện, trôi nổi giữa không trung, chậm rãi mà nói.

"Ta liền biết ngươi có biện pháp!" Đồ Nguyệt hai mắt sáng lên..