Chương 249: 249 dị động một

Chương 249: 249 dị động một

Cuối tháng tư.

Lâm Huy thu vào nhóm đầu tiên đến từ Hắc Vân Thành giao nhận thuốc tráng dương.

Trong đó Tử Vân Chi mười đóa, Uẩn Linh Chi 50 đóa.

Nhìn qua tựa hồ không nhiều, nhưng mấu chốt là đây là hằng năm cũng sẽ có cố định tài nguyên phối cho. Cái khác không đề cập tới, ánh sáng mười đóa Tử Vân Chi liền có thể cho Lâm Huy giảm bớt hai mươi năm Huyết Ấn thời gian tiến hóa. Lại thêm Uẩn Linh Chi, liền là ba mươi sáu năm.

Nói cách khác  dựa theo như thế tính toán, chỉ cần thành thành thật thật tại Hắc Vân Thành nghỉ ngơi bốn năm liền có thể đem Đại Âm Dương Thời Nghịch Kiếm Quyết tiến hóa hoàn thành.

Bốn năm

Thời gian này không dài không ngắn, chính hợp Lâm Huy ý. Còn không có tính chính hắn mỗi ngày dùng Hắc Hoàng đan loại hình giảm bớt thời gian, trên thực tế Huyết Ấn tiến hóa hoàn thành thời gian sẽ ngắn hơn, nhiều lắm là ba năm.

Mặc dù kháng dược tính đang gia tăng nhưng gia tăng biên độ hoàn toàn có thể dùng lượng tới áp chế.

Tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt qua bốn năm.

Tại theo Nguyệt Tháp thu hoạch được Ưng Nhân đảo cùng sóng biển thần bầy đầy đủ tin tức về sau, Lâm Huy sau khi trở về, bắt đầu nghiên cứu như thế nào xuất chiến.

"Lần này xuất chiến, Đạo Chủ là nghĩ như thế nào?"

Thanh Phong Đạo trong viện, Tô Á Bình cùng Hạ Tư ngồi ngay ngắn ở Lâm Huy dưới tay chỗ, vì đó bày mưu tính kế.

"Đây là ta Thanh Phong Đạo viện lần thứ nhất xuất chiến, hẳn là muốn biểu hiện chói sáng mới được a?" Lâm Huy chần chờ nói."Ta không phải thiện chiến người, đối địch sẽ chỉ nắm đối thủ giải quyết triệt để, muốn nói đạt thành cái mục tiêu gì, này chút vẫn là phải mời giáo Tô trưởng lão."

Bây giờ Tô Á Bình gia nhập Thanh Phong Đạo về sau, bị Lâm Huy trao tặng đạo nội trưởng lão chức.

Chức vụ này đã cho đầy đủ tôn trọng, cũng sẽ không để kỳ cụ thể tham dự vào Thanh Phong Đạo quy hoạch sự vụ quản lý, đối lập phù hợp.

Đến mức trước đó những trưởng lão kia, bộ phận bởi vì lúc trước lâm trận chạy trốn hành vi bị bãi miễn, còn lại căn bản không có theo tới, cho nên trưởng lão chức trên thực tế bây giờ cũng chỉ còn lại có Tô Á Bình một người.

Trưởng lão chỉ có quyền đề nghị, trừ phi Đạo Chủ phân đất phong hầu cho đối ứng quyền lực, bằng không liền là quang can tư lệnh, cái gì cũng không cách nào quản.

"Đạo Chủ đang suy nghĩ đạt thành mục tiêu trước, cần trước rõ ràng, ba vị thành chủ đối ngươi mong đợi ở đâu?" Tô Á Bình nói.

"Ba vị thành chủ. . ." Lâm Huy biết này là đối phương tại dẫn dắt hắn học được ứng đối ra sao trước mắt loại này cục diện, lúc này khiêm tốn dâng lên.

"Bọn hắn hi vọng ta không gây chuyện, an phận thủ thường, tại thời khắc mấu chốt năng lực Hắc Vân ngăn trở thần quần công thế một bộ phận."

"Vậy liền đơn giản." Tô Á Bình cười nói, "Chỉ cần Đạo Chủ ngài theo này tiêu chuẩn hoàn thành nhiệm vụ là được, không cần quá mức, giết địch không cần nhiều, dùng ngăn cản hoàn thành nhiệm vụ làm chuẩn. Không thể nhiều cũng không thể thiếu."

"Cái này độ như thế nào nắm bắt?" Lâm Huy hỏi.

"Nếu là ngăn cản thần bầy dị động, cái kia chính là cái này dị động ảnh hưởng đến Hắc Vân vận chuyển bình thường, cho nên, giải quyết hết loại ảnh hưởng này, là đủ." Tô Á Bình nói rõ lí do.

"Hiểu rõ." Lâm Huy gật đầu.

"Đạo Chủ, còn có sóng biển thần bầy tương quan tình báo tư liệu? Như thế nào nhận biết thần trong đám thực lực mạnh yếu người?" Tô Á Bình hỏi.

"Tên là Minh Lan sóng biển thần bầy, là Hắc Vân nhất đối thủ chủ yếu. Trong đó kết cấu dùng Vụ Thần cầm đầu, phía dưới là thần duệ, thủ lĩnh, cùng với còn lại các cấp. Vụ Thần đối ứng thành chủ cấp bậc, thần duệ thì là Huyết Tổ, thủ lĩnh đồng dạng do cung chủ giao thủ ngăn cản. Còn lại cấp bậc ảnh hưởng không lớn." Lâm Huy cấp tốc nói, "Đến mức nhận biết, chủ yếu dùng Thần Ấn vì khác nhau tiêu chí, Vụ Thần Thần Ấn là màu bạch kim, tại hắn mi tâm lấp lánh, thần duệ chính là màu vàng kim, thủ lĩnh là bình thường màu trắng. Còn lại phía dưới cấp bậc không có Thần Ấn. Điều này đại biểu hắn trong cơ thể Thần Huyết đậm nhạt trình độ."

"Dạng này liền đơn giản. Đạo Chủ, lần này, còn mời thuộc hạ đi theo tác chiến." Tô Á Bình chân thành nói.

"Ta cũng muốn đi! Sư phó, cả ngày ở nơi này quá nhàm chán, coi như đi ra biển cũng không gặp được mấy lần đánh nhau." Hạ Tư ở một bên liền vội vàng đi theo nhấc tay.

"Ngươi chớ cùng lấy quấy rối, ngươi bây giờ thực lực gì? Cũng dám cùng?" Lâm Huy cau mày nói.

"Sư phó ngươi chớ muốn coi thường ta!" Hạ Tư mày liễu dựng lên, "Đệ tử bây giờ Cuồng Phong kiếm pháp đã Thối Thể cửu phẩm!"

"Ừm? ?" Lâm Huy giật mình, lúc này mới bao lâu? Đứa nhỏ này làm sao lại cửu phẩm rồi? ? Hắn nhớ kỹ lần trước vẫn chỉ là đê phẩm cấp tới? ?

"Đệ tử gần đây chẳng biết tại sao, mơ hồ phát hiện này Chính Thể Pháp Ấn bên trong, ẩn chứa có từng tia từng tia thần dị, tựa hồ ta có thể từ trong đó phát hiện cái kia tăng phúc ta lực lượng của thân thể, đến từ một chỗ cực kỳ thần bí địa phương nguy hiểm. Chỗ kia. . Ta thử cảm ứng một tia, thế mà đạt được đại lượng đáp lại, đối gió cảm ngộ, cũng có to lớn tăng lên. Thối Thể lập tức liền nhanh hơn rất nhiều." Hạ Tư nghiêm mặt nói.

". ." Lâm Huy trong lòng run lên, đứa nhỏ này hẳn là cảm ứng được nạn bão tồn tại? ?

Chính hắn bởi vì tóc hoàn toàn biến thành Liên Thông nạn bão đường ống, cho nên rất rõ ràng nạn bão đáng sợ.

Loại lực lượng kia, coi như là hắn có Huyết Ấn áp chế ước thúc, cũng không dám tùy ý sử dụng, này Hạ Tư thế mà chính mình liền mò tới một tia rìa.

"Ta ngày mai liền muốn xuất chiến điều tra thần bầy dị động sự tình, ngươi chờ ta trở lại sau quan sát tỉ mỉ một ít, trước đừng tùy ý đi Liên Thông bên kia. Này rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, nhớ kỹ." Lâm Huy trầm giọng căn dặn.

Gặp hắn một mặt nghiêm nghị ngưng trọng, Hạ Tư cũng biết trong này tính nghiêm trọng, lúc này vẻ mặt cũng đi theo nghiêm túc lên, gật gật đầu.

"Đúng, ta hiểu được!"

"Nhớ kỹ, không cần nếm thử đi cảm ứng nơi đó. ." Lâm Huy lại lần nữa căn dặn, có chút không yên lòng.

"Yên tâm đi sư phó, ta Hạ Tư có thể là nghe lời nhất!" Hạ Tư vỗ ngực thùng thùng vang.

Lâm Huy bất đắc dĩ, luôn cảm giác đứa nhỏ này có chút không vững vàng.

Cũng là một bên Tô Á Bình tựa hồ theo hắn căn dặn cùng trên thái độ, nhìn ra cái gì, nhưng không có lên tiếng.

Đưa tiễn hai người về sau, Lâm Huy mới tọa hạ chuẩn bị luyện đan, liền bị một đạo thần tâm khí tức dẫn động.

Này một tia thần tâm khí tức tựa như gõ cửa đồng dạng, tại Thanh Phong Đạo ngoài viện lắc lư ba lần. Hiển nhiên là tại chào hỏi.

Lâm Huy trong lòng hơi động, phất tay tràn ra một cỗ sức gió, tương đạo viện đang cửa khe khẽ mở ra.

"Vườn vườn, chuẩn bị trà."

Đúng

Lý Viên Viên vội vàng tại phòng khách nhỏ ngoại ứng tiếng.

Cửa sân từng tầng một mở ra, bên ngoài chậm rãi đi tới một cái mặt mang mặt nạ màu đen bạch y nam tử.

Nam tử tóc trắng xoá, đi lại nhẹ nhàng, một thân áo bào trắng tung bay theo gió, lộ ra phiêu dật mà lịch sự tao nhã.

Đi vào Lâm Huy chỗ trong phòng nhỏ, nam tử dừng chân lại, xa xa hướng Lâm Huy chắp tay.

"Thiện Tâm giáo mặt đen, gặp qua lâm Phó thành chủ." ". Mặt đen? Thiện Tâm giáo rất lâu không có liên hệ ta, còn tưởng rằng nắm chúng ta đem quên đi." Lâm Huy thản nhiên nói.

"Lâm Phó thành chủ nói đùa, chúng ta lần này tới, chính là vì Lâm gia cung cấp tất yếu tương trợ." Mặt đen trầm giọng nói.

Lâm Huy mặt không đổi sắc.

Này Thiện Tâm giáo, lúc trước hắn vì đó hoàn thành không ít nhiệm vụ, sau này theo hắn con đường mua không ít bảo dược, cũng xem như hai phía hòa nhau.

Hắn tự nhận không nợ đối phương, cũng không cảm thấy đối phương thiếu hắn.

Nếu là bọn họ vừa tới Hắc Vân, đưa mắt không quen, tứ cố vô thân lúc, Thiện Tâm giáo ra mặt tương trợ, có lẽ có thể kéo dài ở bên kia tốt đẹp liên hệ.

Nhưng bây giờ hắn tại Hắc Vân Thành đều đã đứng vững gót chân, này Thiện Tâm giáo đến đây, đơn giản là coi trọng hắn bây giờ vị trí cùng lực ảnh hưởng thực lực, liền muốn nối lại tiền duyên.

Bây giờ xưa đâu bằng nay, hắn không thiếu đối phương điểm này trợ giúp, cũng không thèm để ý đối phương con đường. Lại nghĩ nối tiếp, còn phải xem thành ý của đối phương.

Trên thực tế, hắn một mực hoài nghi Thiện Tâm giáo này loại ngàn năm đại giáo, nội bộ nhất định có đại lượng sương mù mọi người cơ sở ngầm. Nhiều người phức tạp, hắn gia nhập vào tựa hồ chỗ tốt không nhiều, tiết lộ bí mật chỗ xấu cùng trói buộc ngược lại lớn hơn.

"Lâm Phó thành chủ xem ra đối với chúng ta có chút hiểu lầm. ." Mặt đen lúc này cũng là trong lòng bất đắc dĩ, xoắn xuýt.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình một cái hạ tuyến hạ tuyến, hắn nhi tử thế mà một thoáng lắc mình biến hoá, biến thành so thực lực mình còn mạnh hơn Phó thành chủ cấp bậc đại lão.

Thế gian này vạn sự, quả nhiên xa so với chuyện xưa thoại bản còn hí kịch.

Lúc này nghe được Lâm Huy lên tiếng, hắn một thoáng liền hiểu rõ đối phương ý tứ. Dù sao đều là sống qua mấy trăm năm lão nhân, lại là chuyên môn phụ trách trên dưới liên hệ câu thông vị trí, cái này trao đổi kinh nghiệm không nên quá phong phú.

"Bản giáo có thể cung cấp cho lâm Phó thành chủ đầy đủ tình báo duy trì, tin tưởng lâm Phó thành chủ cũng không đến mức thật yên tâm, đem toàn bộ bạn bè thân thích gia tộc giao phó cho Hắc Vân ba vị, một bên nếu là có còn lại phe thứ ba đại giáo giám sát, chẳng phải là tốt hơn?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

"Mặt khác, liên quan tới thần bầy, bản giáo có thể là có thể cung cấp vô cùng chính xác tình báo chi tiết."

"Ngươi nói là, Thiện Tâm giáo tại thần trong đám đó bộ, cũng có người! ?" Lâm Huy giật mình.

". ." Mặt đen cười không nói. Suy tư một cái chớp mắt, Lâm Huy lúc này quyết định đồng ý Thiện Tâm giáo hiệp đồng.

Tại hắn đáp ứng việc này về sau, mặt đen lại không nâng cao tinh thần bầy sự tình, mà là đổi đề tài, nâng lên Đồ Nguyệt.

"Nói đến, Đồ Nguyệt Thành bên kia, mới nghênh đón vị thứ hai Vụ Nhân, cái này người tên là Tạ Tuấn, chính là Đồ Nguyệt Thành chủ đã từng tình nhân một trong. Hai người từng chung nhau sinh dục trên trăm con cái, nhưng phần lớn đều chết yểu, không có chết yểu thì hoàn toàn biến thành quái vật, bị khu trục ra khỏi thành khu." Mặt đen truyền âm nói.

"Tạ Tuấn?" Lâm Huy giây hiểu đối phương nhấc lên cái này người, lại nâng lên cùng Đồ Nguyệt quan hệ cực tốt, ý là cái gì, đã rất rõ ràng.

"Đa tạ nhắc nhở." Hắn chắp tay nói cám ơn tin tức này xác thực phi thường trọng yếu. Một khi Đồ Nguyệt lại lần nữa vụng trộm tìm tới cửa, hắn tại không biết còn có đệ nhị Vụ Nhân tình huống dưới, nếu là bị đánh lén. . . Hậu quả khó mà lường được.

"Phó thành chủ không cần phải khách khí. Dùng ngài thế lực thực lực, tương lai bản giáo cần ngài tương trợ địa phương còn rất nhiều, giúp đỡ tương trợ là được." Mặt đen cười nói.

Lâm Huy gật đầu.

Hôm sau trời vừa sáng. Hắn thu thập xong cần mang dược vật, trang bị, cùng người trong nhà cáo biệt, tìm cái cớ đi công tác, liền bay hướng nội thành Nguyệt Tháp.

Làm Phó thành chủ, Nguyệt Tháp phân phái cho hắn lệ thuộc trực tiếp vệ đội, là một nhánh ước chừng trăm người Hắc Quân.

An Dân Quân, Hắc Quân, phân biệt phụ trách khác biệt chức trách. Người trước là liên bang đối nội quân trị an đội, người sau thực lực mạnh hơn, chủ yếu phụ trách đối ngoại bảo vệ phòng giữ.

Chi này Hắc Quân dẫn đội người, là một tên gọi Âu Dương Nhất Ninh mỹ mạo nữ tử.

Nữ tử này đặc điểm, là trên thân vô cùng đầy đặn, đến mức đến khoa trương hướng xuống rơi trình độ, lại đỉnh đầu thế mà còn có Tiểu Xảo như bạch ngọc sừng dê, hai chân khỏe đẹp cân đối, tròn trịa thon dài, rõ ràng cũng không phải là tinh khiết nhân tộc.

"Âu Dương Nhất Ninh gặp qua Phó thành chủ." Nguyệt Tháp chuẩn bị chiến đấu trong đại sảnh, trơn bóng màu trắng gạch bên trên, một đội Hắc Giáp quân hướng Lâm Huy cùng nhau quỳ một chân trên đất hành lễ.

Dẫn đầu chính là chỉ mặc đơn giản quần áo lót áo giáp màu đen đội trưởng Âu Dương Nhất Ninh.

Lâm Huy nhìn xem nàng sáng lạn một đầu tóc vàng, trầm mặc xuống.

"Ba thành chủ phái ngươi tới?"

"Đúng, ba thành chủ dưới trướng Trí Nang Đoàn, thông qua kỹ càng phân tích ngài tương quan yêu thích và thanh danh, cho rằng phái thuộc hạ đến đây hiệp đồng ngài tác chiến, càng thêm cân đối có lợi." Âu Dương Nhất Ninh trầm giọng trả lời.

"Ừm. Được thôi." Lâm Huy không phản bác được "Thanh danh của ta, rất kém cỏi sao?".