Chương 250: 250 dị động hai

Chương 250: 250 dị động hai

"Phó thành chủ không cần để ý, tương phản, ngài thanh danh phi thường tốt, không thiếu nữ tử đều hi vọng tranh thủ lần này vị trí này, tại hạ cũng là bởi vì dáng người cùng thể chất chiếm cứ ưu thế, mới có thể chiếm lấy tên này ngạch." Âu Dương Nhất Ninh cấp tốc trả lời.

Nàng không có nói lung tung, Lâm Huy thanh danh tại Huyết Tổ nội bộ lưu truyền, xác thực phi thường tốt. Chẳng qua là thích nữ sắc, không bạo ngược, tính tình ổn định, tựa hồ không có rất nguy hiểm năng lực tác dụng phụ, ngày thường phần lớn thời gian đều tại tu hành, cơ bản không quản sự.

Không ít Huyết Tổ đều hi vọng chính mình huyết mạch có thể theo tới Lâm Huy bên người, kết một thiện duyên.

Đương nhiên, lớn nhất then chốt, vẫn là Lâm Huy người này tư chất tựa hồ quá là khuếch đại, lại thêm Liễu Tiêu bên kia tựa hồ không thể thừa nhận hắn huyết mạch tinh hoa, lâu như vậy đều không có mang thai, cho nên cho những người còn lại ý nghĩ, nếu có thể mượn cơ hội đến thứ nhất tơ huyết mạch. . .

"Được thôi, cụ thể thần bầy dị động phương vị đều biết đi?" Lâm Huy không hỏi thêm nữa, trực vào chủ đề.

"Đúng, tại vị ở Hắc Vân hướng tây bắc khoảng bốn vạn dặm Ngọc Hải vùng biển, Minh Lan thần bầy tựa hồ tại nơi đó cử hành một loại nào đó cỡ lớn nghi thức, dẫn tới chung quanh hơn nghìn dặm vùng biển màu sắc biến thành màu đen, có hồng sắc thiểm điện tràn ngập, sương mù trở nên dày, không thể thấy vật."

Âu Dương Nhất Ninh tiếp tục nói.

"Căn cứ đi ngang qua thương thuyền đội tàu phản hồi, nơi đó bây giờ đã hóa thành một mảnh khói đen Tử Vực, này khói đen gió thổi không tan, trước đây đi một vị Nguyên Lão, ra tay thăm dò, nhưng cũng không phản ứng. Bây giờ khói đen phạm vi tựa hồ có tiến một bước khuếch trương tình thế, như không thêm vào khống chế, tất nhiên sẽ ảnh hưởng Hắc Vân Thiên Trùng giữa hai thành chủ đường thuỷ. Đối lui tới mậu dịch đội tàu ảnh hưởng cực lớn."

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói." Lâm Huy gật đầu."Cực Dục Thiên còn có phương án ứng đối?"

Bất luận cái gì nội thành đều có Cực Dục Thiên cùng Thái Tố nguyên bàn, bởi vì Vụ Nhân thành chủ đồng dạng không quản sự, chủ yếu thường ngày vận chuyển đều là này hai đại cơ cấu hỗ trợ lẫn nhau, cho nên chuyện như thế, Cực Dục Thiên làm người quản lý hẳn là đã sớm thử qua đủ loại thủ đoạn.

Cho nên hắn mới có câu hỏi này.

"Cực Dục Thiên đã thử qua hơn mười loại xua tan nghi thức chi pháp, nhưng cũng vô hiệu. Cuối cùng đi qua thu thập mẫu phát hiện này khói đen bên trong ẩn chứa có một loại tương đương kỳ quái không biết lực lượng, không phải Vụ Thần thần lực, mà là dẫn động một loại nào đó Dạ Vụ bên trong kỳ dị lực lượng. Trong thời gian ngắn, muốn giải quyết rất khó, căn cứ phỏng đoán, muốn triệt để xua tan bực này khói đen, hoặc là dùng càng cao nồng độ năng lượng cường đại cưỡng ép đè ép, xua tan, bao trùm. Hoặc là, cũng chỉ có thể đi sâu trong đó giải quyết hạch tâm đầu nguồn." Âu Dương Nhất Ninh trầm giọng nói.

"Giải quyết đầu nguồn thử qua sao?" Lâm Huy hỏi.

"Thử qua chín lần, đi vào đội ngũ cao nhất có cung chủ cấp độ, toàn bộ chưa hề quay về." Âu Dương Nhất Ninh trả lời."Một vấn đề cuối cùng, thực lực của ngươi cảnh giới?"

"Thuộc hạ mới tấn thăng làm Huyết Tổ, chưa tiến vào Cực Dục Thiên cùng Thái Tố nguyên bàn, lần này chiến công đem quyết định thuộc hạ tương lai thuộc về." Âu Dương Nhất Ninh cấp tốc nói.

"Xuất phát." Lâm Huy cũng là cảm khái, này Huyết Tổ đều cho hắn làm trợ thủ, rõ ràng lần này dị động phiền toái vô cùng khó giải quyết.

Hết thảy Hắc Quân đứng dậy, xếp hàng đi vào Nguyệt Tháp rìa.

Không có bất kỳ cái gì rào chắn rìa chỗ, có một cái hướng xuống bậc thang.

Dưới bậc thang là một chỗ Tiểu Xảo bạch ngọc sân khấu.

Lúc này sân khấu bên ngoài trên bầu trời, đang lơ lửng lấy từng con toàn thân màu đen, khoác lên bộ giáp màu bạc to lớn Nga Xa.

Này chút bươm bướm mỗi một cái đều có bốn cái cánh, cánh trung tâm đều có màu trắng mắt hình vằn, lại bươm bướm giác hút cực kỳ bén nhọn, tràn đầy răng cưa, nhìn qua liền tương đương hung tàn.

Một đầu Nga Xa dung nạp mười tên Hắc Quân. Hết thảy mười một con Nga Xa, lần lượt đón người, rất nhanh bay ra di vật vòng bảo hộ đại trận, đón cuồng phong, bay về phía dị động vùng biển.

Lâm Huy đứng tại lớn nhất một đầu Nga Xa bên trong, hướng phía trước nhìn ra xa.

Vụ hải phía trên, nơi xa là sáng lạn màu vàng kim Thái Dương treo cao bầu trời.

Bầu trời ở phía trên, là màu lam.

Vụ hải ở phía dưới, là trắng xám.

Lâm Huy hướng xuống nhìn lại, Nga Xa đội xe phía dưới, thỉnh thoảng có từng đội từng đội tiểu hào Nga Xa thong thả bay qua. Cũng có một chút Nga Xa kết bè kết đội lôi kéo to lớn hoa mỹ cỡ nhỏ thương thuyền, tại vụ hải bên trên đi mà qua.

Nơi này xa so với Đồ Nguyệt náo nhiệt nhiều lắm.

Vụ hải phía trên liếc nhìn lại, liền có thể thấy không dưới hai mươi chỗ đang ở ra vào Hắc Vân Nga Xa cùng bầu trời thuyền.

Theo thời gian chuyển dời, cảnh tượng như vậy cũng dần dần biến thiếu, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Mịt mờ vô biên màu trắng vụ hải quay về bình tĩnh."Phó thành chủ, tiếp xuống bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên chúng ta cần ngắn ngủi gia tốc Nga Xa bay lượn, đồng thời cần phải vận dụng trân bảo di vật tiến vào không giếng, dùng tiết tiết kiệm thời gian. Còn xin chú ý không muốn đem thần tâm bên ngoài dò xét, bằng không có thể sẽ bởi vì quá nhanh dị động nhảy vọt, dẫn đến thần tâm bị xé nứt bị thương." Âu Dương Nhất Ninh nhắc nhở.

"Hiểu rõ!" Lâm Huy gật đầu, "Này không giếng là cái gì?"

"Không giếng là một chút hiếm hoi trân bảo cấp di vật tại phát động siêu thần tốc năng lực lúc, sinh ra đặc thù trống rỗng. Những lỗ hỗng này chỉ sẽ xuất hiện tại tốc độ nhanh đến nhất định cực hạn lúc, đồng thời xuất hiện thời gian cũng vô cùng ngắn, lóe lên liền biến mất. Tiến vào này loại trống rỗng  có thể trong thời gian rất ngắn thẳng tắp hướng một cái nào đó cố định hướng đi nhảy vọt một vạn cây số khoảng cách. Cho nên đồng dạng thích hợp với siêu viễn cự ly đi."

Âu Dương Nhất Ninh trước đó hiểu qua Lâm Huy tư liệu, biết hắn là theo địa phương nhỏ Đồ Nguyệt tới, rất nhiều thứ rất nhiều thường thức đều không rõ ràng, cho nên lúc này hết sức kiên nhẫn giải thích nói.

"Thì ra là thế. . Cái kia sương mù mọi người siêu thần tốc đâu? Có hay không có thể kích hoạt bực này không giếng?" Lâm Huy hỏi.

"Cái này. . Thuộc hạ chẳng qua là Huyết Tổ, vẫn là vừa tấn thăng, này chút, cũng không hiểu biết. . Thật có lỗi." Âu Dương Nhất Ninh khổ sở nói.

Lâm Huy hiểu rõ gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Rất nhanh, Hắc Quân Nga Xa đội xe bắt đầu gia tăng tốc độ.

Hết thảy mười một con to lớn bươm bướm, cánh bắt đầu dồn dập tăng tốc vỗ.

Theo Âu Dương Nhất Ninh lấy ra một cái màu sắc rực rỡ trứng gà hình dáng di vật, vuốt ve mười lần sau.

Toàn bộ Nga Xa đội xe, tất cả bươm bướm cánh, cũng bắt đầu bùng cháy, sáng lên Minh ngọn lửa màu đỏ.

Đối ứng ngọn lửa này, là Nga Xa nhóm tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Ngắn ngủi một phút đồng hồ, liền gia tốc đến một cái liền Lâm Huy cũng thấy không rõ chung quanh khoa trương bước.

Không trung khí lưu cường đại bị này loại kỳ dị hỏa diễm hoàn toàn cách ly, chung quanh trong lúc nhất thời phảng phất lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

Lâm Huy đứng tại Nga Xa đầu xe, nhìn xem hai bên triệt để hóa thành mơ hồ màu trắng màu lam màu vàng kim.

Chỉ có ngay phía trước một khối nhỏ khu vực còn có thể thấy đến rõ ràng vụ hải cùng bầu trời.

Phốc

Trong lúc đó, ngay phía trước bươm bướm đầu bộ, liên tiếp hiện ra một cái lớn chừng quả đấm màu đen cửa hang.

Cửa hang dần dần ngưng tụ, biến thành đen, ổn định. Lập tức, phốc phốc một thoáng.

Nga Xa thế mà toàn bộ thu nhỏ, mang theo mọi người một đầu chui vào cửa hang.

Chung quanh trong nháy mắt biến thành đen bóng tối này chỉ duy trì một giây, liền một thoáng khôi phục.

Chờ Lâm Huy lại kịp phản ứng lúc, chung quanh đã sắc trời lớn tối.

Thái Dương vẫn còn, bầu trời vẫn còn, vụ hải cũng vẫn còn, nhưng toàn thể độ sáng đều so với trước mờ đi rất nhiều.

"Nơi này lại hướng phía trước bay nhất đoạn, liền có thể đến dị động vùng biển. Chúng ta còn có đại khái nửa canh giờ lộ trình." Âu Dương Nhất Ninh thanh âm ở một bên nói rõ lí do.

"Ừm, ngươi nhìn xem an bài chính là, ta chỉ cần biết rằng cần gì thời điểm ra tay là được." Lâm Huy gật đầu. Hắn đối mang binh hành quân cũng không hiểu rõ, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp là được.

Ngoài nghề lung tung chỉ huy có thể là tối kỵ.

"Đa tạ đại nhân lý giải." Âu Dương Nhất Ninh trong lòng thở phào, này Lâm Huy Phó thành chủ so với nàng dự đoán còn tốt hơn ở chung, cũng không uổng công nàng thật vất vả tranh thủ đến cơ hội này.

Chẳng qua là trong nội tâm nàng tốt chung đụng Lâm Huy, lúc này lại tại mơ hồ lo lắng.

Hắn lo lắng, vùng biển này nếu bị khói đen dị động bao phủ bao trùm, nguy hiểm khẳng định cực lớn, Ngọc Hải bên trong có thể là có rất nhiều nguy hiểm quái vật sinh tồn, nếu là hắn giải quyết này mảnh khói đen, có hay không tính cứu rỗi Ngọc Hải bên trong đại lượng quái vật?

Bởi thế là không sẽ thu hoạch được lượng lớn sinh chi nhịp đập, nhất cử hoàn thành tầng thứ nhất cảm ngộ tích lũy?

Khó nói.

Hắn cảm giác khả năng này cực lớn.

Hắn lo lắng sinh chi nhịp đập nơi phát ra, cũng có thể sẽ ảnh hưởng cuối cùng cảm ngộ lúc hiệu suất.

Mà lại gần nhất trong khoảng thời gian này, tựa hồ là kể từ cùng Đồ Nguyệt đại chiến về sau, hắn mơ hồ cảm giác mình thân thể có chút không đúng.

Nạn bão lực lượng, tựa hồ tại tiến một bước tầng sâu cải tạo thân thể của hắn.

Loại cảm giác này. . Thật giống như không phải hắn đang chủ động dẫn dắt hút nạn bão lực lượng, mà là nạn bão, tại không kịp chờ đợi hướng trong cơ thể hắn dùng sức rót càng nhiều lực lượng.

Bởi vì thân thể của hắn cường độ không đủ, nạn bão còn thân mật cho hắn phụ thêm cường hóa thể chất phần món ăn.

Đối với này loại không hiểu quỷ dị gia tốc, hoàn toàn không có chính mình nỗ lực tu hành phản hồi cảm giác. Cảm giác tựa như là nằm trên mặt đất bị đại địa kéo lấy chạy về phía trước đường.

Lâm Huy trong lòng có chút hốt hoảng.

Rõ ràng lấy bất động, không tu huyễn đều có thể nhanh chóng mạnh lên, có thể càng là như thế, hắn trong lòng thì càng có chút hoảng.

Dưới gầm trời này không có thu hoạch gì là không cần phải trả giá thật lớn. Như thật không cần đại giới hoặc là đại giới cực ít, cái kia loại thu hoạch này liền nhất định là mỗi người đều có được, khắp nơi đều thấy, thưa thớt bình thường.

Mà như cái này thu hoạch cũng chỉ có một mình ngươi có được, lại ủng khó khăn là không, vậy ngươi liền cần ngẫm lại, chính mình có chỗ đặc thù gì, hoặc là, ngươi cần phải suy nghĩ một chút, vì cái gì độ khó như thế thấp, cũng chỉ có chính mình một người có.

Chẳng lẽ những người khác là kẻ ngu?

Duy nhất khiến cho hắn có chút vui mừng, là tu luyện Tinh Tức Kiếm Điển lúc, tựa hồ có thể áp chế này loại nạn bão mang tới quỷ dị biến hóa.

Tinh Tức Kiếm Điển mang tới, tựa hồ là một loại khác cuồn cuộn, khổng lồ, cổ lão đặc thù lực lượng lực lượng kia vô biên vô hạn, tựa hồ là nguồn gốc từ cái thế giới này bản thổ lực lượng. Có thể trình độ nhất định ngăn cản nạn bão ăn mòn quán chú.

Đây cũng là hắn bây giờ điên cuồng tu luyện Tinh Tức Kiếm Điển hạch tâm động lực một trong.

Dù sao, so với trước đó cùng Đồ Nguyệt giao thủ, hắn hiện tại bản thân cảm giác cường độ thân thể lại tăng bức khoảng ba phần mười. . Hắn hiện tại, tiện tay hành động hết thảy lực lượng đều sẽ mang theo tự nhiên nạn bão lực lượng, nhất định phải chủ động có ý thức tiến hành khống chế, nhường nạn bão lực lượng theo kèm theo dung hợp trạng thái tróc ra ra tới, mới có thể ngụy trang thành tình huống bình thường.

Ngọc Hải phía trên.

Rõ ràng là ban ngày thời gian, mặt biển sóng cả mãnh liệt, nguyên bản xanh biếc nước biển cũng bị nhuộm thành màu đen.

Nồng đậm khói đen che phủ phương viên mấy ngàn dặm vùng biển, đem nơi này hóa thành một đoàn to lớn sương mù màu đen cầu

Cuồng phong gào thét, tựa như quỷ khóc thần hào.

Khói đen bên ngoài trên mặt biển nổi lơ lửng đại lượng bạch cốt thi hài, mùi hôi cùng axit mạnh khí tức bốc hơi bốn phía, vô cùng khó ngửi. Lúc này từng chiếc từng chiếc đi ngang qua màu đen thương thuyền, đang ở to lớn sóng gió bên trong đung đưa không ngừng, gian nan tiến lên.

Này chút thương thuyền tất cả đều là phong bế thức, boong thuyền không có một người, tất cả mọi người trốn ở thân tàu bên trong.

Trong đó một chiếc thuyền bên trong.

Vi Vi cùng Minh Đức, Minh Tú, Minh Thần, bốn người ăn mặc nô lệ lao công đơn giản màu đen áo đuôi ngắn, nhìn ngoài cửa sổ sóng cả mãnh liệt màu xanh đen sóng biển, trong lúc nhất thời đều yên lặng không nói.

Bốn phía tất cả đều là như bọn hắn đồng dạng nhân tộc Nô Công.

Hoàn toàn không lưu thông trong không khí, tràn ngập nôn cùng cứt đái hỗn hợp mùi mồ hôi hôi thối.

Thậm chí còn có một số người chết tại nơi hẻo lánh, không ai xử lý, thi thể đều sinh ra không ít côn trùng.

Không có mục nát, nơi này Nô Công căn bản đợi không được không sống tới mục nát, liền sẽ tại trong vòng mười năm chết đi.

Bốn người bọn họ bởi vì là đồng môn, giúp đỡ tương trợ, miễn cưỡng bảo đảm cơ bản sinh tồn chất lượng.

"Lại là loại khí trời này, đã đi ba ngày, còn không có rời đi này mảnh Hắc Vụ hải vực. . Lần trước ta nhớ được cũng không có lớn như vậy phạm vi a?" Minh Đức thở dài nói.

"Là không có. Lần này khả năng thật muốn xảy ra chuyện." Minh Tú níu lấy rất lâu không có tu qua râu ria thở dài.

Cuối cùng Minh Thần thì là co lại ở một bên, ôm đầu gối không nói một lời.

Ba người bọn họ là lần lượt bị lừa, sau đó bị cái gọi là Mãng Tộc hảo hữu, bán đi trở thành Nô Công.

Cái cuối cùng đến chính là Minh Đức nữ nhi Vi Vi, Vi Vi tại phát hiện bị lừa về sau, trước tiên muốn chạy, nhưng bị đánh cho một trận bắt trở về, còn gãy chân, gần nhất mới chữa khỏi vết thương.

Lúc trước nàng tự cho là tìm được cuộc sống bên trong chân ái, lại không nghĩ đối phương căn bản liền là Mãng Tộc độc quyền bán hàng lừa gạt vô tri thiếu nữ Nô Công con buôn.

Cũng chính là bọn hắn vận khí tốt, Mãng Tộc cùng nhân tộc thẩm mỹ nghiêm trọng không hợp, đối bọn hắn không có hứng thú, bằng không như Vi Vi dạng này mặt hàng, trước tiên liền sẽ bị ăn xong lau sạch, xem như sinh dục mẫu thể.

Từ đó trở đi, bốn người bọn họ liền một mực đi tới đi lui tại mịt mờ Ngọc Hải, tại Thiên Trùng thành cùng Hắc Vân Thành ở giữa lui tới, làm chủ thuyền tài sản riêng, quản lý hàng hóa, sạch sẽ buồng nhỏ trên tàu, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm đại bộ phận nô bộc công tác.

Bọn hắn nghĩ tới chạy trốn, nhưng ở nơi này, thuyền viên mỗi một cái đều ít nhất là thượng vị tác động cấp độ thực lực.

Bực này có thể đi tới đi lui Ngọc Hải đội thuyền, nếu là không có đầy đủ thực lực, căn bản không có cách nào an toàn vận hàng. Mà bọn hắn chỗ đội thuyền căn bản chính là Minh Vi thương thuyền, kì thực hải tặc đen thuyền. Chủ thuyền thực lực thâm bất khả trắc nghe nói cực có thể là cung chủ cường giả.

Nhưng dạng này tuyệt cảnh, bốn người không hề từ bỏ hi vọng. Vẫn như cũ chờ đợi chạy trốn thời cơ.

Chẳng qua là không có bọn bốn người kế hoạch áp dụng thành công, liền gặp như vậy khói đen che phủ hiểm cảnh..