Chương 251: 251 gặp lại một

Chương 251: 251 gặp lại một

Thuyền hải tặc trong khoang thuyền, bốn người rúc vào một chỗ, nhìn xem nho nhỏ cửa sổ bên ngoài, đen nghịt sương mù cùng khói mây trộn lẫn làm một thể, căn bản không phân rõ.

Trong lúc nhất thời bốn người đều trong lòng âm u.

Thời tiết như vậy căn bản không có cách nào chờ đợi thời cơ thích hợp, chớ đừng nói chi là, thiên tượng quỷ dị này bản thân, đại biểu chính là khó mà dự đoán nguy hiểm.

"Chẳng lẽ, chúng ta thật sẽ chết ở chỗ này, vĩnh viễn. ." Minh Đức trong đôi mắt già nua hơi có chút ướt át.

Một bên nữ nhi Vi Vi vẻ mặt có chút ngốc trệ, nàng bây giờ đang ở nghĩ, nếu là thật gặp được nguy hiểm  một hồi chính mình nên dùng trạng thái gì tư thế nghênh đón cuối cùng tử vong.

Đây là cái rất vô vị vấn đề, nhưng tại trên chiếc thuyền này, không biết ngày đêm khổ dịch cùng làm việc, để cho nàng từng có qua hi vọng, cũng dần dần tan biến, sinh hoạt biến đến chết lặng cùng cơ giới.

Duy nhất tiêu khiển, chính là như vậy tốn tâm tư tại một chút không có chút ý nghĩa nào việc nhỏ lên.

Đội thuyền kịch liệt lắc lư, rung động.

Bốn người tâm tình càng ngày càng ngã vào đáy cốc, đang gần như sắp muốn tuyệt vọng lúc, đột nhiên, đối diện cửa sổ một bên bỗng nhiên truyền đến một hồi rất nhỏ thấp giọng hô tiếng.

"Mau nhìn đó là cái gì! ?"

"Sao băng! ? Giống như là sao băng! ? Có thể loại địa phương này làm sao lại xuất hiện sao băng! ?"

"Tốt rõ ràng sao băng!"

"Vẫn là màu đỏ! Giống như đang thiêu đốt! !"

Bốn người thần sắc hai mặt nhìn nhau, rất nhanh bọn hắn cũng nhìn thấy cái gọi là sao băng.

Theo bọn hắn bên này góc độ, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể thấy bên ngoài bầu trời tăm tối bên trong, mịt mờ trong sương mù, có từng đạo xích hồng bùng cháy sao băng, kéo lấy thật dài đuôi lửa, bay thẳng khói đen nồng nặc nhất địa phương.

"Không. . . Đó không phải là cái gì sao băng! !" Đột nhiên một cái tóc trắng xoá lão giả lớn tiếng nói.

"Đó là Nga Xa! ! Ta tại Thiên Trùng thành đã từng thấy qua cái này Nga Xa cự ly xa lúc phi hành, gia tốc dáng vẻ! Chính là như vậy! !"

"Nga Xa! ? Thiên! Nga Xa thượng đô là đại nhân vật đi! ? Bọn hắn bay thẳng cái kia đen trong sương mù chẳng lẽ là dự định giải quyết triệt để trận này quỷ dị khói đen! ?"

"Có lẽ sẽ có chuyển cơ!" Minh Thần ánh mắt nhất định, cùng mặt khác hai cái sư huynh đệ trao đổi cái ánh mắt, trong lòng tuyệt vọng lại lại lần nữa xuất hiện một tia biến hóa.

Trên bầu trời.

Lâm Huy đứng tại Nga Xa bên trong, đi đầu hướng phía đen trong sương mù bay đi.

Âu Dương Nhất Ninh đứng ở bên người hắn, lại phía sau, trong tay không ngừng điều chỉnh một cái vi hình hình thoi màu tím thủy tinh.

Theo nàng điều chỉnh, toàn bộ Nga Xa đội ngũ phương hướng, cũng đang phát sinh hơi hơi cải biến.

Đây là bao trùm vờn quanh tại Nga Xa đội ngũ chung quanh cách ly di vật trận pháp hạch tâm, tác dụng là bảo vệ Nga Xa không bị bên ngoài khói đen ăn mòn ảnh hưởng.

Không bao lâu, hết thảy Nga Xa trên cánh, liệt diễm dập tắt, tốc độ đại giảm, dần dần treo dừng lại.

"Bọn hắn cảm ứng được chúng ta tới." Âu Dương Nhất Ninh khẩn trương nói.

Không cho phép nàng không khẩn trương, bởi vì cái này khổng lồ khói đen dị động, đã cấp liền thôn phệ rất nhiều lần thăm dò đội ngũ. Coi như nàng là Huyết Tổ, ở đây đợi to lớn uy hiếp trước mặt, vẫn như cũ khó tránh khỏi thần kinh kéo căng.

"Đại nhân, hiện tại nên làm như thế nào?" Nàng mong đợi nhìn về phía Lâm Huy.

Theo quyết định đi theo Lâm Huy một khắc kia trở đi, nàng liền đã đem vận mệnh của mình, trói ổn định ở Lâm Huy trên thân.

Đây là nàng điều tra qua rất nhiều tư liệu tình báo về sau, làm ra quyết định.

Mà bây giờ, là nghiệm chứng quyết định này thời điểm.

Lâm Huy đối mặt này mảnh đầy trời khói đen, cũng cảm giác có chút không có chỗ xuống tay.

Hắn không có xử lý qua loại chuyện này, bất quá là bởi vì đối lực lượng của mình có đầy đủ tự tin, cho nên mới đáp ứng nhiệm vụ này. Nhìn xem trước mặt Hắc Vụ hải vực, hắn suy tư dưới, tính toán mình bây giờ có năng lực gì có thể ứng đối.

Pháp ấn? Đó là tăng cường tự thân.

Cuồng Phong kiếm pháp? Phạm vi quá nhỏ.

Thai Phong kiếm pháp?

Phạm vi có lẽ đủ nhưng này khói đen có thể hay không thổi tan vẫn là ẩn số, cũng là có thể thử một chút.

Phong ấn?

Chưa thử qua đối lớn như vậy một mục tiêu phong ấn, huống hồ cửu nhãn chỉ có thể đối với sinh mạng thể phong ấn, trừ phi thứ này là nguyên một cái Sinh Mệnh Thể.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Huy xác định chính mình chỉ có thể động dụng Thai Phong kiếm pháp thử nhìn một chút. Không được cũng chỉ có thể điều động nạn bão lực.

Nhìn như vậy đến, ta ứng đối phức tạp sự vật thủ đoạn, vẫn là thiếu chút a. . Khó trách di vật như thế chịu hoan nghênh, những bảo vật này có thể rõ ràng mở rộng ứng đối đủ loại vấn đề thủ đoạn, giảm bớt tự thân nhược điểm. .

Hắn suy nghĩ, chính mình có phải hay không cũng muốn làm một chút di vật bổ sung một thoáng năng lực phương thức.

Sau đó, hắn vươn tay, chậm rãi rút kiếm.

Như Ý Kiếm nhọn ra khỏi vỏ, chỉ hướng về phía trước.

Rất nhanh từng tia rất nhỏ vô hình gợn sóng, lấy làm hạch tâm, khuếch tán đến bốn phương tám hướng.

Ầm ầm âm thanh bên trong.

Bầu trời vô số khí lưu hội tụ, hình thành Ô Vân.

Ô Vân xoay tròn, lôi điện hiển hiện.

To lớn luồng khí xoáy vòng xoáy một thoáng thành hình, bao trùm toàn bộ vùng biển này.

"Lui ra phía sau một chút chờ ta."

Lâm Huy thả người nhảy lên, theo Nga Xa bên trên bay ra ngoài, nổi lơ lửng ở giữa không trung.

Hắn giơ cao Như Ý, nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên.

Thai Phong kiếm pháp · Nhất Kiếm Hồi Phong.

Đây là bình thường nhất kiếm chiêu thức, nhưng ở kinh khủng Thai Phong gia trì xuống.

Lâm Huy sau lưng ầm ầm nổ tung hết bay lên một đạo xám đen khổng lồ vòi rồng.

Cái kia vòi rồng theo biển bên trong xen lẫn nước biển bay lên, tựa như màu xám Ác Long, gầm thét, gào thét lên, theo Lâm Huy sau lưng lao ra, sát qua hắn bên cạnh người, nhào về phía sương mù màu đen vùng biển.

Vòi rồng lướt qua thời điểm, cả kinh Nga Xa đội xe nhóm dồn dập lay động mất cân bằng, kém chút bị cùng một chỗ mang theo phóng tới sương mù màu đen vùng biển.

Cái kia đường kính vượt qua mấy ngàn thước khổng lồ vòi rồng, ầm ầm một thoáng, nhập vào sương mù màu đen trung tâm.

Phảng phất một cây màu đen trộn bổng, hung hăng nện vào một chén an tĩnh màu đen trong cà phê.

Đại lượng khói đen bị khuấy động đè ép nổ tan.

"Càn rỡ! !" Đúng lúc này, khói đen bên trong chỗ sâu, truyền đến một tiếng uy nghiêm gầm thét.

Một đạo nhân thân đuôi cá cao lớn thân ảnh, cầm trong tay màu vàng kim song nhọn xiên, người khoác vảy giáp màu đen, tức giận bay về phía xám đen vòi rồng.

Hắn giơ lên song nhọn xiên, toàn thân sáng lên  nhàn nhạt kim quang, hướng phía trước một đập.

Sau người cũng tùy tùng tuôn ra vô số khói đen, hóa thành to lớn song nhọn xiên hình dáng, cùng một chỗ đánh tới hướng vòi rồng.

Ầm ầm!

Vòi rồng cùng khói đen song nhọn xiên lẫn nhau đụng nhau, triệt tiêu.

Nhưng một giây sau, Lâm Huy sau lưng lại lần nữa bay lên ba đạo khổng lồ vòi rồng, Ác Long đồng dạng gầm thét nhào về phía Hắc Vụ hải vực.

Hắn chậm rãi thu kiếm, lẳng lặng nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nhìn xem mới ba đầu rồng quyển cùng cái kia kim quang nhân ngư tráng hán đánh nhau.

Thiên xoáy bất diệt, hắn cũng không diệt.

Đây cũng là Thai Phong kiếm pháp ý cảnh, như là không thể đánh tan đỉnh đầu khổng lồ Thiên Tượng, vậy dạng này vòi rồng chính là không ngừng không nghỉ, vĩnh viễn không thôi, tan hết còn có thể dễ dàng chiêu một mảnh.

Mấy chục giây sau, ba đầu rồng quyển bị đánh tan, thở hổn hển nhân ngư tráng hán tuyệt vọng nhìn xem Lâm Huy sau lưng lại lần nữa bay lên mười đầu màu xám vòi rồng.

A

Hắn phẫn nộ phát ra cuối cùng tuyệt vọng gầm thét.

Sau đó quơ màu vàng kim song nhọn xiên, bị màu xám vòi rồng bao phủ, thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

"Khả kính dũng khí, nhưng ngươi ta lập trường khác biệt, cho nên xin lỗi dũng sĩ." Lâm Huy huyền lập không trung, ánh mắt bình tĩnh, nhìn xuống chậm rãi bị mười đầu xám đen vòi rồng thổi tan xé mở Hắc Vụ hải vực.

Giết

"Là Hắc Vân Vụ Thần đến rồi! ! Cùng tiến lên! Vì nghi thức tranh thủ cuối cùng thời gian! !"

"Đừng sợ, tử vong chẳng qua là tân sinh bắt đầu! Ngô chủ bảo hộ, tương lai chắc chắn thuộc về chúng ta! !"

Sương mù tán đi.

Lít nha lít nhít không thể đếm hết nhân ngư cường giả bay lên trời, bọn hắn có đứng tại Nga Xa bên trên, có dựa vào tự thân bay lượn, có tay không tấc sắt, có toàn thân bộ giáp.

Binh khí càng là thiên kì bách quái. Đao kiếm thương xiên, thậm chí còn có cùng loại súng phóng tên lửa đồng dạng phóng ra loại sương mù vũ khí.

Bọn hắn lít nha lít nhít liếc nhìn lại, không dưới mười vạn, tựa như bầy kiến đồng dạng, xông hướng lên bầu trời Lâm Huy.

Nhưng sau một khắc, mười đầu màu xám vòi rồng gào thét lên xông vào trong bọn họ, đem chạm đến hết thảy sinh mệnh triệt để xé nát, hóa thành bột phấn, dung nhập trong đó.

"Kẻ yếu thảm thương. ." Lâm Huy thở dài, đây chính là hắn một mực nỗ lực tu hành, một khắc cũng không dám lười biếng căn bản.

Vì cái gì, liền là không muốn biến thành bi thảm như vậy kẻ yếu.

Tự do, là cường giả quyền lợi.

Kẻ yếu chỉ có thể bị chi phối.

Này chính là cái này thế giới căn bản chuẩn tắc.

Đang lúc hắn dùng là tất cả cứ như vậy triệt để tán đi lúc, đột nhiên Hắc Vụ hải vực chỗ sâu nhất, tia chớp bay ra một đạo xiềng xích màu đen.

Cái kia xiềng xích mặt ngoài nổi lên kim quang, chớp mắt liền xuyên thấu một đạo xám đen vòi rồng, đem hắn đánh tan.

Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư.

Trong nháy mắt, mười đầu vòi rồng đều bị xuyên thấu đánh tan.

Xiềng xích đầu tựa như một tòa phòng ốc lớn nhỏ như vậy, hơn trăm mét độ rộng, ngay phía trên lại còn đứng một người.

Một cái trên mặt vẽ lấy ba đạo màu đen nếp nhăn tóc dài nam tử.

Nam tử người mặc hoa lệ màu đen giáp bọc toàn thân giáp, mái tóc đen dài theo gió khiêu vũ, cầm trong tay hoàng kim song nhọn xiên, mi tâm lóng lánh một đầu màu sắc rực rỡ con mắt.

"Nhân tộc Huyết Tổ, ta chính là Tạp Khâu Tư, sai đường cùng gia viên chi thần duệ. Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng bất tử!"

Hắn dùng một loại sứt sẹo tâm thần truyền âm nói.

Thanh âm đứt quãng, chỉ có thể miễn cưỡng lý giải trong đó hàm nghĩa.

Lâm Huy không thèm để ý, thần tâm khẽ động, sau lưng lại một lần nữa bay lên hai mươi đầu xám đen vòi rồng, phô thiên cái địa lướt qua hắn chỗ, nhào về phía đối diện hắc giáp tóc dài thần duệ.

Như thế dùng Thai Phong kiếm pháp siêu viễn trình bao trùm công kích, dùng cái này tránh đi đối phương khả năng xuất hiện tiếp xúc, đây là hắn nghĩ ra tới phương pháp một trong.

Cho đến tận hôm nay hắn liền Thai Phong kiếm pháp sát chiêu chân chính đều vô dụng, cũng không có mở ra pháp ấn, thậm chí liền đặc hiệu cũng không có mở.

Vẻn vẹn chẳng qua là thực chiến kiếm pháp, liền áp chế đối với mặt không thở nổi.

Hắn lúc này, so với lúc trước cùng Đồ Nguyệt giao thủ, mạnh đâu chỉ một bậc.

"Thần duệ? Thực lực hẳn là Vụ Thần phía dưới mạnh nhất a?" Hắn lúc này còn có lòng dạ thanh thản hỏi thăm phía sau Âu Dương Nhất Ninh.

"Đúng vậy, thần duệ cùng đê giai vị Vụ Thần thường xuyên sẽ xuất hiện giao thế thay đổi tình huống. Đỉnh tiêm thần duệ, cùng đê giai vị Vụ Thần chênh lệch không lớn." Âu Dương Nhất Ninh cấp tốc trả lời.

"Vậy liền hắn tốt." Lâm Huy trong lòng hơi động. Ném câu tiếp theo không hiểu lời nói, liền tiếp theo cùng cái kia thần duệ quấn đấu.

Hai người tựa hồ cũng lo liệu lấy một loại ăn ý, không có tiếp tục thăng cấp, chẳng qua là chậm như vậy chậm một chút hướng Hắc Vụ hải vực tiến lên.

Ước chừng hơn một canh giờ về sau, khói đen tán đi, lộ ra một cái tàn phá nghi thức hòn đảo.

Trên đảo tràn đầy bị phá hư đi nghi thức kim loại đạo quỹ, khói đen còn sót lại cũng khắp nơi đều là.

Cái kia thần duệ Tạp Khâu Tư vừa đánh vừa lui, cuối cùng vẫn từ bỏ tử thủ hòn đảo này, triệt để rời đi.

Lâm Huy cùng hắn cũng có thể cảm giác được, đối phương đều tại thu ẩn giấu thực lực chân chính.

Cho nên dứt khoát liền phối hợp cùng một chỗ diễn một đợt.

Tạp Khâu Tư bên kia rõ ràng là biết ngăn không được liên tục không ngừng xuất binh Hắc Vân Thành, cho nên lần này thuận thế liền nhường ra vùng biển này.

"Nếu nhường ra khỏi nơi này, như vậy bọn hắn từ lúc mới bắt đầu mục đích lại là cái gì? Tốn hao nhân thủ nhiều như vậy tài nguyên, dù sao cũng nên có cái mục đích a?" Lâm Huy phiêu phù ở trên đảo nhỏ."Bất kể như thế nào, những này là Cực Dục Thiên nguyên lão khác nhiệm vụ, không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu, là được rồi. Lần này khổ cực đại nhân." Âu Dương Nhất Ninh nghiêm túc ở phía sau truyền âm nói.

"Nói đúng." Lâm Huy gật đầu..