Chương 252: 252 gặp lại hai

Chương 252: 252 gặp lại hai

Nhìn này mảnh trên đảo nhỏ màu đỏ nhạt đất đai, Lâm Huy bỗng nhiên có loại không hiểu sai lệch.

Hắn hoàn toàn không có vừa mới tiện tay giết chết mấy chục vạn dị tộc thực cảm giác, huy kiếm đối với hắn mà nói sớm đã thành cơ bắp ký ức.

Hắn chẳng qua là đi theo bình thường một dạng, vung ra Thai Phong kiếm pháp, sau đó nhìn cái kia nguồn gốc từ tại Thai Phong kiếm pháp uy lực kinh khủng, thôn phệ, xé nát mấy chục vạn dị tộc sinh mệnh.

Cái này giống đang chơi một cái viễn trình game bắn súng.

Không có chút nào xúc cảm.

Nhưng giờ này khắc này, hắn chân chính đứng ở thẩm thấu máu tươi máu thịt trên hòn đảo nhỏ này, mới chính thức cảm giác được, chính mình vừa mới hành động, mang đến dạng gì hậu quả.

'Không có sinh chi nhịp đập. Cho nên, ta lần này, hoàn toàn không có cứu rỗi đến bất kỳ sinh mệnh sao?' Lâm Huy trong lòng suy đoán.

Này có lẽ mang ý nghĩa, Hắc Vân cho tình báo của hắn là có vấn đề. Này chút dị tộc tại đây bên trong, cũng không có thương tổn đến mặt khác rất nhiều sinh mệnh, cho nên giết chết bọn hắn cũng sẽ không mang đến bất luận cái gì sinh chi nhịp đập.

Bởi vì không có cứu rỗi đến bất kỳ sinh mệnh.

'Được rồi, suy nghĩ nhiều vô ích. Trở về.' Lâm Huy chỉ coi hoàn thành cái nhiệm vụ.

"Đúng rồi, vừa mới tiếp đến phía dưới người hồi báo, tại phụ cận vùng biển phát hiện đi ngang qua thương thuyền đội tàu một nhánh, còn có một nhánh cỡ nhỏ thuyền hải tặc đội. Đại nhân muốn xem xét hạ sao?" Âu Dương Nhất Ninh tại sau lưng nhẹ giọng hỏi.

"Có chỗ tốt gì sao?" Lâm Huy giây hiểu nàng ý tứ.

Căn cứ trước đó nhìn qua tư liệu, ở trên biển cứu thương thuyền, người cứu người thích hợp thuyền nửa trên hàng hóa để báo đáp lại. Mà thuyền hải tặc thì càng tàn nhẫn, chỉ cần bắt được thuyền hải tặc, toàn bộ tài nguyên bao quát thân thuyền nhân thủ, tất cả thuộc về người xuất thủ hết thảy."Là như thế này, chúng ta trên thuyền, phát hiện một chút đến từ các ngài thôn quê người nô. ." Âu Dương Nhất Ninh nhẹ giọng truyền âm.

"Người nô?" "Đúng, Đồ Nguyệt đối ngoại kỳ thật còn làm một chút nhân tiện người nô buôn bán sinh ý  bình thường cái này sinh ý phần lớn là Mãng Tộc, Hổ nhân hợp lại kinh doanh." Âu Dương Nhất Ninh trả lời, "Bất quá, lần này bởi vì dính đến các ngài thôn quê bên kia. . ." "Các ngươi nhìn xem xử lý đi." Lâm Huy trầm mặc dưới, nói khẽ.

Càng là ra tới hiểu rõ, càng cảm giác Đồ Nguyệt thật không phải là một món đồ.

"Đúng." Âu Dương Nhất Ninh gật đầu.

Nhiệm vụ lần này hoàn mỹ hoàn thành, nàng cũng thuận thế thành Lâm Huy cố định trợ thủ, vì hắn sau này tại Hắc Vân rất nhiều sự vụ, tiến hành tổng hợp quản lý.

"Cái kia những người kia nô. . Nên xử lý như thế nào?"

"Như thường là xử lý như thế nào?"

"Chuyển bán đi, Hắc Vân có không ít các đại nội thành bán ra thương, cần người nô rất nhiều. Không lo bán." Âu Dương Nhất Ninh trả lời.

"Đưa trở về đâu?"

"Vậy cần phí tổn không ít. Đồ Nguyệt bên kia trở về đội tàu không nhiều, lại thuyền phí đều rất đắt."

"Vậy liền giải tán đi bọn hắn, để cho bọn họ tự lực cánh sinh. Ta không nợ bọn hắn. Cứu được người đã hết lòng lấy hết." Lâm Huy tùy ý nói.

"Cái này, đại nhân. . Giải tán, tại Hắc Vân bọn hắn cũng sẽ sống không nổi." Âu Dương Nhất Ninh thận trọng nói.

"Vì sao?"

"Hắc Vân nơi này đủ loại công tác cũng phải cần bối cảnh thư xác nhận, người nô là không có cụ thể bối cảnh điều tra, cho nên rất nhiều công tác cũng sẽ không muốn bọn hắn. Bọn hắn chỉ có thể làm cấp thấp nhất sống, mà những chuyện lặt vặt kia, cơ hồ đều dựa vào mệnh đổi tiền." Âu Dương Nhất Ninh đơn giản nói.

". ." Lâm Huy cũng không nghĩ tới Âu Dương Nhất Ninh như thế một cái tân tấn Huyết Tổ, thế mà đối với mấy cái này hiểu rõ như vậy.

"Được rồi, vậy ngươi xem lấy an bài đi." Hắn trầm giọng nói.

Đúng

Âu Dương Nhất Ninh cấp tốc truyền âm phân phó vài câu, lại đem nhiệm vụ phân công cho phía dưới thuộc hạ.

Nhìn hòn đảo nhỏ này, Lâm Huy bỗng nhiên hồi tưởng lại vừa mới thứ nhất lao ra nhân ngư hán tử, cái kia vung vẩy song nhọn xiên, phẫn nộ hướng hắn công kích dũng sĩ.

"Chẳng lẽ hắn không biết mình sẽ chết không biết mình sau khi chết liền chẳng còn gì nữa?"

Hắn nói khẽ.

Âu Dương Nhất Ninh hiểu rõ hắn muốn nói ý tứ.

"Đại nhân tại vì người kia thấy không đáng?"

"Không, ta chẳng qua là đang suy tư ý nghĩa của cuộc sống." Lâm Huy trả lời.

"Ý nghĩa của cuộc sống? Vấn đề như vậy sẽ chỉ tồn tại ở những cái kia yên ổn sinh sống cực kỳ lâu nhân thân bên trên, lâu đến bọn hắn đã sớm đem yên ổn hạnh phúc cho rằng là thế gian chắc chắn, đại nhân có lẽ là quá mức mạnh mẽ, cho nên mới sẽ dạng này hạnh phúc phiền não." Âu Dương Nhất Ninh nắm bên hông chuôi đao tay hơi hơi xiết chặt, thấp giọng nói.

"Như vậy ta đổi cái vấn đề." Lâm Huy cười cười, "Ngươi cho rằng, chúng ta sống trên thế giới này, là vì cái gì?"

"Truy cầu mạnh mẽ!"

"Mạnh mẽ là có cực hạn." Lâm Huy nói.

"Vậy liền nhảy vọt cực hạn!"

"Nếu như ngươi vô pháp nhảy vọt đâu?"

"Kia chính là ta mệnh!"

"Cho nên ngươi mệnh, liền là không ngừng xông về phía trước, mãi đến xông qua cực hạn, hoặc là nửa đường chết yểu?" Lâm Huy tiếp tục hỏi.

"Dạng này có cái gì không tốt sao?" Âu Dương Nhất Ninh nói.

"Đúng vậy a. . . Không có cái gì không tốt, bởi vì vì tất cả mọi người là như thế tại làm, đúng không?" Lâm Huy cười cười. Âu Dương Nhất Ninh không có lại trả lời. Nàng bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái trước mắt cái này người, cùng còn lại đại nhân, tựa hồ theo sâu nhất tầng địa phương, có hoàn toàn khác hẳn khác biệt.

"Đi." Lâm Huy hai chân nhẹ nhàng cách mặt đất, đằng không bay lên.

Âu Dương Nhất Ninh theo sát phía sau, nhẹ nhàng bay lên, hướng phía giữa không trung dừng lại Nga Xa mà đi.

Chẳng qua là nàng mới bay ra mười mấy mét, liền đột nhiên dừng lại.

"Đại nhân, có việc khả năng cần ngài tới xem qua một chút. Tại cái kia ba chiếc thuyền hải tặc bên trong, chúng ta phát hiện có người tự xưng là ngài Thanh Phong quan môn đồ."

"Ừm? ?" Lâm Huy một chầu, xoay người lại."Có thể có danh tự?"

"Minh Đức."

"Ngươi lặp lại lần nữa! ?" Lâm Huy hai mắt vừa mở.

"Minh Đức! .  còn có mặt khác, Minh Thần, Minh Tú, Vi Vi, hết thảy bốn người! Thủ hạ Hắc Quân tại thống kê bọn hắn lai lịch thân phận lúc phát hiện."

"Đi xem một chút!" Lâm Huy trong lòng có chút kích động.

Đã nhiều năm như vậy, hắn một mực tại tìm lúc trước sư phó tin tức, thật không nghĩ đến lại ở chỗ này, này mảnh xa xôi Ngọc Hải bên trên gặp lại.

Hắn không nghi ngờ Âu Dương Nhất Ninh lừa hắn, bởi vì bọn hắn khả năng liền những tên này đều là lần đầu tiên biết được.

Rất nhanh ở trong đó một chiếc toàn kim loại màu đen thuyền hải tặc bên trên, Lâm Huy nhìn thấy bị Hắc Quân mang ra buồng nhỏ trên tàu bốn người.

Ba cái viết ngoáy khô quắt Lão đầu tử, cùng một cái đầy mặt tro đen bẩn thỉu cô gái tóc dài.

Bọn hắn đều mặc lấy người đại biểu nô đơn sơ áo đuôi ngắn, tại vùng biển này bên trong, nhiệt độ không khí chỉ có hai ba độ dáng vẻ, lạnh lẽo ẩm ướt, bọn hắn lại ngay cả cơ bản chống lạnh đồ vật cũng không có.

Bốn người lục tục ngo ngoe bị dẫn tới lúc, còn một mặt mộng bức, ánh mắt nghi ngờ không thôi.

Nhưng ở lên boong thuyền, thấy đứng trong chúng nhân tâm Lâm Huy. Bọn hắn chỉ cảm thấy nhìn quen mắt, cảm thấy Lâm Huy rất giống bọn hắn lúc trước nhận biết một người.

Nhưng tại phía xa Ngọc Hải phía trên, đối phương xem xét liền ngồi ở vị trí cao, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng người trước mắt này liền là lúc trước Lâm Huy, chỉ sẽ cho rằng hai người chẳng qua là trùng hợp, vừa vặn tướng mạo rất giống.

"Nhỏ gặp qua đại nhân, xin hỏi đại nhân có gì phân phó?" Làm làm đại biểu Minh Đức tiến lên liền muốn quỳ xuống đất.

Nhưng hắn đầu gối lại bị một cỗ nhu hòa sức gió nhẹ nhàng nâng, làm sao cũng quỳ không đi xuống.

"Lão sư. . Ngài làm sao, biến thành bộ dáng như vậy! ?"

Lâm Huy thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại Minh Đức trước người, hai tay nâng lên hắn. Thanh âm mơ hồ phát run.

Lão sư! ? Tiếng xưng hô này lập tức nhường Minh Đức khẽ run lên, còn có cái kia quen thuộc tiếng nói, cơ hồ cùng năm đó hắn lúc rời đi Lâm Huy thanh âm không có quá đại biến hóa.

Một thoáng liền đem trong đầu của hắn phủ bụi trí nhớ câu nối liền cùng nhau!

Hắn có chút nhút nhát ngẩng đầu chậm rãi dò xét trước người Lâm Huy.

"Ngươi. . Là Lâm Huy! ! ?"

"Đúng, ta chính là Lâm Huy! Lão sư, ngươi không phải ra ngoài du lịch rồi hả? Tại sao lại xuất hiện ở loại địa phương này! ?" Lâm Huy đau lòng nhìn xem Minh Đức gầy gò bộ dáng.

Hắn đối mỗi một cái người đối tốt với hắn, đều là chân tâm hồi báo.

Đối Minh Đức, hắn đồng dạng trong lòng tôn kính. Bây giờ thấy chính mình tôn kính người, thế mà luân lạc tới tình cảnh như vậy, trong lòng của hắn đau lòng cùng phẫn nộ đều tại đồng bộ sinh trưởng lấy.

Giờ này khắc này, một bên Minh Thần Minh Tú Vi Vi ba người đều choáng váng.

Lâm Huy! ?

Vi Vi là cái cuối cùng rời đi Tân Dư Trấn, lúc rời đi còn cùng Lâm Huy trịnh trọng cáo biệt, nói chính mình theo đuổi chân ái.

Cho nên nàng là đúng Lâm Huy quen thuộc nhất một cái. Lúc này thấy đối phương thật thừa nhận chính mình là Lâm Huy, lập tức, trong lòng đã tuôn ra lớn nhất cỗ không hiểu hoang đường cảm giác.

Nàng có chút không thể nào hiểu được, thậm chí hoài nghi đây là tại nằm mơ.

Nơi này không phải Ngọc Hải sao? Khoảng cách Đồ Nguyệt xa xôi vô cùng Ngọc Hải!

Tại sao lại ở chỗ này gặp được Hắc Quân vờn quanh Lâm Huy? ?

Này hết thảy trước mắt, chỉ nhìn một cách đơn thuần còn rất bình thường, có thể tổ hợp lại với nhau, liền xuất hiện nàng hoàn toàn không thể tin được cảm giác quỷ dị.

Minh Tú cùng Minh Thần ngược lại là lại càng dễ tiếp nhận một chút, bọn hắn đối Lâm Huy chưa quen thuộc, chỉ cho rằng là vận khí bạo rạp, gặp đã từng kiếm ra thành tựu Thanh Phong quan đệ tử.

Khi biết Minh Đức sau khi rời đi đem quán chủ vị trí nhường cho Lâm Huy, hai người cũng hoàn toàn không cảm giác, ngược lại bọn hắn chỉ cần được cứu liền tốt, như thế kéo lên quan hệ còn có thể cọ một cọ Lâm Huy tên tuổi, không thể nói trước có có thể được một chút đến tiếp sau chiếu cố.

Minh Đức lúc này thì là đang run lên lấy bờ môi, giảng giải chính mình những năm này tao ngộ.

Nguyên lai hắn lúc trước mới rời đi Tân Dư Trấn, liền bị cuốn vào một trận ngoài ý muốn Chu Thiên võ nhân giao thủ hỗn chiến. Hỗn chiến bên trong hắn vận khí cực kém, bị trọng thương, về sau vì dưỡng thương, liền lân cận đi tìm Mãng Tộc hảo hữu, kết quả. Nguyên bản hắn trả lại Thanh Phong quan viết thư, có thể đoán chừng cũng là bị nửa đường chặn lại, cái gì tin cũng không có phát ra ngoài. Lâm Huy nghe xong, cũng là cảm thán vận khí tốt, nếu không phải hắn tiếp nhiệm vụ này, nếu không phải bốn người vừa vặn bị nhốt tại đây mảnh Hắc Vụ hải vực, bọn hắn có lẽ về sau sẽ không còn được gặp lại nhiều lắm.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, trước theo ta về thành lại nói!" Lâm Huy cấp tốc nói.

"Đúng đúng, về trước Đồ Nguyệt lại nói, nơi này khói đen quanh quẩn, vừa mới mặc dù tản, nhưng nói không chừng lúc nào lại sẽ bùng nổ. Vẫn là nhanh lên thì tốt hơn." Minh Đức liên tục gật đầu.

"Sư phó, cũng không phải là hồi trở lại Đồ Nguyệt, đệ tử bây giờ mang theo Thanh Phong quan đã di chuyển đến Hắc Vân, bây giờ Thanh Phong Đạo căn cơ cũng đều tại Hắc Vân Thành." Lâm Huy cải chính.

Hắc Vân! ?

Bốn người đều là sững sờ, quét mắt đánh giá Lâm Huy sau lưng Hắc Quân, còn có dáng người bốc lửa, dung mạo thanh lãnh xinh đẹp Âu Dương Nhất Ninh.

Có chút xem không hiểu.

"Trước không nói, trở về tu chỉnh một ít trò chuyện tiếp, nếu đụng phải, đệ tử liền sẽ không lại nhường sư phó các ngươi Hồ loạn rời đi. Trước cùng ta trở về nhận nhận môn lại nói!" Lâm Huy trầm giọng nói.

"Đại nhân, cái kia những hải tặc này thuyền thuyền viên thuyền trưởng xử lý như thế nào?" Một bên Âu Dương Nhất Ninh chen vào nói hỏi.

"Tùy ngươi xử trí." Lâm Huy tùy ý nói.

"Đa tạ đại nhân." Âu Dương Nhất Ninh một thoáng hiểu rõ.

Nàng trông mong đi theo tới, không phải là vì lúc này?

Mặc dù bởi vì vì đại nhân giết người quá nhanh dẫn đến kẻ địch trong nháy mắt liền bị xé nát, liền cặn bã cũng không dư thừa.

Nhưng những hải tặc này trên thuyền cũng không ít không sai nguyên liệu nấu ăn. Trực tiếp thôn phệ, đối nàng ổn định Huyết Tâm cũng có trợ giúp.

Tại Hắc Vân cũng không có dễ dàng như vậy thôn phệ cung chủ cấp độ cao thủ, bất kỳ một cái nào cung chủ cảnh giới cao thủ đều là sau lưng có thế lực, nàng dám động liền phải đối mặt lấy hắn thế lực sau lưng vấn trách cùng trả thù..