Chương 253: 253 ra biển một

Chương 253: 253 ra biển một

Hắc Vân · Thanh Phong Đạo viện.

Lâm Huy phân phó Lý Viên Viên đem Minh Thần hai người an bài mặt khác chỗ ở về sau, đơn độc lưu lại Minh Đức cùng Vi Vi ở lại.

Một phiên rửa mặt, tu chỉnh, ăn uống khôi phục sau.

Lại mời đến y sư cho bốn người xem bệnh, chẩn trị trạng thái thân thể.

Đợi đến triệt để ổn định lại, không có vấn đề gì, sáng ngày thứ hai, mới có rảnh lại lần nữa gặp mặt nói chuyện.

Làm Lâm Huy thê tử, Liễu Tiêu cũng khi biết tình huống về sau, cấp tốc theo Vũ Cung gấp trở về, tiếp đãi vào ở trong nhà Vi Vi.

Minh Đức do Lâm Huy phụ trách, nàng thì phụ trách tiếp ứng Vi Vi, dù sao nữ tính cùng nữ tính cùng một chỗ càng nhiều chuyện hơn cũng dễ dàng hơn trao đổi.

Lê Hoa bay tán loạn trong tiểu viện.

Liễu Tiêu ăn mặc đơn giản chạm rỗng áo giáp, chỉ bảo vệ lấy thân thể ba điểm yếu hại, buông xuống trường kiếm trong tay, đem hắn treo ở ngoài phòng vách tường kiếm trên kệ.

Đưa lưng về phía Vi Vi đồng thời, nàng mỹ lệ tư thái đường cong cũng trong lúc vô tình giương bây giờ đối phương trong tầm mắt.

Liễu Tiêu dáng người không giống Âu Dương Nhất Ninh như vậy trên thân đầy đặn, nhưng hắn bờ mông mềm mại đầy đặn, no đủ hút con ngươi, nhường đi theo nàng cùng một chỗ đi vào sân nhỏ Vi Vi cũng không khỏi đến sắc mặt ửng đỏ, bỏ qua một bên ánh mắt không dám nhìn nhiều.

"Ngồi đi, ta cũng là gần nhất tại ra ngoài kém, có mấy ngày không có trở về. Nghe được Vi Vi sư tỷ ngươi cùng Minh Đức lão sư tin tức, liền trước tiên chạy tới." Liễu Tiêu xoay người, tùy ý đem trên người quần áo lót áo giáp cởi, lộ ra thân thể, thấy Vi Vi càng là cúi đầu xuống không dám nhìn nhiều.

Nàng không phải thẹn thùng, là dù sao cũng hơi tự ti mặc cảm.

Mặc dù lúc này rửa mặt sạch sẽ về sau, nàng cũng khôi phục nguyên bản dung mạo dáng người, nhưng thời gian dài khổ dịch làm việc, tăng thêm dinh dưỡng không đầy đủ, để cho nàng lúc này dáng người đã kinh biến đến mức khô quắt gầy gò, không có chút nào mỹ cảm, trừ ra gương mặt kia vẫn là như nguyên bản như vậy xinh đẹp, còn lại điều kiện còn kém rất rất xa Liễu Tiêu.

"Đều là nữ tử vì sao cúi đầu?" Liễu Tiêu nghi ngờ mắt nhìn thân thể của mình, phủ thêm ngoại bào. "Há, là không quen nội thành mặc đáp phong cách sao? Kỳ thật Nguyệt Tháp bên trong cơ hồ đều như vậy. Đối với Cảm Triệu Giả tới nói, áo giáp tác dụng chỉ có che chắn một chút then chốt yếu hại mới có tác dụng. Địa phương còn lại chúng ta đều là mình đồng da sắt, so áo giáp bản thân cường độ còn cao, cho nên cũng không cần. Mặc nhiều ngược lại sẽ ảnh hưởng thân pháp tốc độ xuất thủ." "Nguyên lai. . Thì ra là thế." Vi Vi gật gật đầu.

"Ngồi đi, đúng lúc ta đối với các ngươi theo Tân Dư Trấn sau khi rời đi sự tình cũng thật cảm thấy hứng thú, sư tỷ ngươi chậm rãi cùng ta nói một chút, có gì cần trả thù, muốn giết người, cứ việc cùng ta nói. Ta giúp ngươi mang tới đầu người!" Liễu Tiêu vỗ căng phồng bộ ngực sảng khoái nói.

"Không có. . Kỳ thật không có gì, hại chúng ta người, đều bị sư đệ ở trên biển, giết sạch. ." Vi Vi cúi đầu xuống, bị Liễu Tiêu cái kia phần tự tin hào sảng mang tới diễm lệ đâm vào có chút mở mắt không ra.

"Cái kia thật đúng là đáng tiếc. Ta người này không phải cái hội an ủi người người. . Nếu là nói sai lời gì, sư tỷ ngươi đừng trách tội. Nếu trở về Thanh Phong Đạo, về sau liền chớ đi, thật tốt cùng mọi người cùng nhau sinh hoạt, cùng một chỗ phát triển, nơi này Hắc Vân có thể mạnh hơn Đồ Nguyệt nhiều lắm." Liễu Tiêu khích lệ nói.

"Ừm, ta biết. . Đa tạ Tiêu Tiêu muội muội." Vi Vi cảm kích gật đầu.

Nàng khóe mắt liếc qua mất tự nhiên lặng lẽ dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Đồng thời cũng đem chính mình trước đó một mực mang theo nghi hoặc, hỏi lên.

"Nói đến, sư đệ hiện tại đến cùng cái gì tình huống? Tại sao lại đến Hắc Vân Thành, tại sao lại cùng với Hắc Quân?"

Liễu Tiêu cũng không giấu diếm, liền đem Đồ Nguyệt đến trong mây đen một dãy chuyện một vừa nói ra.

Vi Vi ngay từ đầu còn nghe tính như thường, tại Tân Dư Trấn lúc, hắn liền cảm giác sư đệ Lâm Huy có đem Thanh Phong quan phát triển lớn mạnh tiềm lực, cũng có thể hiểu được.

Nhưng đến tiếp sau, cái gì gọi là Thanh Phong quan vượt vào nội thành mạng lưới quan hệ, kết minh Đốc Sát bộ, trở thành ngoại thành thế lực lớn nhất? ?

Cái gì gọi là nội thành tam tông một trong đỉnh tiêm cao thủ cũng chạy tới học nghệ trao đổi?

Còn có cái gì đột nhiên cho hấp thụ ánh sáng, phát hiện, Lâm Huy ẩn giấu thực lực quá nhiều, kết quả tại bị đuổi giết lúc ẩn không gạt được, một khi bộc phát. .

Đang nghe Lâm Huy tại chuyển di tiến vào Vụ Khu trong đội xe, đột nhiên bùng nổ miểu sát đến đây tập kích cung chủ cường giả lúc.

Vi Vi cái miệng nhỏ nhắn mở lớn, cơ hồ có thể nhét vào trứng gà.

Nàng những năm này đến cùng bỏ qua cái gì! ?

Nàng thật chính là rời đi mấy năm, mà không phải rời đi mấy trăm năm? !

Sau đó nghe được đội xe lên thuyền, viễn phó hải ngoại, đi tới Hắc Vân, nàng cảm xúc hơi hòa hoãn xuống. Kết quả vừa mới vừa lắng lại một chút, Liễu Tiêu lại lời gió nhất chuyển. Nói đến tại Hắc Vân tháng ngày, Lâm Huy lại không biết duyên cớ gì, không hiểu cùng nội thành Nguyệt Tháp cùng một tuyến, sau đó hiện tại Thanh Phong Đạo viện căn cơ ghim chắc, Lâm Huy còn tại nội thành đảm nhiệm chức vụ, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Này một loạt biến hóa, nghe được Vi Vi trợn mắt hốc mồm.

Phải biết nàng mặc dù làm mấy năm lao công, nhưng theo mặt khác đến tiếp sau lên thuyền nhân khẩu bên trong, cũng là biết được Hắc Vân là cái địa phương nào.

Nơi này là so Đồ Nguyệt xa xa mạnh hơn rất nhiều lần phồn hoa nội thành, cứ như vậy, Thanh Phong quan, không, là hiện tại Thanh Phong Đạo, thế mà đều có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, còn có thể vào bên trong thành đảm nhiệm chức vụ! ?

Còn có, Lâm Huy thế mà có thể hạ gục cung chủ cấp bậc cường giả!

Đây mới là nhường Vi Vi không thể nào hiểu được.

Nàng nhớ rõ ràng chính mình lúc rời đi, Lâm Huy cũng là mới có thể so với Chu Thiên.

Có thể lúc này mới mấy năm! ?

Theo Chu Thiên, đến cung chủ, ở giữa muốn nhảy vọt mấy cái cấp độ! ? Vi Vi thậm chí đều không rõ ràng ở trong đó chênh lệch.

Nàng cũng nhịn không được hỏi lên.

"Chu Thiên đến cung chủ, cái này a, Chu Thiên đối ứng bình thường là thượng vị tác động cảnh giới, sau đó Chu Thiên đột phá đến Tiểu Tam Hợp Tông Sư cảnh giới về sau, cảnh giới này đối ứng bình thường là như ta như vậy Thần Quan. . Về sau Đại Tam Hợp Tông Sư đối ứng Đại Thần Quan, mạnh nhất Minh Cực Tông Sư, mới có thể đối ứng cung chủ."

"Chờ một chút, Tiêu Tiêu ngươi. . Là Thần Quan! ?" Nghe đến đó, đột nhiên Vi Vi một thoáng phản ứng lại, kinh thanh hỏi.

"Đúng vậy a? Ta không cùng ngươi nói sao? Ta sớm mấy năm liền đột phá Thần Quan. Hiện tại cảnh giới mới củng cố hoàn toàn." Liễu Tiêu tự nhiên gật đầu nói."Bất quá ta chút thực lực ấy cùng A Huy so ra chênh lệch quá lớn quá lớn. Mỗi ngày đều trôi qua khổ không thể tả, bất quá tốt ở phía trên cho hắn tìm cái trợ thủ, thực lực rất mạnh, hẳn là có thể giúp ta chia sẻ bộ phận không phải ta còn sầu muốn đi đâu lại tìm điểm chia sẻ người."

Vi Vi nhìn vẻ mặt tự nhiên đương nhiên Liễu Tiêu, rơi vào trầm mặc.

Thần Quan a. . Đã từng nàng chẳng qua là nghe nói, vô cùng hướng tới qua cảnh giới.

Đã từng nàng vô số lần huyễn tưởng qua, chính mình cũng là có tư chất người, chính mình cũng là trong truyền thuyết Cảm Triệu Giả, có thể nhất bộ đăng thiên, thu hoạch được mình đồng da sắt, tiến vào bên trong thành trở thành trời sinh người trên người.

Có thể hiện tại . . . vân vân, cái gì gọi là chia sẻ? Phân gánh cái gì? Cái gì khổ không thể tả?

Đột nhiên Vi Vi nhìn vẻ mặt thuận lý thành chương Liễu Tiêu, trong lòng dần dần bay lên dự cảm không tốt.

Nàng cấp tốc đem nghi ngờ của mình hỏi ra tiếng tới.

"Cái này a." Liễu Tiêu thần sắc tự nhiên nói, "Bởi vì A Huy thể chất thực sự quá cường đại, đến mức ta đơn độc cùng hắn hoan hảo căn bản là không có cách tiếp nhận, cho nên đến bây giờ thành thân có chút thời gian cũng không có mảy may mang thai dấu hiệu, cho nên. ."

"Ngươi. ." Vi Vi muốn nói lại thôi, muốn hỏi Liễu Tiêu thật không ngại sao?

Có thể lời đến khóe miệng, rồi lại không tự chủ rụt trở về.

Đột nhiên, nàng nhớ tới chính mình đã từng đã từng bị phụ thân nếm thử tác hợp cùng Lâm Huy kết thân.

Đáng tiếc, khi đó chính mình căn bản nhìn không ra Lâm Huy có cái gì phát triển chi thế.

Không, không phải cái này, hẳn là thời điểm đó chính mình, chỉ bị ngoại ở khuôn mặt làm cho mê hoặc. Một lòng muốn tìm chính mình tán thưởng ưa thích loại hình mỹ nam sinh hoạt.

Mà giờ này khắc này.

Nàng nhìn xinh đẹp xúc động lòng người vóc người nóng bỏng Liễu Tiêu, nhìn lại mình một chút, tư thái gầy còm, dung mạo chẳng qua là miễn cưỡng có thể xem. Một tia cảm giác tự ti mặc cảm lặng yên dâng lên.

'Nếu như khi đó, ta đáp ứng cùng với Lâm Huy. .

Một cái khó mà ức chế suy nghĩ theo nàng đáy lòng bay lên, nhưng cũng bị hắn cưỡng ép đè ép xuống.

Bỏ qua liền bỏ qua, hối hận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Vi Vi nghe Liễu Tiêu nhỏ giọng cho nàng giới thiệu xung quanh hoàn cảnh, sinh hoạt thường ngày, thường ngày, trong lòng nỗ lực áp chế loại kia không ngừng dẫn đến hối hận.

Rất nhanh liền đem này loại chua xót ép xuống.

Chẳng qua là không biết vì cái gì, rõ ràng nghe này chút không quan trọng sự tình, nhìn xem Liễu Tiêu hơi hơi toát ra hạnh phúc chi sắc, nàng hốc mắt lại bất tri bất giác có chút ướt át.

"Ai ngươi tại sao khóc! ?" Liễu Tiêu phát hiện không đúng, vội vàng dừng lại chủ đề.

"Không có gì. . Ta chẳng qua là. . Chẳng qua là vui vẻ. ."

Một bên khác trong sân.

Lâm Huy cùng Minh Đức ngồi đối diện nhau, lúc này hai người đã đem Thanh Phong Đạo những thời giờ này biến hóa cùng di chuyển, đều nói rõ.

"Cái kia Đồ Nguyệt bên kia, ngươi xử trí như thế nào?" Minh Đức hỏi.

"Chỉ có thể tạm thời Khổ Nhất khổ bên kia môn đồ. Còn cần một chút thời gian, mới có thể tiếp ứng bên kia chi nhánh." Lâm Huy trả lời.

Bên kia còn có vườn thuốc của hắn căn cứ, còn có bộ phận Thanh Phong Đạo môn đồ, còn có đệ tử Đào Tuyết Hải, Minh Hà, Hàn Tiếu Nguyệt đám người.

Sớm muộn hắn đều sẽ trở về.

Bất quá tại hồi trở lại trước khi đi, trước phải nắm trong đó tai hoạ ngầm giải quyết hết mới được.

"Bất luận như thế nào, sư phó nếu đến, cũng đừng lại rời đi, bây giờ ta Thanh Phong Đạo căn cơ đã định, đệ tử ta tự chế nhiều môn võ học, đều là theo Thanh Phong kiếm pháp kéo dài mà ra. Sư phó cẩn thận nghiên tập, tương lai chưa từng không có lại đột phá tiếp thời điểm." Lâm Huy an ủi.

"Ta biết. . . Không nghĩ tới, ta Minh Đức cả đời, cuối cùng thế mà còn là chính mình dạy dỗ đồ đệ cứu mình." Minh Đức trong lòng đau khổ, không tự chủ được run lấy bờ môi.

Cảm xúc phát tiết về sau, hắn cẩn thận hỏi thăm nơi này rất nhiều chi tiết, xác định xa mạnh hơn Đồ Nguyệt về sau, hắn cũng an tâm tại trên trấn ở lại.

Minh Tú Minh Thần hai người, thì cùng Minh Đức cha con khác biệt, bọn hắn tạp dịch phân gia, thoát ly Thanh Phong quan, bây giờ Lâm Huy cứu hai người về sau, hai người vốn còn muốn tiếp tục dựa vào Thanh Phong Đạo định cư, nhưng ở Lâm Huy rõ ràng biểu thị chính mình chỉ cho phép Minh Đức Vi Vi lưu lại về sau, hai người không dám nhiều lời, đành phải rời đi.

Hắc Vụ hải vực dị động giải quyết về sau, trợ thủ Âu Dương Nhất Ninh đem toàn bộ quá trình chỉnh lý thành văn trên sách giao cho thành chủ Nguyệt Tháp.

Lâm Huy cũng xem như triệt để xác định tại Hắc Vân vị trí.

Tại thu xếp tốt Minh Đức cha con về sau, hắn cấp tốc bắt đầu chuẩn bị đi tới Ưng Nhân đảo hành trình.

Nạn bão lực lượng rót vào càng ngày càng mạnh càng lúc càng nhanh, hắn cảm giác nhất định phải nhanh tăng lên Tinh Tức Kiếm Điển tu vi, dùng áp chế nạn bão lực lượng, bằng không, chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại sự tình sẽ cực kỳ cảm giác không ổn.

Mà liền tại Lâm Huy giải quyết dị động về sau. Hắc Vân nội thành, một tòa trôi nổi màu đen mỏm núi bên trong.

Nhị thành chủ bảo đảm tâm tháp Trương Diệu, lúc này đang ngồi ngay ngắn ở mỏm núi chỗ cao nhất trong cung điện, cùng đi một tên ăn mặc châu liên chế thành váy ngắn nữ tử uống rượu.

Nữ tử dung mạo yêu dị, lạ mặt bốn mắt, mái tóc dài màu bạc tựa như tơ nhện, tinh tế hơi mờ, sau lưng mọc lên tám cánh tay, lúc này tám tay đang không ngừng từ chung quanh hướng đi lấy lên rượu thức ăn hướng trong miệng nhét.

Cái này người chính là nội đình sứ giả kiêm nhiệm liên bang nghị viên, Đường Hàm Khê.

Trương Diệu cũng không biết cái này Đường Hàm Khê làm sao lại đột nhiên không hiểu liền chạy tới. Bất quá làm liên bang nghị viên, hắn vẫn là không thể không cực kỳ chiêu đãi ở lại.

Này Đường Hàm Khê cũng không phải là tinh khiết nhân tộc, mà là xuất thân yêu cốt nhất tộc, thực lực cường hãn, không thua đại ca Tạ Trường An, cho nên coi như là Trương Diệu cũng nhất định phải giữ vững tinh thần, để miễn cho tội cái này người.

Một phiên ăn uống no đủ về sau, Đường Hàm Khê lau miệng ba, lau khóe miệng tiêm nhiễm dòng máu.

Nàng ăn cái gì chỉ thích ăn đồ sống, cho nên bàn ăn nhìn qua cũng tương đương không thể tả.

"Trương huynh, lần này ta tới, cũng là nghe được một chút nghe đồn, nghe đồn các ngươi nội thành, mới đề bạt một vị không phải Huyết Tổ phàm nhân Phó thành chủ? Còn có việc này?" Đường Hàm Khê chậm rãi hỏi..