Chương 254: 254 ra biển hai

Chương 254: 254 ra biển hai

"Thật có việc này." Trương Diệu gật đầu, "Vị này tân nhiệm Phó thành chủ vài ngày trước mới giải quyết vùng biển dị động, đánh tan Vụ Thần tổ chức một trận mấy chục vạn người quy mô huyết tinh nghi thức, thực lực cao cường, đủ để đảm đương chức này trách, Đường đại nhân có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận, này là các ngươi Hắc Vân sự tình, ta cũng không dám lung tung kiến nghị, không phải Tạ huynh trở về nhưng là muốn để ý. Chỉ bất quá. ." Đường Hàm Khê dừng một chút, lộ ra một cái có chút thâm ý nụ cười."Chỉ bất quá, liên bang nội đình cùng ngoại phủ, chưa bao giờ có phàm nhân đảm nhiệm Phó thành chủ tiền lệ, liền coi như các ngươi Hắc Vân thực lực mạnh mẽ, có thể tin tức này truyền ra ngoài, dẫn tới ngấp nghé có thể là không nhỏ, các ngươi còn có đoán trước?"

"Nếu làm ra bực này quyết đoán ta Hắc Vân tự sẽ gánh chịu hậu quả." Trương Diệu sắc mặt không thay đổi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Chẳng qua là không biết Đường đại nhân là như thế nào biết được tin tức này? Ban đầu chúng ta còn dự định phong tỏa một hồi, nhiều đến chút an bình tháng ngày."

"Tự nhiên là có người cố ý tuyên dương. Huống chi, phàm nhân đảm nhiệm Phó thành chủ chức, vốn là hiếm có, liền Huyết Tổ đều không phải là, thế mà có thể đảm nhiệm như thế cao vị, hắn trên thân nhất định có lớn Đại thôn phệ giá trị, nếu có thể thôn phệ cái này người, thu hoạch được có ích tuyệt đối vượt xa bình thường Huyết Tổ. . ." Đường Hàm Khê cười nói.

"Lời này nói thế nào?" Trương Diệu trầm mặc dưới, hỏi.

"Trương huynh hà tất biết rõ còn cố hỏi. Tất cả mọi người rất tò mò, dạng gì cơ duyên, có thể làm cho một cái không quan trọng phàm nhân, nhảy lên, mạnh lên đến có thể cùng thần duệ, thậm chí kém một chút Vụ Nhân đối kháng độ cao? Bực này đáng sợ cơ duyên, nếu là có thể bị ta đợi cắn nuốt dung hợp, lại có thể đi đến hạng gì độ cao? Chậc chậc. . Ngẫm lại cũng cảm giác đáng sợ." Đường Hàm Khê nói khẽ.

Trương Diệu im lặng, đây cũng là hắn lúc trước cùng đại ca Tam muội đưa ra qua phiền toái. Lúc này bị Đường Hàm Khê chỉ ra.

Hắn kỳ thật cũng có lo lắng như vậy, nhưng nại Hà đại ca cùng Tam muội liền là cái kia sảng khoái tính tình, cho rằng nhất định phải lấy chân thành đối người, thôn phệ chỉ có thể thôn phệ kẻ đối địch người một nhà tuyệt đối không thể dùng thủ đoạn như thế.

Thế là hắn cũng chỉ có thể đè xuống bực này lo lắng.

Mà bây giờ, hắn lo lắng sự tình, rốt cuộc đã đến.

Lâm Huy tồn tại, truyền bá ra ngoài, đối với những cái kia khao khát mạnh hơn sương mù người mà nói, tựa như trong đêm tối lửa đèn, loá mắt mà sáng ngời.

Đường Hàm Khê dạng này bị hấp dẫn tới Vụ Nhân, không phải là cái cuối cùng, sau lưng tuyệt đối còn có mặt khác Vụ Nhân, cố gắng đến đây tìm cơ hội thôn phệ Lâm Huy. Dù sao liên bang có thể quản hạt Vụ Nhân liền ở bề ngoài những cái kia, mà sau lưng, tuyệt đối có cách bầy sống một mình tại dã Vụ Nhân lặng lẽ nghe hỏi tới.

"Bất kể như thế nào, đại ca Tam muội hiện tại ra ngoài, một bộ phận mục đích, chính là vì ứng đối xử lý này chút nghe hỏi chạy đến gia hỏa." Trương Diệu nghiêm mặt nói, "Bất quá vẫn là muốn nhiều tạ Đường đại nhân trước tiên đến đây cáo tri việc này."

Hắn hướng đối phương ôm quyền.

"Nếu muốn tạ, liền đến điểm thực tế, tộc ta trước đó bị Hắc Vân giam giữ Thập Tam tên tộc nhân, lần này ta yếu lĩnh trở về." Đường Hàm Khê cười nói.

"Có khả năng." Trương Diệu gật đầu.

"Sảng khoái. Ta đây lại miễn phí đưa tặng một tin tức."

Đường Hàm Khê vỗ đùi, cười nói, "Việc này đã khiến cho Tống Phỉ Thì công chúa chú ý, vị kia cái gì tính tình, ngươi hẳn là cũng biết, mặc dù bây giờ đã cải chế vì liên bang, nhưng khi đó vị thứ nhất Vụ Nhân Hoàng Đế thực lực thế lực xa không tầm thường thành trì có thể so sánh, vị công chúa này thực lực cũng đồng dạng cực kỳ đáng sợ, nàng nếu là đối này cảm thấy hứng thú. . Vậy phiền phức nhưng lớn lắm."

Trương Diệu nghe vậy, lông mày một thoáng nhíu chặt dâng lên.

Nếu như nói cái gì khác tại dã Vụ Nhân còn chỉ có thể coi là phiền toái nhỏ, như vậy cái này Tống Phỉ Thì công chúa, liền thật chính là vấn đề lớn.

Vị này tính tình cực kỳ khó hầu hạ, đối huyết mạch độ tinh khiết vô cùng coi trọng, một mực là giữ gìn Vụ Nhân tinh khiết huyết mạch lý luận kiên định người ủng hộ.

"Chút chuyện nhỏ này, khả năng không lớn đưa đến Tứ công chúa lưu ý a?" Trương Diệu thấp giọng nói.

"Xùy, ngươi cũng không nghĩ một chút, có thể địch nổi trạng thái bình thường Vụ Nhân phàm nhân a! Bao nhiêu năm không có xuất hiện qua? Toàn bộ liên bang mấy chục vạn năm qua, liền xuất hiện rải rác mấy người. Trước đó thôn phệ hết những người kia Vụ Nhân, hiện tại cái nào không phải mạnh đến đáng sợ?"

"Lâm Huy Phó thành chủ còn xa không đạt được những người kia cấp độ a?" Trương Diệu bất đắc dĩ.

"Vậy cũng tiếp cận. Ngược lại lời ta đã đưa đến, như thế nào đối đãi, xem chính các ngươi." Đường Hàm Khê cười nói."Những cái kia tại dã Vụ Nhân không cần để ý, ngược lại không bao lâu liền sẽ mục nát, nhưng vị này Tứ công chúa. . Chậc chậc."

Trương Diệu trong lúc nhất thời cũng cảm giác đau đầu.

Hắn đã đoán được là ai để lộ tin tức, nhất định là Đồ Nguyệt. Có thể liên bang cấm chỉ Vụ Nhân thành chủ chém giết lẫn nhau, hắn cũng không có khả năng bởi vì chút chuyện này liền giết chết Đồ Nguyệt. Vậy hắn thành chủ còn có làm hay không rồi?

Vốn cho rằng tin tức che giấu được, Hắc Vân được không một vị Đại tướng, tọa trấn nội thành, càng thêm vững như bàn thạch, thật không nghĩ đến chuyện hướng đi cấp tốc chệch hướng Trương Diệu tính toán.

Bây giờ tin tức truyền ra, Lâm Huy tồn tại, dần dần theo rất nhiều tại hỏng biến thành hỏng nhiều hơn tốt.

Cũng chính là bọn hắn Hắc Vân thực lực đủ mạnh, cho nên bên ngoài mới chỉ là cuồn cuộn sóng ngầm. Bằng không đổi một cái bình thường điểm thành chủ, sớm đã có không ít Vụ Nhân đánh tới cửa rồi.

Lúc này Lâm Huy lại căn bản không rõ ràng chính mình dẫn tới phiền toái càng ngày càng nhiều.

Hắn đang đổi thân trang phục cách ăn mặc, cực tốc hướng phía Ưng Nhân đảo phương hướng bay đi.

Không có ngồi Nga Xa, để tránh lưu lại dấu vết, hắn vẻn vẹn dựa vào chính mình đối sức gió khống chế, liền đạt đến cùng loại Nga Xa bùng cháy cao tốc.

Chuyến này ra ngoài, hắn không chỉ phải hoàn thành sinh chi nhịp đập rút ra, còn dự định tăng cường cửu nhãn phong ấn, trước kia tồn vào Đại Thần Quan quái vật, đối mặt Vụ Nhân sớm đã còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải ít nhất đỉnh cấp Huyết Tổ cấp độ, mới có thể có thể cửu nhãn hợp nhất, đối Vụ Nhân tạo thành uy hiếp.

Mà dạng này quái vật, nội thành xung quanh cũng không dễ tìm. Coi như là thần trong đám cũng thuộc về thượng vị tồn tại, gần với Vụ Thần. Thậm chí một ít yếu một điểm Vụ Thần, liền cấp độ này.

Cho nên vẫn phải bàn bạc kỹ hơn.

Xanh biếc hải dương ở phía dưới nhanh chóng rút lui.

Lâm Huy thỉnh thoảng giơ cổ tay lên, nhìn một chút mang theo đồng hồ, xác định cụ thể qua bao nhiêu thời gian.

Hắc Vân có không ít tương tự tiểu vật kiện, mặt ngoài nhìn qua cùng đời trước đồng hồ rất giống, nhưng kỳ thật nội bộ tính theo thời gian nguyên lý hoàn toàn khác biệt.

Nơi này đồng hồ lợi dụng chính là nội lực cảm ứng bên ngoài hoàn cảnh lớn nhịp đập tiết tấu, dùng cái này tiết tấu tới làm cơ sở nhất tính toán.

Cho nên mặc dù đều là giây, phân, lúc, nhưng trên thực tế Lâm Huy cũng không rõ ràng nơi này thời gian cùng bên trên thời gian cả đời, có nhiều ít khác nhau.

Một bên bay lượn, Lâm Huy trong lòng cũng đang mong chờ, nếu như lần này ra ngoài có thể thuận tiện kiểm tra một chút Thanh Nguyên pháp thể đối Vụ Nhân cụ thể lực sát thương, liền tốt nhất rồi.

Lần trước không dám buông tay đánh cược một lần, nhưng đổi cái hoàn cảnh, đổi lại thân phận, tình huống liền rất đỗi khác biệt. .

Nếu như có thể bắt được một cái lạc đàn Vụ Nhân. . Này biển rộng mênh mông phía trên, chết hoặc là mất tích một cái, hẳn là sẽ không dẫn tới nhiều ít gợn sóng mới là

Cũng may Lâm Huy còn nhớ rõ hoàn thành mục tiêu chủ yếu mới là chính sự, lúc này đè xuống quay đầu đi tìm Đồ Nguyệt xúc động, tiếp tục hướng phía Ưng Nhân đảo bay đi.

Rất nhanh, phía dưới trên mặt biển, một bức to lớn trắng xám giới tường, theo Lâm Huy phía dưới chợt lóe lên.

Giới tường bên ngoài, sương mù càng ngày càng nồng đậm, nước biển bắt đầu dần dần nổi lên, quay cuồng.

Từng đạo mịt mờ mà mạnh mẽ tầm mắt, xuyên thấu qua nước biển, nhìn chăm chú lấy cao tốc xẹt qua Lâm Huy.

Ra giới tường, bên ngoài liền là khu nguy hiểm mức cao vực.

Giới tường bên ngoài, Đại Thần Quan cấp bậc quái vật khắp nơi đều là, nhỏ yếu quái vật chỉ có thể phụ thuộc chúng nó sinh tồn.

Lâm Huy không có dừng lại, ngược lại gia tốc.

Ước chừng lại qua hơn một canh giờ, phía trước trên mặt biển, cuối cùng dần dần hiển hiện một mảnh màu vàng kim mỏm núi tạo thành quái dị lục địa.

Lục địa này hơn mấy hồ không nhìn thấy đất bằng, tất cả đều là một tòa tòa hình thù kỳ quái màu vàng kim mỏm núi.

Lít nha lít nhít mỏm núi nhỏ tầng tầng lớp lớp, cuối cùng lại xếp thành một tòa tòa lớn nhất khổng lồ mỏm núi.

'Đến, Ưng Nhân đảo!' Lâm Huy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cuối cùng không có lạc đường.

Cấp tốc giảm tốc độ, treo dừng lại, hắn bắt đầu dọc theo này mảnh lục địa bay lượn. Quan sát tình huống.

Mới bay ra không bao xa, Lâm Huy liền thấy một chiếc toàn phong bế màu bạc kim loại thuyền hàng, chậm rãi cập bờ, buông xuống buồm.

Từng cái sau lưng mọc lên màu đen hai cánh đầu ưng người, áp lấy từng đội từng đội thần sắc chết lặng nhân tộc, đi ra buồng nhỏ trên tàu, tại mặt đất xếp hàng.

Lâm Huy hơi biến sắc mặt, tiếp tục lại xem thêm chút địa phương, phát hiện tình huống như vậy cũng không phải là ví dụ.

Cơ hồ không bao xa liền có thể đụng tới một chiếc áp giải nhân tộc thuyền hàng tại dỡ hàng.

Theo những cái kia mang theo nghiêm trọng khẩu âm Ưng Nhân tiếng Liên Bang bên trong, Lâm Huy đại khái đánh giá ra, Ưng Nhân đảo trên bản chất là có tiếng nhân tộc nô lệ chuyển vận giao dịch giới tường bên ngoài ly tán trung tâm.

Đại lượng nhân loại nô lệ bị vận chuyển tập trung đến nơi đây, có bị làm nguyên liệu nấu ăn, bán cho không phải liên bang tổ chức. Có thì là làm nô lệ lao công, bán cho các đại nội thành.

Tựa hồ còn có một số mới xây Vụ Nhân thành bang, từ nơi này mua sắm đại lượng nhân khẩu trở về.

Nhân khẩu, tại nơi này là triệt triệt để để tài nguyên.

Tại xác định Ưng Nhân đảo tại nhân khẩu buôn bán bên trong đại biểu nhân vật về sau, Lâm Huy hoàn toàn mất hết cứu rỗi địa phương quỷ quái này ý nghĩ.

Nhưng sinh chi nhịp đập còn muốn cầm. .

Nên như thế nào lấy được?

Lâm Huy phiêu phù ở bầu trời, nhìn sương mù nơi xa mông lung Ưng Nhân đảo, lâm vào suy tư.

Đảo này còn không có tiếp cận, liền có thể cảm nhận được một cỗ khổng lồ trong suốt gợn sóng, tại hoành tỏa ra bốn phía, đề phòng nghiêm mật.

Dạng này đại đảo, có thể tại đây mịt mờ Ngọc Hải bên trong cất ở đây lâu như vậy, tất nhiên là có thuộc về mình dựa vào.

Cho nên muốn nó trong thời gian ngắn gặp được nguy hiểm  vô cùng không thực tế

'Cho nên, ta muốn thu hoạch sinh chi nhịp đập, liền nhất định phải trước phế bỏ Ưng Nhân đảo phòng ngự hệ thống, như thế, bọn hắn mới có thể rất dễ dàng gặp được nguy hiểm  lâm vào tuyệt vọng, như thế, ta kịp thời ra tay, mới có thể chân chính thu hoạch đại lượng sinh chi nhịp đập.

Nhìn nơi xa khổng lồ Ưng Nhân đảo, Lâm Huy bắt đầu suy nghĩ.

'Như vậy, như thế nào phá hủy cái này phòng ngự hệ thống? Hắn hạch tâm là cái gì?'

Chẳng qua là tại hắn không có chú ý thời điểm phương ngọc biển vùng biển bên trên, đang có một đạo màu xanh nâu hình người, cực tốc hướng phía hắn chỗ phương vị chạy đến.

Cái kia hình người tựa như sao băng, tốc độ phi hành cực nhanh, trong đó mơ hồ rõ ràng là một cái mọc ra hai cái đầu cao lớn gầy gò nam tử.

'Trông nhiều ngày như vậy, cuối cùng bị đụng vào ta. . Lâm Huy. . . Thanh Phong Đạo chủ. . . Chỉ cần nuốt hắn, ta nhất định có thể thực lực đại tiến, đến lúc đó tổ kiến thành bang, gánh vác mục nát, ta nói không chừng cũng có thể trở thành thành chủ! !'

Nam tử trong mắt lóe lên lục quang, mi tâm màu sắc rực rỡ con mắt điên cuồng trợn to, khóe mắt cơ hồ chảy ra dòng máu. Tựa hồ tại liều mạng bắt truy tung Lâm Huy hành tung.

Bọn hắn này chút tại dã Vụ Nhân bị tin tức hấp dẫn tới, trọn vẹn năm người, vây quanh Hắc Vân từng cái hướng đi, liền chờ xem Lâm Huy ra ngoài lạc đàn. Bây giờ vừa lúc là hắn vận khí tốt nhất, Lâm Huy theo hắn cái phương hướng này ra khỏi thành.

Chẳng qua là không nghĩ tới Lâm Huy tốc độ nhanh như vậy, hắn cũng không dễ tiến vào Siêu Thần Tốc, để tránh dẫn tới Nguyệt Tháp giám sát báo động.

Thế là chỉ có thể chậm rãi tại đằng sau đuổi theo..