Chương 255: 255 ẩn núp một

Chương 255: 255 ẩn núp một

"Ừm? Có đồ vật tại ở gần?"

Trôi nổi Lâm Huy đột nhiên cảm ứng được cái gì, quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng.

Phía sau trong sương mù, một cái mọc ra hai cái đầu gầy gò nam tử, đột nhiên hóa thành một đạo màu xanh lá sao băng, gia tốc hướng hắn xông lại.

"Ta! ! Ha ha ha! Đuổi kịp! Là ta! !"

Bạch

Nam tử cùng Lâm Huy sượt qua người.

Lâm Huy bên hông chuôi kiếm nhẹ nhàng khép lại, phảng phất chưa bao giờ đi ra kiếm.

'Hai cái đầu, là một loại nào đó động vật hoang dã?'

Hắn không rõ ràng đối phương chủng loại, bất quá thoạt nhìn có chút ngây ngốc, trực tiếp cái gì đều không để ý liền xông thẳng lại.

Soạt một thoáng.

Song đầu nam tử sau lưng hắn đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số màu xanh lá máu thịt khối vụn, vung vãi mặt biển.

Nhưng sau một khắc, hết thảy khối thịt cực tốc tụ hợp, lại lần nữa hóa thành vừa mới song đầu nam tử.

Hắn trần truồng chuyển hướng, khóe miệng nứt ra một cái to lớn độ cong.

"Chính là như vậy! ! Đau nhức, quả nhiên rất đau! ! Thôn phệ ngươi nhất định có thể để cho ta nhảy vọt chân thực! Thành lập thành bang! !"

Hắn mi tâm con mắt thứ ba đột nhiên lóe lên, tựa như màu sắc rực rỡ Thái Dương, phóng xuất ra tia sáng chói mắt.

"Thần tâm buông xuống! !"

Song đầu nam tử tự thân ầm ầm đập tan, chủ động hóa thành vô số màu xanh lá mảnh vỡ.

Hết thảy mảnh vỡ lại lần nữa phân giải, hóa là màu xanh biếc sương mù, bao phủ chung quanh mấy ngàn thước vùng biển.

Này một phúc che, lập tức đưa tới Ưng Nhân đảo cảnh giác.

Chói tai Hùng Ưng hí lên tiếng cảnh báo vang lên.

Ưng Nhân đảo người bên ngoài chảy đội thuyền dồn dập rời đi chạy trốn. Từng đạo khí tức cường đại thân ảnh bay lên trời, hướng phía cái phương hướng này bay tới.

Bọn hắn không có tới gần, chẳng qua là lơ lửng tại khoảng cách sương mù màu lục ngoài ngàn mét trên không.

Lúc này sương mù màu lục bắt đầu phát sinh đoạn thứ hai biến hóa.

Trong sương mù nhanh chóng sinh ra một đầu thân dài vài trăm mét, không có nửa điểm lông vũ máu thịt đỏ sậm quái điểu.

Này quái điểu không có làn da, có thể rõ ràng từ bên ngoài thấy trong đó bộ cơ bắp gân bắp thịt cùng mạch máu.

Nó bộ mặt tất cả đều là con mắt màu xanh lục, lít nha lít nhít tối thiểu có mấy trăm con.

Lúc này chỗ có mắt cùng nhau hướng phía Lâm Huy nhìn tới.

'Vụ Nhân sao? ?' Lâm Huy mày nhăn lại.

Thần tâm buông xuống một chiêu này, là Vụ Nhân thiên sinh liền biết năng lực, cũng là tương đương phiền toái lại mạnh mẽ chiêu số.

Lúc trước hắn cùng Tạ Trường An hỏi thăm qua loại năng lực này.

Này chiêu cực kỳ biến thái một điểm, chính là Bất Tử Bất Diệt. Như thường tới nói, thần tâm ngoại phóng, chỉ cần dụng tâm thần tướng hắn đối kháng đánh tan là được.

Nhưng thần tâm buông xuống về sau, đối phương thần tâm cùng dẫn động lực lượng thần bí dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại lực lượng mới, cho nên trừ phi đem đối phương toàn thể triệt để đánh tan, bằng không không có khả năng làm bị thương nội bộ tâm thần.

Mà này loại hình dáng tâm thần buông xuống lại là cực kỳ khó mà đối kháng.

Bình thường chiêu số này có khả năng đem Vụ Nhân lực lượng, phòng hộ tăng cường tối thiểu gấp mười lần!

Vụ Nhân vốn là hết sức khoa trương thể chất lực phòng ngự, lại tăng cường gấp mười lần, đó là thật khó có thể tưởng tượng.

Chớ nói chi là lực lượng.

Lâm Huy lần trước cũng là mượn dùng Thiên xoáy lực lượng, mới có thể trực tiếp cùng Đồ Nguyệt tâm thần buông xuống đối kháng.

Nhưng ở nơi này. .'Trực tiếp vận dụng Thai Phong kiếm pháp, phạm vi quá lớn mang tính tiêu chí quá mạnh, rất dễ dàng bị người phân biệt xuất thân phần. . Nhìn tới. .' Lâm Huy nhìn xem hướng hắn lao thẳng tới mà đến to lớn đỏ sậm quái điểu, đối phương tựa như một đầu không có lông vũ Hùng Ưng, hình tượng này thế mà trong lúc nhất thời cùng Ưng Nhân đảo có chút hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Bất quá đối diện này Vụ Nhân, tựa hồ thực lực không được tốt lắm, so với trước Đồ Nguyệt đều yếu không ít. Thậm chí. .

'Thậm chí đều không có thể cho ta một chút cảm giác áp bách. .

Lâm Huy tay lại lần nữa đặt ở Như Ý phía trên.

Ba ấn đều mở.

Thanh Nguyên pháp thể!

Bạch

Mặc khác hình thể cực tốc biến dài, biến lớn, tăng trưởng đến ba mét năm, mái tóc đen dài cực tốc biến Lam, hiện ra nhàn nhạt hơi mờ chất cảm.

Từng khối màu lam vằn hiện lên ở hắn làn da mặt ngoài, hai mắt cũng sáng lên ánh sáng màu lam. Ba đạo kim sắc pháp ấn trôi nổi ở sau lưng hắn, dường như hộ vệ.

Ngay tại pháp thể mở ra trong nháy mắt, đỏ sậm quái điểu đã đến trước người.

Nhưng sau một khắc.

Quái điểu đột nhiên cứng đờ, thân thể theo chính giữa một phân thành hai, tả hữu nứt ra, lướt qua Lâm Huy nhập vào mặt biển.

Oanh

Sóng biển cao tung tóe, vỡ thành hơi nước.

"Vô dụng vô dụng vô dụng! ! !"

Rất nhanh, biển bên trong lần nữa lao ra đỏ sậm quái điểu. Nó không đến nửa giây liền dung hợp khôi phục, lại lần nữa hướng phía lâm

Sáng chói đánh tới.

'Liền nạn bão lực lượng cũng không cách nào phân giải sao?' Lâm Huy lông mày cau lại.

Thanh Nguyên pháp thể trạng thái, có thể là tự mang nạn bão phân giải lực lượng. Vừa mới tia chớp nhất kiếm, đem đối phương chém ra, vốn cho rằng hẳn là giải quyết.

Lại không nghĩ rằng, đối phương tựa hồ không bị đến tổn thương gì.

'Không, vẫn hữu dụng. .' Lâm Huy đột nhiên chú ý tới, thân thể đối phương trung tâm, đang có mơ hồ một đạo màu lam dây nhỏ, đang nhấp nháy nhàn nhạt huỳnh quang.

Đó là hắn vừa mới chém ra vết thương.

'Nạn bão lực lượng số lượng quá ít tạm thời bị áp chế lại rồi hả?'

9 30/ hắn trong nháy mắt đánh giá ra tình hình thực tế, nhìn xem lại một lần nữa nhào hướng bên này đỏ sậm quái điểu.

'Nếu thiếu, vậy liền lại đến!'

Hắn trôi nổi trên không, hai tay đột nhiên nắm chặt Như Ý, nghiêng người, nhượng bộ, chọc lên chém!

Bạch

Lại là nhất kiếm, đem quái điểu lại lần nữa chém thành hai nửa.

Nhưng còn không chỉ.

Lâm Huy thân hình lấp lánh lại lần nữa vung ra mới kiếm quang.

Trong nháy mắt mấy trăm đạo ánh kiếm màu bạc, bện thành lưới, đem quái điểu cắt chém thành vài trăm khối.

Phốc phốc phốc! !

Khối vụn đập xuống biển bên trong, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền lại dung hợp thành tân quái điểu, hướng hắn đánh tới.

"Không dứt!"

Lâm Huy lông mày nhíu chặt, dứt khoát tiến lên thiếp thân.

Cuồng phong gào thét, vờn quanh bên cạnh hắn.

Như Ý trong tay hắn bỗng nhiên hóa thành vô hình chi phong, gào thét lên nhào về phía quái điểu.

Lần này là Cuồng Phong kiếm pháp, rót vào nạn bão lực lượng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, như thế liều lượng cao nạn bão lực lượng rót vào, sẽ để cho Vụ Nhân sinh ra phản ứng gì.

Hô

Cuồng phong bao phủ, không còn là dựa vào Lâm Huy kiếm, mà là mảng lớn diện tích lớn gió, quét đi qua.

Sau một khắc, quái điểu toàn thân máu thịt bắt đầu phá toái, rơi xuống nhỏ bé màu đỏ hạt tròn vật.

Nó kêu thảm, ở giữa không trung giãy dụa, kiên trì chừng hơn mười giây, mới hoàn toàn tiêu tán hết sạch.

'Cuối cùng giải quyết.' Lâm Huy lông mày giãn ra.'Này sinh mệnh lực, xác thực đủ mạnh. . .

Nhưng chưa kịp hắn quay người rời đi, đột nhiên cái kia quái điểu phân giải tan biến địa phương, lại một lần nữa cực tốc hiển hiện một đầu hoàn toàn mới đỏ sậm quái điểu.

"Ngu xuẩn! Tà sương mù không thể bị phá hủy! Không thể bị ma diệt! ! Ngươi không giết chết được ta! !"

Quái điểu miệng nói tiếng người, lại lần nữa hướng phía Lâm Huy đánh tới. Lần này, Lâm Huy chú ý tới trên người hắn nạn bão vết thương cũng hoàn toàn biến mất, toàn bộ thân thể phảng phất triệt để giành lấy cuộc sống mới.

Này phát hiện khiến cho hắn sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Cho tới nay, hắn đều coi là nạn bão là tuyệt đối vô địch, tuyệt đối phân giải hết thảy.

Nhưng hiện tại xem ra, trước đó gặp phải tựa hồ cũng là cấp bậc thấp lực lượng, tới Vụ Nhân cấp độ này, cuối cùng xuất hiện có thể cùng nạn bão ngang nhau lực lượng.

"Thử lại lần nữa. . Xem hắn có hay không có cực hạn. Nhưng nơi này không phải khảo nghiệm địa phương."

Hắn chú ý tới Ưng Nhân trên đảo không xuất hiện cường giả càng ngày càng nhiều.

Bây giờ còn chưa Vụ Nhân cấp độ khí tức, nhưng tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ dẫn tới Ưng Nhân đảo lão tổ.

Chuyển sang nơi khác!

Trong lòng của hắn nhất định, quay người lóe lên, hóa thành một đạo sao băng cực tốc hướng phía nơi xa bay đi.

"Muốn chạy trốn! ? Ngươi trốn không thoát! !" Quái điểu điền cuồng truy kích đi qua, cả hai một trước một sau, rất nhanh liền biến mất ở Ưng Nhân đảo phụ cận vùng biển.

Oanh

Lạ lẫm trong hải vực.

Một hòn đảo nhỏ bị quái điểu đâm đầu vào, ầm ầm đập tan, lõm, sau đó chìm vào trong biển.

Quái điểu mượn lực lại lần nữa đằng không, phóng tới treo cao bầu trời Lâm Huy.

Lực lượng của nó phảng phất vô tận tận không ngừng nghỉ, nạn bão lực lượng cũng không cách nào tổn thương trong đó bộ dung hợp tâm thần chi lực.

Xùy

Sau một khắc, quái điểu lại lần nữa phân giải thành vài trăm khối, rơi xuống vào biển.

Đây đã là Lâm Huy lần thứ chín mươi chín đem hắn phân giải.

Nhưng vô dụng! Tiếp theo một cái chớp mắt, biển bên trong dâng lên mới đỏ sậm quái điểu.

Giờ này khắc này, Lâm Huy cuối cùng cảm nhận được Vụ Thần thống khổ.

Làm Vụ Thần thần bầy nhóm mặt đối Bất Tử Bất Diệt dù như thế nào giết đều vô dụng Vụ Nhân lúc, đoán chừng tâm tình cùng hắn lúc này cũng không sai biệt nhiều. Nghe nói Vụ Thần cũng chỉ có thể thông qua lần lượt dạng này giết chết Vụ Nhân, ở trong quá trình này, lợi dùng thần lực chậm rãi đem hắn chân thực tà sương mù bản chất mài mòn.

Bình thường muốn tối thiểu giết cái mấy chục vạn lần mới miễn cưỡng khả năng giết chết một vị Vụ Nhân.

Đây cũng là những cái kia tại dã Vụ Nhân bình thường đều là tự động mục nát, mà không phải bị Vụ Thần đánh chết nguyên nhân.

Bởi vì liền coi như bọn họ lực lượng xa yếu tại một chút Vụ Thần, nhưng vẫn như cũ rất khó bị giết chết.

Mà Vụ Thần cũng không phải là vô hạn thể năng vô hạn thần lực quái vật, ra tay nhiều lắm là mấy chục lần liền sẽ mỏi mệt, chỉ có thể thay phiên giao thế.

Đây cũng là rất nhiều nội thành một cái Vụ Nhân liền có thể trấn thủ một tòa thành then chốt nguyên nhân.

Bởi vì như thường Vụ Thần đều không muốn trêu chọc này chút cực kỳ phiền toái Vụ Nhân.

Tà sương mù, vô pháp bị hư hao sẽ chỉ bị thôn phệ chuyển di.

Cho nên có thể giết chết Vụ Nhân, chỉ có Vụ Nhân.

Hồi tưởng lại câu nói này, Lâm Huy lúc này mới là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Thế mà liền nạn bão lực lượng cũng không cách nào triệt để giết chết, loại lực lượng này. . . Quá nguy hiểm. . .

Hắn nhìn xem lại một lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, hướng hắn tiếp tục vọt tới quái điểu.

'Dạng này quái vật, liền không nên xuất hiện ở cái thế giới này.

Nắm chặt Như Ý, trong lòng của hắn hạ quyết định.

Gió

Chỉ một thoáng cuồng phong gào thét.

Mang theo nạn bão lực lượng khủng bố khí lưu, theo Lâm Huy sau lưng như là nước lũ, mãnh liệt lao ra.

Màu xám trắng cuồng phong hồng lưu lại một lần nữa đem quái điểu thổi đến theo bên ngoài đến bên trong từng tầng một đập tan, vỡ vụn.

"Ngươi không giết chết được ta! Ngươi như vậy cấp thấp tồn tại, đã định trước sẽ chỉ là chúng ta thức ăn! Cam chịu số phận đi ha ha ha ha! ! !" Quái điểu thanh âm cuối cùng vang vọng trên không trung, liền tiếng gió thổi cũng không cách nào che giấu. Lâm Huy không tiếp tục để ý, mà là một tay điểm trên vai chín con xanh biếc con mắt cái thứ nhất lên.

'Phong Linh!'

Xùy! ! Trong chốc lát, chín đạo xanh biếc chùm sáng theo chín con mắt bên trong bắn ra, hóa thành chín đầu chùm sáng dây thừng, đem hết thảy quái điểu máu thịt khối vụn nối liền cùng nhau, rất nhanh bện thành một cái to lớn lục quang Lao Lung.

Một giây về sau, lục quang dây thừng tản ra, hóa thành mảng lớn lục quang, triệt để đem hết thảy quái điểu máu thịt nhiễm lục.

Khổng lồ Phong Linh pháp trận lực lượng bắt đầu cố gắng đem Vụ Nhân phong ấn.

Nhưng Vụ Nhân tự thân lực lượng quá mức mạnh mẽ, thế mà trong lúc nhất thời cắm ở cuối cùng này bay trở về khâu.

Lục quang bên trong, từng trương quái vật khuôn mặt không ngừng hiển hiện, vặn vẹo, tru lên, phát lực.

Nhưng hào quang không chỉ không có thu nhỏ, ngược lại bị Vụ Nhân cưỡng ép lại lần nữa sụp đổ, phồng lớn.

'Quả nhiên, cửu nhãn năng lực phong ấn đối đầu Vụ Nhân vẫn là quá miễn cưỡng. Vẫn phải ta tự mình tăng thêm sức.

Lâm Huy giơ trường kiếm lên. Nạn bão lực lượng quấn quanh thân kiếm, hóa thành màu xanh đen rất nhỏ vầng sáng.

Xùy

Sau một khắc, hắn lách mình tan biến, nhào về phía quái điểu.

Cùng lúc quái điểu Vụ Nhân cũng khởi động Siêu Thần Tốc, cố gắng cưỡng ép lao ra cửu nhãn phong ấn trói buộc..