Chương 256: 256 ẩn núp hai

Chương 256: 256 ẩn núp hai

Sóng biển khuấy động, cuồng phong bao phủ.

Lâm Huy lần lượt xuyên thấu qua cửu nhãn phong ấn lưới, đem nội bộ quái điểu không ngừng cắt chém, chém vỡ.

Tự thân cũng thỉnh thoảng bị Siêu Thần Tốc quái điểu máu thịt vạch ra từng đạo vết thương.

Tinh thần của hắn lực lượng không ngừng tiêu hao, theo thời gian chuyển dời, mãi đến lại qua hơn một canh giờ sau.

Như Ý Kiếm thứ hơn 1,800 lần đem quái điểu chém vỡ, hóa thành mảnh vỡ.

Cửu nhãn xanh biếc chùm sáng mới rốt cục cực tốc co vào, hóa thành quả cầu ánh sáng chớp mắt bay vào trên vai một đầu trong mắt nhỏ.

'Không! ! Không có khả năng! ! Ta làm sao có thể bị. .'

Vụ Nhân gầm thét mang theo nồng đậm không dám tin, cuối cùng dần dần lâm vào ngủ say, mất đi ý thức.

Cửu nhãn Phong Linh pháp trận hiệu quả, liền để cho bị phong ấn sinh vật triệt để lâm vào ngủ say. Phong ấn thời gian là chín trăm năm.

Lâm Huy thần sắc có chút mệt mỏi trôi nổi ở trên không, lúc này mới thu hồi Thanh Nguyên pháp thể, xem xét hạ trạng thái thân thể.

Hai tay nghiêm trọng thoát lực, thân thể chính diện có hơn ba mươi chỗ không cẩn thận bị đánh trúng thương thế.

Mặc dù thân thể của hắn đã được cường hóa đến một cái khoa trương mức độ, nhưng so sánh sương mù người mà nói, vẫn là kém không ít.

Đối phương tại cuối cùng giãy dụa thời khắc, mắt thấy sắp bị triệt để phong ấn, liều mạng cường độ cũng biến thành khoa trương hơn.

Nếu không phải là hắn Hoàn Nhiễu Chi Phong cũng đi theo nắm giữ sức gió mạnh lên không ít, cũng không phải là như thế bị thương thế có thể ứng phó được.

'Bất quá lần này cũng là cuối cùng chân chính khảo thí ra một cái Vụ Nhân lai lịch chân chính. Giết không chết. Chỉ có thể bị phong ấn.

Lâm Huy trong lòng cố nén mỏi mệt, này loại cực kỳ cao cường độ phong ấn thêm bùng nổ chém giết, coi như là hắn cũng thần tâm tiêu hao rất lớn.

'Lại đi tập hợp tám cái quái vật linh thể, lần sau phong ấn Vụ Nhân, hẳn là liền sẽ dễ dàng rất nhiều!

Hắn quét mắt nơi xa Ưng Nhân đảo phương hướng trên không. Nơi đó âm thầm nổi lơ lửng không ít người quan chiến. Thời gian dài như vậy quyết chiến, không có khả năng không làm cho xung quanh cường giả quan tâm.

Đối với cái này hắn cũng có đoán trước.

Hiện trường lưu lại đại lượng nạn bão lực lượng, nhưng hắn đã không có dư lực ー thanh lọc lý hấp thu.

Trước mắt trạng thái cực kém, nhất định phải nhanh trở về tu chỉnh.

Lúc này Lâm Huy thân hình lấp lánh, dùng nạn bão lực lượng bao bọc chính mình, nhường cuồng phong bao phủ, mang theo tự thân, hướng phía nơi xa bay đi.

Hắn không có trực tiếp trở về, mà là lướt qua Ưng Nhân đảo rìa đi ngang qua.

Khi đi ngang qua trong nháy mắt, hắn xa xa hướng phía Ưng Nhân đảo vung ra nhất kiếm.

Màu xanh đen vết kiếm bỗng nhiên đâm rách sương mù, đâm rách Ưng Nhân đảo bên ngoài phòng ngự trận pháp.

Từng tầng một trận pháp tựa như bọt xà phòng đồng dạng, bị trong nháy mắt đâm thủng.

Hết thảy Ưng Nhân cường giả căn bản không kịp phản ứng, liền thấy cái kia đạo xanh đen vết kiếm tựa như tia chớp, đâm vào Ưng Nhân trong đảo.

Hòn đảo trung tâm, một tòa lẻ loi trơ trọi Nguyệt Tháp đỉnh, bay ra một đạo toàn thân lông vũ hiện ra màu trắng tinh cao lớn Ưng Nhân.

Ưng Nhân hai tay nắm mâu đem hết toàn lực hướng phía cái kia đạo kiếm ngấn ném mạnh ra màu vàng kim trường mâu.

Oanh

Kim mâu cùng vết kiếm tại Nguyệt Tháp ngay phía trước va chạm, nổ tung đường kính trăm mét trắng xám mây hình nấm.

Nổ tung chấn động đến Nguyệt Tháp lung la lung lay, kém chút chặn ngang bẻ gãy.

Còn tốt từng đạo một lần nữa kéo ra di vật trận pháp, một lần nữa ổn định Nguyệt Tháp kết cấu.

Nhưng dù là như thế, toàn bộ Ưng Nhân đảo phòng hộ trận pháp, cũng bị một kiếm này đâm rách hơn phân nửa.

Chỉ còn lại có một chút khẩn cấp trận pháp còn tại vận chuyển.

Mà chính diện nghênh kích chặn đường cái kia Bạch Vũ Ưng Nhân, thì hai mắt trắng bệch, trọng thương hôn mê rơi xuống đất.

Không có Vụ Nhân, chẳng qua là Lâm Huy tiện tay nhất kiếm, đối với mặt khác cấp bậc cường giả mà nói, liền đã như là Thiên khiển.

Xa xa mắt thấy một màn này về sau, Lâm Huy thêm nhanh rời đi.

Hắn mục đích đã đạt đến. Hủy đi Ưng Nhân đảo phòng ngự trận pháp, tiếp đó, liền là dẫn vào tai kiếp, chính mình lại kịp thời ra mặt cứu giúp.

Bất quá cái này cần chờ hắn trạng thái triệt để khôi phục sau mới được.

Sau nửa canh giờ.

Thanh Phong Đạo Viện.

Lâm Huy nhẹ nhàng ho khan, bưng một bát mới nấu tốt chén thuốc từ từ uống.

Ở bên cạnh hắn, Liễu Tiêu chỉ mặc đơn giản quần áo lót áo giáp, lại tại bên ngoài phủ thêm viền vàng áo bào trắng, chuẩn bị đi tới nội thành Nguyệt Tháp đi làm.

"Không phải nói sớm đi trở về sao?" Liễu Tiêu phát hiện Lâm Huy rất nhỏ không đúng, nhíu mày nói khẽ.

"Là tu luyện ra vấn đề sao?" Nàng nghĩ không ra Lâm Huy cấp độ thực lực còn sẽ có khó khăn gì. Tại Hắc Vân Thành, liền ba vị thành chủ đều đứng sau lưng bọn họ, còn có cái gì có thể uy hiếp được Lâm Huy, nhường hắn thụ thương?

"Ừm, chẳng qua là chút vấn đề nhỏ." Lâm Huy ôn hòa gật đầu, "Yên tâm đi, không có chuyện gì. Đúng, ta muốn ăn nội thành bạch thủy cát cá, ngươi khi trở về giúp ta mua hai đầu đi."

"Ừm, đi." Liễu Tiêu tiến lên nhẹ nhàng cùng Lâm Huy hôn một chút, sau đó mới quay người lóe lên, tan biến trong sân.

Lưu lại Lâm Huy một thân một mình nhìn xem trong sân luyện từ từ kiếm Lâm Tiểu Liễu.

Lý Viên Viên ở một bên chỉ bảo Lâm Tiểu Liễu một ít không đối tư thế.

Lại phát hiện Lâm Tiểu Liễu lực chú ý có chút không tập trung, luôn là không tự chủ hướng Lâm Huy hướng đi xem.

"Tiểu Liễu, ngươi lập tức liền muốn tham gia tác động sát hạch, tu hành rèn luyện nhất định phải gia tăng. Lúc này đừng có lại phân thần." Lý Viên Viên nghiêm nghị nhắc nhở.

"Là. . . Lý tỷ tỷ." Lâm Tiểu Liễu lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Nàng trong ngày thường cũng không có hôm nay như thế thất thần tới, nhưng không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy hôm nay Huy ca ca cùng trong ngày thường có chút khác biệt. Chẳng qua là luyện kiếm lúc, bất tri bất giác tổng phảng phất sẽ nghe được cái gì thanh âm.

Thanh âm kia, tựa hồ là có người nào đang khóc, đang gào thét, tại kêu rên.

Có thể khi nàng cẩn thận đi lắng nghe, rồi lại phát hiện cái gì cũng không có.

Rất nhanh, Lâm Huy uống xong dược, yên lặng rời đi sân nhỏ, bên tai cái chủng loại kia thanh âm rất nhỏ mới từ Lâm Tiểu Liễu trong óc tan biến.

Mà mấy ngày kế tiếp bên trong, Huy ca ca lại đi công tác ra ngoài rồi một chuyến  chờ hắn trở về, Lâm Tiểu Liễu tiếp tục tới này bên trong luyện kiếm, lại nghe thấy thanh âm kia.

Lần này, tiếng khóc kia như ẩn như hiện, tựa hồ còn nhiều thêm một đạo giọng nữ.

Hai âm thanh như có như không, lộ ra vô cùng kinh khủng cùng thống khổ.

Nhưng Lâm Tiểu Liễu dù như thế nào tìm kiếm, cũng không phát hiện được thanh âm nơi phát ra.

Thậm chí khi nàng nghiêm túc đi nghe lúc ngược lại cái gì cũng nghe không được.

Sau liên tục thời gian bên trong, nàng mỗi ngày đều tới Thanh Phong Đạo Viện tu luyện luyện kiếm, Huy ca ca ở giữa lại rời đi ba lần.

Mà mỗi lần trở về, loại kia thanh âm thống khổ cũng sẽ tăng thêm.

Cũng may thanh âm gia tăng đến năm đạo về sau, liền tạm thời ngừng. Lâm Tiểu Liễu cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nàng suy đoán đó là Huy ca ca sau lưng tại tu luyện cái gì mạnh mẽ võ học. Nàng muốn hỏi, có thể mỗi lần nghĩ muốn tới gần Huy ca ca, đi được hơi gần một điểm, liền cảm giác cái kia thống khổ tiếng kêu rên càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, để cho nàng đau đầu muốn nứt.

Dần dần, nàng cũng có chút không dám lại đi Thanh Phong Đạo Viện tu luyện, mỗi lần bị hỏi, nàng tổng hội kiếm cớ không đi.

Nàng lặng lẽ đem chuyện này cùng đại ca đề cập qua, đại ca Liễu Võ Tuấn trầm mặc dưới, bảo nàng đừng tìm người nhấc lên, đem chuyện này giấu ở trong lòng.

Lâm Huy lực lượng đã xa hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tưởng tượng độ cao.

Liễu Võ Tuấn cũng không có cảm thấy đây là Lâm Huy vấn đề, mà là cảm thấy là Lâm Tiểu Liễu cảm ứng quá cao, có lẽ nghe được Lâm Huy một ít bí mật, thế là hắn tự mình tìm một chút dược cho Lâm Tiểu Liễu uống vào, cũng là tạm thời đè xuống loại kia thanh âm.

Sau đó hết thảy lại khôi phục được trước đó gió êm sóng lặng.

Thời gian chậm rãi trôi qua. Đảo mắt chính là hơn một tháng đi qua.

Hắc Vân bồng bềnh ngọn núi bên trên. Công Tôn Tâm Liên xếp bằng ở lộ thiên hình tròn đá trắng trận bàn bên trên, mở mắt nhìn chậm rãi bay tới rơi xuống đất lâm

Sáng chói."Lần này thỉnh ngươi qua đây, là có chuyện cần hỏi thăm một ít, ngoài ra còn có một hạng sự vụ phải mời ngươi chỗ

Lý." "Tâm Liên tỷ tỷ mời nói, vừa vặn ta tu luyện lâu ngày, cũng dự định ra ngoài giải sầu một chút." Lâm Huy mỉm cười nói.

"Là như thế này." Công Tôn Tâm Liên dừng một chút, hỏi, "Trước đó Hắc Vân xung quanh có giám sát Nguyệt Tháp phát hiện năm đạo tại dã Vụ Nhân khí tức, nhưng gần nhất đột nhiên biến mất. Giám sát bên trong còn phát hiện ngươi ra ngoài dấu vết, cho nên ta muốn hỏi có phải là hay không ngươi ra tay. ."

"Đúng, cái kia năm cái Vụ Nhân ta đơn độc dẫn tới, từng cái đem hắn đuổi đi." Lâm Huy gật đầu, cái này không có gì không thể thừa nhận.

"Vậy thì tốt. Sau đó là mặt khác một chuyện, Ưng Nhân đảo bên kia gần nhất liên tục xuất hiện thần bí kẻ tập kích, mới khôi phục tốt phòng ngự trận pháp, đảo mắt liền sẽ bị đánh tan đánh xuyên qua liên tục nhiều lần, đảo bên trong lại không có cách nào tra ra đến cùng là người phương nào cách làm. Cho nên khẩn cấp hướng chúng ta cầu viện, Ưng Tam Cùng thỉnh cầu chúng ta xuất động tổ điều tra, điều tra rõ bên kia hòn đảo tình huống, cũng tạm thời trấn thủ Ưng Nhân đảo, đãi hắn trở về." Công Tôn Tâm Liên nói.

"Ý của ngài là, việc này do ta đi?" Lâm Huy hỏi.

"Có thể chứ?"

"Không có vấn đề." Lâm Huy sảng khoái đáp ứng. Này vốn là hắn một trong những mục đích.

"Cuối cùng một chuyện." Công Tôn Tâm Liên thanh âm thả nhẹ, "Có rất nhiều người đối ngươi rất hiếu kỳ, hy vọng có thể tiến vào Thanh Phong Đạo, tùy ngươi tu hành Thanh Phong kiếm pháp. Ngươi nhìn xem xử lý liền tốt. Không cần cho ba người chúng ta mặt mũi. Nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào."

"Hiểu rõ!" Lâm Huy sững sờ, lập tức mỉm cười gật đầu.

Xem ra có người nhờ quan hệ đều nắm đến ba vị thành chủ nơi đó đi.

Hắn dùng một phàm nhân chi thân, có thể đối bính Đồ Nguyệt tin tức, rõ ràng tại một ít cao cấp vòng tròn bên trong đều khuếch tán ra.

"Đúng rồi, Hắc Vân kho thuốc sửa soạn xong hết rồi hả? Xin hỏi lúc nào mới có thể mua sắm bảo dược?" Lâm Huy hỏi một câu.

Trừ ra Phó thành chủ cố định hạn ngạch bảo dược bên ngoài, hắn còn có tư cách trực tiếp mua sắm Hắc Vân tầng cao nhất mới có tư cách mua vào bảo dược kho thuốc. Đây là nhất định phải có quyền hạn mới có thể tiến nhập bảo khố một trong, chỉ có Huyết Tổ cùng hắn dạng này Phó thành chủ mới có thể mua sắm."Ngươi khẳng định muốn nắm lần này quyền hạn dùng tại mua loại thuốc này bên trên? Không có ý định đi kho vũ khí nhìn một chút? Hắc Vân có thể là có một thanh còn chưa nhận chủ tà binh tại. Không thể nói trước ngươi thử một chút, liền có thể. . ." Công Tôn Tâm Liên truyền âm nhắc nhở.

"Không cần, về sau cũng là có thể đi xem một chút, nhưng bây giờ tạm thời không cần." Lâm Huy đối tà binh xác thực rất tò mò, nhưng tà binh dung hợp xác xuất thành công cực thấp, lại thất bại liền là chết, hắn cảm giác mình vẫn là không cần thiết mạo hiểm tốt hơn.

Này quyền hạn mỗi năm mươi năm mới có một lần, dùng ở trên đây quá mức phí phạm. Vẫn là đổi thành thuốc tráng dương càng có lời.

Lần này nếu là thuận lợi, vận dụng hắn Phó thành chủ 50% mua thuốc quyền hạn, hẳn là có thể cấp tốc đem Huyết Ấn thời gian tiến hóa trực tiếp rút ngắn hơn phân nửa.

Nói không chừng không cần hai ba năm liền có thể hoàn thành Huyết Ấn tiến hóa.

"Thôi được, người có chí riêng, đúng, nơi này có cái tin tức xấu phải nhắc nhở ngươi." Công Tôn Tâm Liên tựa hồ nghĩ tới cái gì.

"Mời nói."

"Liên bang nội đình hoàng tộc Tứ công chúa Tống Phỉ Thì muốn tới Hắc Vân. Đồng thời điểm danh muốn ngươi tiếp đãi, đối với người này ngươi ngàn vạn muốn giữ vững tinh thần cẩn thận."

"Cái này người rất mạnh?"

"Nàng là đế huyết người nắm giữ Vụ Nhân, mạnh tự nhiên là cực cường, trên lý luận lực lượng của nàng so với chúng ta đều còn cao cấp hơn, chính diện giao thủ sẽ bị trực tiếp áp chế. Nhưng bởi vì nàng là công chúa, cơ hội xuất thủ rất ít, cho nên thực chiến dâng lên, còn không phải đại ca đối thủ. Nhưng cũng vượt xa Đồ Nguyệt vượt qua ta cùng nhị ca." Công Tôn Tâm Liên trầm giọng nói.

"Cái này người cũng là bởi vì ta tới?" Lâm Huy đoán được bộ phận nguyên nhân.

"Đúng. Ngươi nhất thiết phải cẩn thận, không nên bị nàng tìm đến bất kỳ cớ gì động thủ, bằng không đại ca cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Đế huyết lại là cái gì?" Lâm Huy nhíu mày hỏi.

"Chân thực tà sương mù ngưng tụ đến cực hạn, liền sẽ hình thành một loại màu trắng tinh mạnh mẽ huyết dịch, cái này là đế huyết. Đế huyết vô pháp bị thôn phệ, nắm giữ hắn Vụ Nhân, đối còn lại hết thảy Vụ Nhân đều sẽ có cực lớn lực lượng áp chế. Đây là tà có thể lên áp chế. Đế huyết Vụ Nhân toàn bộ liên bang cũng liền mấy cái như vậy người. Cơ bản đều là Vụ Nhân Hoàng Đế lưu lại huyết mạch." "Vụ Nhân Hoàng Đế lại là cái gì? Chúng ta không phải liên bang sao?" Lâm Huy tiếp tục hỏi.

"Đã từng nhân tộc chỉ có một cái Vụ Nhân lúc, cái kia chính là Vụ Nhân Hoàng Đế, sau này Vụ Nhân số lượng nhiều, Hoàng Đế bị ép thoái vị, quốc gia cải chế thành liên bang, mới biến thành hiện tại cái này nội đình ngoại phủ cơ cấu." Công Tôn Tâm Liên nói rõ lí do..