Chương 1: Phương Nguyên

Chương 1: Phương Nguyên

Núi Thanh Linh.

Núi này kéo dài mấy trăm dặm, thọc sâu không biết mấy phần, sản vật phì nhiêu, rất là nuôi sống một nhóm phụ cận sơn dân.

Chỉ là bên ngoài lại đi vào, sương mù dần dần nặng, không có bất kỳ cái gì đường đi, dù cho quanh năm vào núi lão thợ săn cũng dễ dàng lạc đường.

Nhưng lúc này, hai bóng người nhưng sóng vai mà đi, dần dần đi sâu, bất luận đá lởm chởm quái thạch, vẫn là rậm rạp rừng cây, đều là như giẫm trên đất bằng.

Không có lâu nay, phía trước liền xuất hiện một cái sơn cốc, địa khí bốc lên, từng tia từng sợi sương mù quanh quẩn, tại màu xanh trên phiến lá hình thành trong suốt giọt sương, tại dưới ánh mặt trời phản xạ bảy màu sặc sỡ vầng sáng.

"Ừm. . . Địa khí bốc lên, bốn mùa như mùa xuân, cũng là một cái không tệ chỗ, người kia ngay ở chỗ này?"

Ở trong một tên chòm râu dê, dung mạo như đao, bàn tay như là như móng gà người liền hỏi.

Hắn người mặc trường bào màu xanh thẫm, ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn mà sắc bén, lại mơ hồ trong đó mang theo khinh thường, nhìn quanh tầm đó, liền như là mãnh hổ, khiến bên cạnh một người trung niên viên ngoại ăn mặc người chỉ có thể cười bồi lau mặt bên trên mồ hôi lạnh: "Đúng vậy. . . Cốc này bên trong có cái biệt viện viện, vì ta cái kia hảo hữu sở kiến, hiền chất cũng ở đó."

"Đến lúc này, ngươi còn gọi hắn hiền chất?"

Chòm râu dê lão giả cười lạnh hỏi lại.

"Ai. . . Bất luận nói như thế nào, ta cùng sư phụ hắn đều là mấy chục năm giao tình, huống chi, lần này vẫn là ta hổ thẹn với hắn. . . Ai. . ."

Viên ngoại thở dài thở ngắn, hai đầu lông mày vị đắng càng sâu.

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi vào sơn cốc.

Sơn cốc này không lớn, lại mang theo một cỗ ấm áp, lại có một chút suối trong chậm rãi chảy qua, hoàn cảnh cực kỳ thanh tịnh và đẹp đẽ, ở giữa xây lấy một tòa biệt viện, hết sức đẹp đẽ, bên ngoài một vòng hàng rào, loại một chút gạo Ngọc Tinh, hạt tròn no đủ, sinh cơ bừng bừng, mọc thấy rất là khiến người vui vẻ.

"Ngô. . . Viện này, đất này, đều rất không tệ. . . Ngươi người lão hữu kia, giống như là cái ngực có khe rãnh, đáng tiếc đã chết. . ."

Chòm râu dê lão giả lắc đầu.

"Vấn Tâm cư sĩ tị thế ẩn cư, không hỏi tục sự, nhưng một tay y thuật cùng gieo trồng chi đạo đều là rất có tạo nghệ, ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, mới kết bạn với hắn, ta cái kia hiền chất, liền là hắn thu dưỡng cô nhi. . ."

Viên ngoại lắc đầu nói.

Hai người tiến lên, vượt qua hàng rào, gõ gõ cánh cửa.

Thùng thùng!

Âm thanh trong trẻo tại trong sơn cốc tiếng vọng, nhưng không thấy đáp lại.

"Ừm? Không ai?"

Viên ngoại hơi kinh ngạc, nhưng bên cạnh chòm râu dê lão giả lại là không khách khí chút nào đẩy cửa vào: "Hừ! Giả thần giả quỷ!"

Trong Tinh xá trưng bày dị thường đơn giản, loại trừ cần thiết dụng cụ thường ngày bên ngoài, cũng chỉ có một gian tĩnh thất, cũng là tinh xá về sau, lại có một cái cửa nhỏ, mở ra sau khi, một mảnh càng lớn vườn hoa liền bày biện ra tới.

Một vũng suối nguồn tại trong vườn hoa ở giữa phun trào, bốc lên nước chảy, leng keng có tiếng, cùng chung quanh hoa khoe màu đua sắc tôn nhau lên thành thú.

Mà đang ở vài cọng hoa cỏ bên trong, một tên thiếu niên ngẩng đầu: "Nguyên lai là Lâm thúc tới? Còn xin chờ một chút! Chờ ta đem này gốc hoa sơn trà loại xong!"

Hắn nhìn mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng, mắt to sáng ngời có thần, không thể nói cỡ nào anh tuấn, tướng mạo hết sức bình thường, rất bình thường, ăn mặc vải thô quần áo, lúc này cuốn lên ống tay áo, ống quần dính nước bùn, thật giống như một tên hết sức chuyên chú lão nông.

"Há, Phương Nguyên a, ngươi trước làm việc của ngươi, ta không vội!"

Có lẽ là trong lòng hổ thẹn, này Lâm thúc cười xấu hổ nói.

Loại trà có phần có chú trọng, đặc biệt là này hoa sơn trà, thích râm không thích nắng, Phương Nguyên cố ý tìm tới con suối về sau, một khối râm mát chỗ, đem hoa sơn trà chậm rãi gieo xuống.

Đầu tiên là xới đất, chợt tưới nước bón phân, tưới nước dùng chính là nước suối, cố ý thả hai ngày, hắn động tác không nhanh, lại cẩn thận tỉ mỉ, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Chờ đến hết thảy làm xong sau, Phương Nguyên lại đi tới suối trong bên cạnh, cọ rửa tay chân bùn đất.

Này nước suối từ dưới mặt đất mạch ngầm mà đến, sờ da mát lạnh vô cùng, lại không có lạnh lẽo thấu xương tâm ý, chính là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Một phen sau khi rửa mặt, Phương Nguyên chậm rãi đi đến phòng bên trong

Liền gặp được mặt mũi tràn đầy không nhịn được lão đầu.

"Lâm thúc, vị này là?"

Hắn mang trên mặt một tia nghi hoặc.

"Ha. . . Ta tới giới thiệu cho ngươi!"

Lâm viên ngoại cười ha ha nói: "Vị này là Quy Linh tông ngoại môn chấp sự, Lãnh Diện Thiết Ưng Dư Thu Lãnh Dư tiên sinh. . . Ngươi biết, Lôi Nguyệt cũng là vừa vặn bái nhập này cái tông môn. . ."

"Dư tiên sinh tốt!"

Phương Nguyên chào hỏi, cười đến vô cùng chất phác.

"Hừ! Quả nhiên là núi sâu dã dân, không biết lễ nghi, ta chờ được nửa ngày, ngay cả chén trà đều không có!"

Dư Thu Lãnh hừ hừ lấy nói, xem ra nếu không phải bên cạnh Lâm viên ngoại lôi kéo, hắn đã sớm phải thật tốt giáo huấn một cái cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử.

"Thật có lỗi, hàn xá đơn sơ, chậm trễ quý khách. . ."

Đối với này, Phương Nguyên lông mày nhướn lên, lãnh đạm đến trở về câu, vừa nhìn về phía Lâm viên ngoại: "Lâm thúc lần này tới, cần làm chuyện gì?"

"Cái này. . . Cái kia. . ."

Lâm viên ngoại có chút do dự, nửa ngày sau, mới đỏ mặt nói: "Lôi Nguyệt bái nhập Quy Linh tông, đây chính là trong vòng phương viên trăm dặm số một số hai đại tông môn, có Vũ Tông trấn giữ, người tông chủ kia đại nhân gặp Lôi Nguyệt tư chất, hết sức là ưa thích, đồng thời còn thu hắn làm đệ tử thân truyền, chỉ là tập luyện tông chủ một mạch võ kỹ, nhất định phải là thuần âm chi chất, bởi vậy. . . Ngươi cùng Lôi Nguyệt hôn sự. . ."

Hừ

Lúc này, Dư Thu Lãnh trực tiếp mở miệng: "Lôi Nguyệt cô nương là ta tông chủ đại nhân cao đồ, tư chất hơn người, ngày sau không thể nói trước đều có thể trùng kích Vũ Tông cảnh. . ."

Sau đó mặc dù không nói ra miệng, nhưng con cóc cùng thịt thiên nga ví von vẫn là miêu tả sinh động.

"A! Thì ra là thế!"

Phương Nguyên nghe, trầm ngâm dưới, lại là chậm rãi nói: "Hai vị chờ một lát!"

Trực tiếp đứng dậy, đi vào buồng trong.

A

Này tư thái, lại khiến Lâm viên ngoại có chút ngoài ý muốn.

Hắn tự hỏi dù cho chính mình trẻ tuổi thời điểm, nếu là gặp được loại sự tình này, cũng tuyệt đối không cách nào bảo trì bình tĩnh như vậy.

'Không phải là thầm giận trong lòng, muốn cá chết lưới rách?'

Lâm viên ngoại có chút trái tim băng giá, lại nhìn một chút bên cạnh Dư Thu Lãnh, đối phương lại là bình chân như vại đầu một cái ánh mắt tới, ý tứ phi thường rõ ràng.

Dù cho thiếu niên kia muốn chó cùng rứt giậu, cũng tất không phải vị này Lãnh Diện Thiết Ưng đối thủ.

"Lâm thúc!"

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Phương Nguyên thân ảnh đi ra, trên tay bưng lấy một cái hộp gỗ: "Đây là ta cùng Lôi Nguyệt cô nương hôn thư, từ đính hôn về sau, tiểu chất cũng suy nghĩ qua mấy lần, tự giác không xứng với Lôi Nguyệt cô nương, hôm nay Lâm thúc có thể tới, cũng thật sự là giải quyết xong ta một nỗi lòng."

Ừm

Lâm viên ngoại kinh ngạc tiếp nhận, mở ra về sau, liền thấy trước đó hôn thư, không phải giả.

Nghĩ không ra sự tình thuận lợi như vậy  khiến cho hắn lập tức giật mình ở nơi đó.

Cũng là Dư Thu Lãnh, mang theo 'Tiểu tử ngươi coi như hiểu rõ tình hình thức thời' ánh mắt, đứng người lên muốn đi.

"Ai. . . Phương hiền chất, ta những lời khác cũng không muốn nói nhiều, ngươi cùng Lôi Nguyệt, thật sự là hữu duyên vô phận. . . Ở đây một chút ít ỏi tâm ý, còn mời ngàn vạn nhận lấy!"

Lâm viên ngoại đỏ mặt, từ trong ngực móc ra một cái gói nhỏ đưa qua.

"Đã là trưởng giả ban tặng, cái kia tiểu chất liền từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên cũng không nhìn bên trong là cái gì, trực tiếp tiếp đưa tới tay.

"Rất tốt! Rất tốt!"

Hắn càng là như thế bình thản mà chống đỡ, Lâm viên ngoại lại càng ngày càng xấu hổ vô cùng, trực tiếp lôi kéo Dư Thu Lãnh, bay đi mau.

. . .

"Ừm, là toàn bộ u cốc khế đất, thế mà có thể lấy tới, làm đến cái này, Lâm viên ngoại coi như rất hào phóng, rất có đường lối a?"

Chờ đến bọn hắn sau khi đi, Phương Nguyên mở ra bao bọc, liền gặp được bên trong là một tấm khế đất, mấy khối Kim Ngân, còn có một cái bình ngọc, không khỏi cười.

Hắn tự nhiên hiểu được, vị này Lâm viên ngoại lúc trước sở dĩ muốn đem mình cùng Lôi Nguyệt định ra hôn sự, hoàn toàn là nguyên nhân sư phụ Vấn Tâm cư sĩ diệu thủ hồi xuân, cứu được hắn một cái mạng nhỏ, lại thêm có leo lên chi tâm, lúc này mới định ra.

Hiện tại chính mình chỗ dựa đổ, đối phương con gái lại trèo lên cành cây cao, có thể khách khí thương nghị giải cưới, mà không phải trực tiếp đánh tới cửa, cũng đã là tương đối kiềm chế.

Chính mình trên thực tế không có bao nhiêu lựa chọn chỗ trống.

Nhận lấy nhận lỗi, cũng là vì này cố, nếu không liền là lòng mang oán hận, dễ dàng thu nhận phiền phức.

"Nếu là không đáp ứng, chẳng lẽ còn muốn hô vài câu không ai mãi mãi hèn, lại bị trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn a?"

Phương Nguyên cười khổ, lẩm bẩm một câu.

Được cái hắn may mắn rộng rãi vui vẻ, cùng cái kia Lâm Lôi Nguyệt cũng chỉ là gặp qua mấy lần, đồng thời không có cái gì ái mộ chi tình, cũng là không thế nào bực mình.

Về phần vũ nhục, thanh danh cái gì chờ chút. . .

Đối với hắn cái này ẩn cư núi sâu người nhàn rỗi mà nói, chẳng lẽ những cái kia gà rừng thỏ rừng, còn có thể chế giễu hắn mất đi mặt mũi hay sao?

Là dùng chỉ cần mình không coi là việc to tát, ngoại giới chê khen, coi là thật liền là gió mát quất vào mặt.

Nếu không sợ mất mặt, nhà gái bồi thường, vậy thì thật là ngu sao không cầm.

"A? Hồng Ngọc đạo chủng?"

Khi hắn từng cái kiểm kê, mở ra bình ngọc về sau, lại là có chút ngạc nhiên kêu mở miệng.

Tại trong bình ngọc, là từng hạt trong suốt như ngọc, tròn trịa to lớn, bao bên ngoài áo đỏ hạt thóc, lại dẫn một cỗ nóng bỏng khí, câu người nước dãi.

Đây chính là linh chủng, hết sức trân quý, Phương Nguyên tìm thật lâu, cũng từng xin nhờ qua Lâm viên ngoại, lần này rốt cục cùng nhau đưa tới.

"Ừm, này gạo Hồng Ngọc bổn phận thuần dương, lại cần tại giờ âm gieo xuống, tối nay ngay tại cái kia mới mở trên mặt đất đưa chúng nó trồng xuống đi. . ."

Ngô Minh ước lượng bình ngọc, mang trên mặt vui mừng.

. . .

Cốc bên ngoài.

Ai

Lâm viên ngoại thở dài một tiếng, dù cho sớm đã quyết định, nhưng hôm nay nhìn thấy Phương Nguyên cách cư xử có độ, không kiêu ngạo không tự ti tư thái, vẫn còn có chút tiếc hận.

"Làm sao? Lâm viên ngoại có lo lắng?"

Dư Thu Lãnh ở bên cạnh cười nói: "Hôn thư đã lui, lại thu nhận lỗi, dù cho hắn sau này muốn ồn ào, cũng là tự mình đuối lý. . . Đương nhiên, nếu ngươi vẫn chưa yên tâm, lão phu cũng có thể lần nữa quay lại, thuận tay loại trừ này tai họa."

"Không không!"

Lâm viên ngoại hai tay loạn dao động: "Ta chỉ là xem Phương Nguyên tiểu tử này người coi như không tệ, đáng tiếc Lôi Nguyệt. . ."

"Hừ, ngươi nữ nhi kia ngày sau như thành tựu Vũ Tông, cái gì thanh niên tài tuấn không phải mặc cho chọn lựa, làm gì đối một cái sơn dã tiểu tử nghèo lưu luyến không quên?"

Dư Thu Lãnh vẻ mặt trêu tức: "Đương nhiên, nếu ngươi vẫn là không bỏ, hoàn toàn có khả năng tái giá một đứa con gái đi qua mà! Dù sao chỉ cần không phải Lôi Nguyệt cô nương, chúng ta tông chủ một mực mặc kệ."

"Ai. . . Đều ra việc này, ta nơi nào còn có mặt mo nói a. . ."

Lâm viên ngoại thở dài một tiếng, tăng tốc bước chân.

Hai người càng chạy càng xa, trong nháy mắt biến mất tại dãy núi bên ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.