Chương 2: Thuộc tính

Chương 2: Thuộc tính

Đêm khuya, ánh trăng như nước.

Tại u cốc về sau, có một đầu bí ẩn trong rừng con đường nhỏ, đi chỉ chốc lát, lại đẩy ra bụi cây, trước mặt tràng cảnh liền rộng mở trong sáng, rõ ràng là một mảnh bằng phẳng đất đai, phía trên nhiều thu hoạch vui vẻ phồn vinh.

Ban ngày, nhìn thấy trong u cốc sản xuất, đã khiến Lâm viên ngoại cùng Dư Thu Lãnh kinh ngạc vô cùng, nhưng nếu đến nơi này, chắc chắn liền tròng mắt đều muốn trừng xuống tới.

Trĩu nặng gạo Ngọc Tinh, vốn là nho nhỏ hạt gạo lúc này lại là như là trân châu mượt mà khổng lồ, dưới ánh trăng lập loè vầng sáng.

Trừ cái đó ra, còn có quả lớn từng đống bích ngọc cây ăn quả, màu sắc càng sâu, dược hiệu càng mạnh Thủ Ô Xanh, phiến lá đã tím đến biến thành màu đen, cùng với cây Hỏa Long, Lam Tinh thảo. . . Nhiều tương đối bình thường dược liệu, cây lương thực, tựa hồ dồn dập ở trên vùng đất này lên dị biến, mọc tốt đến dọa người.

Đương nhiên, nếu như ở đây thật bị phát hiện, cái kia bảo vệ không cho phép những người khác muốn đánh cái gì chủ ý xấu.

Bởi vì chỉ có trong truyền thuyết phúc địa, mới có thể có lấy như thế thôi phát mọi vật sinh trưởng kỳ hiệu!

Mà loại này bảo địa, ngay cả toàn bộ Quy Linh tông, cũng chỉ có một mẫu nhỏ mà thôi.

Thế nhưng ý nghĩ này nếu như bị Phương Nguyên biết, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, bởi vì chỉ có hắn mới rõ ràng nhất, mảnh này đồng ruộng mặc dù tương đối phì nhiêu, nhưng khoảng cách trong truyền thuyết có thể loại Tiên chủng phúc địa, còn là có rất lớn một khoảng cách.

"Sư phụ a. . ."

Hắn lúc này, đứng ở một tòa không có chữ trước tấm bia đá, khuôn mặt mang theo một tia bi thương.

Phương Nguyên vốn là một đứa cô nhi, bị Vấn Tâm cư sĩ thu dưỡng, hai người sống nương tựa lẫn nhau, hắn vị sư phụ này là một vị kỳ nhân, không chỉ có sở trường về gieo trồng cùng trung y chi học, làm người càng là rộng rãi vô cùng.

Tại hắn trước khi chết, có di mệnh, khiến cho Phương Nguyên đem hắn thi cốt đốt thành tro bụi, rải khắp dãy núi, nếu muốn tưởng niệm, lập hoàn toàn không có chữ bia liền có thể.

Sau khi nói xong, Vấn Tâm cư sĩ liền nhắm mắt mất, Phương Nguyên tự nhiên y mệnh mà đi, chỉ là sau lưng suy đoán, hoặc Hứa sư phụ trước kia trêu chọc cừu gia quá nhiều, sau khi chết sợ bị trả thù, dứt khoát chính mình trước đem chính mình nghiền xương thành tro, lập bia cũng là không có chữ chi bia, người ngoài liền không thể làm gì.

"Hôm nay ta trồng hoa sơn trà, ngài thích nhất cái kia một loại. . . Điền viên bên trong lúa Cửu Tía cũng bắt đầu nảy mầm. . ."

Phương Nguyên nói liên miên lải nhải rất đúng bia đá nói: "A. . . Còn có, Lâm viên ngoại đến đây từ hôn, cũng là đưa không ít đồ tốt tiến đến, trong đó còn có sư phụ ngươi một mực nhắc tới Linh chủng hồng ngọc cây lúa, ta đêm nay liền đi gieo xuống!"

Cầu khẩn xong về sau, Phương Nguyên đi vào chuyên môn để riêng một mảnh trên đất trống.

Lúc này mặt trăng leo đến ở giữa, treo lên thật cao, hào quang màu xanh ánh trăng chiếu xuống, tầm nhìn cũng không phải là rất kém cỏi.

Mượn ánh trăng, hắn vung vẩy cái cuốc, cẩn thận từng li từng tí đào lấy cái hố, lại đem như như lửa cây lúa loại chiếu xuống.

"Này hồng ngọc cây lúa, nhất định phải tại giờ âm trồng trọt, nước muốn không có rễ nước, trong u cốc nước suối miễn cưỡng có khả năng, mới trồng lúc, mỗi ba canh giờ nới lỏng đất một lần, còn muốn hợp với 'Hoàn Hỏa dịch' . . ."

Đối với Linh chủng gieo trồng, Phương Nguyên đã sớm tại Vấn Tâm cư sĩ hun đúc bên dưới nhớ kỹ trong lòng, chỉ là thiếu khuyết thực tế kỹ thuật kinh nghiệm.

Lúc này cẩn thận làm việc, mồ hôi liền dần dần rơi xuống, rót vào trong đất.

Linh chủng xa so với phàm vật dễ hỏng, gieo trồng cũng càng ngày càng tốn sức.

Chờ đến Phương Nguyên đem một viên cuối cùng Linh chủng chăm sóc tốt về sau, cách đó không xa chân trời đã phát ra màu trắng bạc.

Hô

"Cuối cùng gieo xong. . ."

Phương Nguyên lau vệt mồ hôi, thở ra một hơi dài: "Đây chính là Linh chủng, hẳn là đầy đủ khiến cho năng lực của ta lần nữa tăng lên a?"

Trong lòng hắn, một mực chôn dấu một cái bí mật.

Theo khi còn bé bắt đầu, hắn liền sẽ thường thường tiến vào một giấc mơ, bên trong thế giới kỳ quái, lại vô cùng chân thật, đặt mình vào trong đó, liền phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ trải nghiệm một cái mặc khác nhân sinh.

Là dùng ngay cả u cư sơn cốc, rất ít ra ngoài, nhưng hắn cách cư xử hành vi lại là lão thành vô cùng, làm người hai đời, tâm trí cũng thông minh phi phàm.

Đồng thời, còn có một cái nho nhỏ phúc lợi, hoặc là nói quà tặng.

Kèm theo Phương Nguyên suy nghĩ, một cái chỉ có hắn có thể thấy màn ánh sáng lập tức hiện lên ở trước mắt:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1

Khí: 1

Thần: 1

Tuổi tác: 18

Tu vi: Không

Kỹ năng: Không

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp hai 】 "

. . .

Cái này cùng loại trong mộng trò chơi thuộc tính biểu như thế đồ vật, liền là Phương Nguyên bí mật lớn nhất.

Đồng thời, còn có tác dụng đặc biệt.

Khi hắn đem ánh mắt bắn ra đến sở trường bên trên thời điểm, càng nhiều tin tức hơn hiện lên:

"Y thuật 【  cấp một 】 —— có thể trị liệu đơn giản thương thế, bao quát rất nhỏ loại ngoại thương, đi qua thảo dược  có thể thu hoạch được ngoài định mức chữa trị tăng thêm hiệu quả."

"Gieo Trồng thuật 【  cấp hai 】 —— ngươi là một vị thành thạo nhà gieo trồng, bất luận cái gì bình thường thu hoạch tại trên tay ngươi, đều có thể trưởng thành đến giống loài cực hạn!"

Này Gieo Trồng thuật chỗ, dĩ nhiên chính là khắp núi khắp cốc vui vẻ phồn vinh thực vật nguyên nhân.

"Tinh khí thần hẳn là thân thể thuộc tính, mà kỹ năng cùng tu vi, hẳn là ta chủ động hoặc là tính công kích năng lực, mà sở trường thì là bị động cùng phụ trợ. . ."

Đi qua nhiều năm như vậy tìm tòi, Phương Nguyên đối tại thuộc tính của mình biểu cũng có càng nhiều hiểu rõ.

"Trước mắt ta, tố chất thân thể đã theo bình thường người trưởng thành như thế, còn có sở trường. . ."

Hắn sớm liền phát hiện, tại đây sở trường bên trong, hẳn là còn có cùng loại điểm kinh nghiệm hạn chế, đi qua hàng loạt luyện tập, độ thuần thục lên cao, sở trường đẳng cấp cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Tựa như y thuật, ngay cả Vấn Tâm cư sĩ diệu thủ hồi xuân, dốc lòng dạy bảo, đáng tiếc Phương Nguyên trước đó có thể đối tượng luyện tay thực sự quá ít, cũng không thể cầm sư phụ đem vật thí nghiệm a? Bởi vậy độ thuần thục một mực không thể đi lên, từ đầu tới đuôi đều là 【  cấp một 】 ngay cả như thế, cũng nhận được Vấn Tâm cư sĩ khen ngợi, cho rằng thu được hắn ba phần chân truyền.

Cũng là Gieo Trồng thuật, tại Vấn Tâm cư sĩ sau khi chết, Phương Nguyên rốt cục lại cũng không cố kỵ chút nào  có thể thỏa thích đại triển bản lĩnh, đem tăng lên tới cấp hai, lấy được hiệu quả cũng là không gì sánh kịp.

Dựa theo Phương Nguyên chính mình phỏng đoán, ngay cả Vấn Tâm cư sĩ, ở phương diện này cũng có chỗ không bằng.

Thế nhưng đến cấp hai về sau, Gieo Trồng thuật tựu tựa hồ gặp bình cảnh, bất luận trồng đến lại nhiều đều khó mà tiếp tục tăng lên, Phương Nguyên thử nhiều lần về sau, liền đem chủ ý đánh tới Vấn Tâm cư sĩ từng đề cập tới, tại bình thường thu hoạch phía trên Linh chủng, Tiên chủng phương diện.

Thế nhưng thứ này thực sự trân quý vô cùng, dù cho là Lâm viên ngoại, cũng chỉ có đợi đến con gái trèo lên Quy Linh tông về sau, mới có thể đoạt tới tay, làm nhận lỗi đưa tới cho hắn.

"Gạo Hồng Ngọc a. . . Ngay cả chỉ là đê đẳng nhất Linh chủng, tại toàn bộ Quy Linh tông bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Vũ Tông cùng dòng chính mới có thể hưởng dụng a?"

Phương Nguyên khẽ thở phào.

Lâm viên ngoại đưa tới cho hắn cái này, thuần túy là bồi thường tâm tư nhiều một chút, căn bản cũng không có hi vọng hắn có cái gì thành tựu.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, trừ phi có được sở trường năng lực, Phương Nguyên mới sẽ không đi đánh này Linh chủng chủ ý.

Bất quá, chỉ cần đối phương có thể trợ giúp hắn đột phá trước mắt bình cảnh, vậy cũng như vậy đủ rồi!

Lúc này, đã đến hẳn là thấy rõ ràng thời điểm!

Phương Nguyên hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên gieo xuống Hồng Ngọc đạo chủng đất đai.

Kèm theo mặt trời mới mọc mới sinh, luồng thứ nhất khói tím hạ xuống xong, một loại chỉ có hắn có thể nhìn thấy trong suốt ánh sáng trắng, một cái theo trên đất hiển hiện, từng tia từng sợi hội tụ đến trước mặt hắn thanh thuộc tính ở trong.

Gieo Trồng thuật đằng sau, cấp hai biểu thị một cái mơ hồ, chợt nhảy một cái, đã biến thành cấp ba!

Cấp ba Gieo Trồng thuật!

Phương Nguyên dụi dụi con mắt, xác nhận chính mình cũng không có nhìn lầm, khóe miệng rốt cục lộ ra ý cười, đồng thời càng ngày càng khuếch trương lớn: "Ha ha. . . Ha ha. . . Lão tử phát á! ! !"

Hắn sở dĩ mừng như điên như vậy, là bởi vì Gieo Trồng thuật sở trường giới thiệu triệt để biến hóa:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 —— ngươi là gieo trồng giới hoàn toàn xứng đáng chuyên gia cấp nhân vật, hai tay có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đi qua ngươi gieo trồng thu hoạch, có vô cùng xác xuất nhỏ phát sinh tốt tính trạng dị biến!"

Xác suất nhỏ không nhỏ, Phương Nguyên căn bản không quan trọng, nhưng ý vị này, của sở trường của mình cùng năng lực, tuyệt đối là có khả năng theo độ thuần thục mà tăng lên!

Suy đoán này một khi nghiệm chứng, liền đại biểu chính mình rốt cục có trên thế giới này dừng chân át chủ bài!

Dù sao, chỉ là một cái bình thường Gieo Trồng thuật tăng lên, đều có như thế không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, nếu như đổi thành hắn năng lực của nó, thậm chí công pháp, lại sẽ như thế nào?

"Tốt tính trạng dị biến?"

Tỉnh táo lại về sau, Phương Nguyên lập tức bắt đầu lục lọi chính mình năng lực này.

"Những cái kia bình thường thực vật, tại trên tay của ta đã phát triển đến giống loài cực hạn, tiếp xuống dị biến, hẳn là nói chính là. . . Đột phá hạn chế, theo bình thường chuyển thành linh vật?"

Hắn sờ lên cái cằm, trong lòng thì là càng ngày càng nghiêm nghị, biết nếu như suy đoán làm thật, vậy mình năng lực này, càng là không thể đối ngoại lưu truyền ra đi.

Nếu không, chắc chắn không thể thiếu bị những đại thế lực kia chộp tới, xem như thí nghiệm chuột bạch, hay hoặc là cả đời lão làm vườn.

"Xác nhận những này về sau, kế tiếp là có phải hay không thì phải tìm bản công pháp cái gì. . ."

Tỉnh táo lại về sau, Phương Nguyên đang đối với mình bữa sáng, có chút phiền não.

Sơn cốc này vật tư đầy đủ, hắn tiện tay chuẩn bị cho mình đồ ăn liền mê người vô cùng.

Món chính là một đầu mới vừa từ suối nước bên trong chộp tới cá nướng, hun đến thơm ngát, tuyệt đối không có nửa điểm mùi cá tanh, vào miệng tan đi, cảm giác tơ sống vô cùng.

Uống cũng là nước suối, trong veo ngọt, thấm vào ruột gan.

Trừ cái đó ra, còn có dinh dưỡng phong phú hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) cùng đỏ bừng, nhìn xem liền hết sức làm hài lòng một chuỗi quả mọng.

Hắn trước nhét vào một gốc nướng chín hoàng tinh (*củ cây cơm nếp) vào miệng, vừa hung ác cắn một cái cá nướng: "Ô. . . Ăn ngon! Ăn ngon! Nghe nói Quy Linh tông là cái gì xung quanh trăm dặm đại phái đệ nhất, không biết là cái gì khí tượng, Vũ Tông lại có bao nhiêu lợi hại, nói đến. . . Ta liền cái thế giới này cái gì bộ dáng đều còn không biết đâu! Đáng tiếc. . . Sư phụ cũng không có lưu lại cho ta võ công bí tịch gì, hắn không phải ẩn thế cao nhân sao? Làm sao có thể không có có thần công bí kíp truyền xuống? Này không khoa học!"

U cư sơn cốc mười tám năm về sau, Phương Nguyên cũng có một khỏa xao động tâm, muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài.

"Chẳng qua trước mắt mới thôi, vẫn là phải đem năng lực của mình đầy đủ khám phá ra lại nói. . . Thế giới bên ngoài hết sức đặc sắc, cũng khẳng định rất nguy hiểm, ta này thân thể nhỏ bé, vẫn là yên lặng luyện cấp trước!"

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên trở lại phòng ốc, hài lòng ngã đầu liền ngủ, không đến bao lâu liền tiến vào mộng đẹp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.