Chương 3: Linh trà

Chương 3: Linh trà

Nhanh như chớp!

Lửa than cuồn cuộn, liếm láp lấy màu đỏ đáy hũ nhỏ bụng  khiến cho bên trong nước suối không ngừng đập vào đảo, bốc lên bong bóng, nóng bỏng hơi nước bốc lên.

Phương Nguyên trước mặt bày biện đồ uống trà, thần thái cẩn thận tỉ mỉ, trước đem nước suối đun sôi, lần thứ nhất nước không uống, dùng để thanh tẩy dụng cụ, chợt phong ấm, điểm chén, điểm ấm, dâng trà, nghe hương, thưởng trà, nhất cử nhất động bên trong đều tự nhiên mà thành, mang theo gây nên hư thủ tĩnh mùi vị.

Hắn ở đây mặc dù đơn sơ, lại vẫn có trà.

Không chỉ có trà, thậm chí còn là đi qua hắn tự tay bồi dưỡng trong đó cực phẩm, ngoài ra, hắn trà đạo tay nghề cũng là lô hỏa thuần thanh, sư phụ Vấn Tâm cư sĩ liền khen không dứt miệng.

Đương nhiên, lần trước ác khách, là không có đãi ngộ này.

Chén nhỏ bên trong, trà xanh thơm nức, Phương Nguyên thần thái thong dong, nhẹ nhàng bưng lên, chậm rãi nhấm nháp.

Đối với hắn mà nói, này không chỉ có là tự thân tu dưỡng, càng là đối với Vấn Tâm cư sĩ nhớ lại.

Sư phụ của hắn mặc dù cũng không giáo sư hắn võ công gì pháp thuật, nhưng lại dạy cho hắn bộ này Tọa Vong trà đạo.

Mỗi lần pha trà, đều là một lần đối tâm linh gột rửa, tiếp theo dần dần hướng về phía 'Tọa Vong' cảnh dựa sát vào.

Như thế nào Tọa Vong?

Đại tông sư có nói: 'Buông rơi tứ chi, truất bỏ thông minh, lìa hình thể, vất trí tuệ, cùng với giường ghép lớn, này gọi là Tọa Vong.'

Vấn Tâm cư sĩ trà đạo, cao nhất lý niệm chính là thiên nhân hợp nhất, từ đó đi đến Tọa Vong cảnh.

Đối với Phương Nguyên trà nghệ, hắn cái gì là ưa thích, thậm chí còn chuyên môn ra ngoài, tìm một bộ rất tốt trà cụ trở về.

Đáng tiếc lúc này sớm đã cảnh còn người mất.

Tại hương trà lượn lờ bên trong, Phương Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp thẳng vào bụng, lại hóa thành băng tuyến, mang theo ôn lương chi ý, trong chốc lát vật ngã lưỡng vong, không biết bên ngoài xuân thu mấy độ.

Sống ở u cốc, không việc bên ngoài hỗn loạn, Phương Nguyên mỗi ngày uống trà, gieo trồng, lại là bền lòng vững dạ.

Chỉ hết sức chuyên chú, mới có thể có lấy thành tựu.

Uống xong trà về sau, tâm tư một mảnh khoảng trống, lại là vừa vặn suy nghĩ sự tình.

"Những ngày này, ta đã đem trong cốc tất cả thu hoạch đều một lần nữa bảo dưỡng qua một lần, cấp ba Gieo Trồng thuật, quả nhiên không thể coi thường, để cho ta tự giác tay nghề so dĩ vãng trạng thái đỉnh phong còn muốn càng tiến một bước, chỉ là cái kia dị biến xác suất, coi là thật nhỏ tới cực điểm, khắp núi khắp cốc, thế mà cũng chưa từng xuất hiện một ví dụ, đương nhiên, hồng ngọc cây lúa Linh chủng còn chưa trưởng thành, không biết tường tình, chỉ là khả năng này, liền quá nhỏ một chút. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, đứng dậy cầm lấy cuốc hoa, giỏ trúc những vật này, đi vào điền viên bên trong, bắt đầu mỗi ngày làm việc.

Tưới nước, bón phân, xới đất. . . Lại dựa theo mỗi gốc thực vật khác biệt giúp cho khác nhau đối đãi, hết thảy đều là quen thuộc trôi chảy.

Chờ đến mặt trời ở giữa thời điểm, Phương Nguyên ngồi tại nham thạch bên trên, thống khoái mà uống một hồ lô nước suối, nhìn xem quả lớn đầy rẫy điền viên, trong lòng có lão nông thấy bội thu vui sướng.

Lúc này gặm buổi sáng chuẩn bị cơm nắm, Phương Nguyên giật mình, một mảnh màn ảnh lại nổi lên:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1

Khí: 1

Thần: 1

Tuổi tác: 18

Tu vi: Không

Kỹ năng: Không

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

. . .

"Tinh, khí, thần, chỉ hẳn là thân thể của ta tố chất. . ."

Nhờ vào Vấn Tâm cư sĩ chăm sóc, còn có Gieo Trồng thuật năng lực, Phương Nguyên coi là thật chưa ăn qua khổ gì, ăn ngon uống sướng nuôi  khiến cho hắn cơ sở tương đương hùng hồn, mười tám tuổi liền theo rất nhiều người trưởng thành không khác nhau chút nào.

"Gieo Trồng thuật cấp ba, dị biến xác suất rất thấp a. . ."

Phương Nguyên thở dài, hai ba miếng ăn trong tay cơm nắm.

Cơm nắm này dùng chính là điền viên bên trong trân châu gạo Ngọc Tinh chế tác, từng hạt cơm như là trẻ con đầu ngón út lớn trân châu sáng chói quang minh, giống như tác phẩm nghệ thuật, pha nước một chưng, liền có tự nhiên cây lúa hương khí bốn phía, cảm giác xốp giòn nhu vô cùng, ăn hết cơm không dùng bữa đều là tuyệt thế mỹ vị, lại thêm chua đậu đũa, ô mai phối món ăn, sướng miệng ăn với cơm, càng là cái gì trân tu cũng không sánh nổi.

Gạo Ngọc Tinh dinh dưỡng phong phú, ngay cả nước cháo cũng có thể trực tiếp làm sữa cho trẻ con dùng

Phương Nguyên chỉ là ăn một cái cơm nắm, đã cảm thấy toàn thân tinh lực dồi dào, cho tới trưa vất vả cần cù lao động thể lực đều khôi phục, không khỏi đứng dậy, bắt đầu dò xét cái khác thu hoạch.

"Ừm, hương khấu, quả vàng đều có thể thu hoạch, dược đường Điền lão Hán cũng kém không nhiều là thời điểm tới, vừa vặn hái xuống, đổi chút dầu muối tới. . ."

Phương Nguyên dò xét lãnh địa của mình, có đôi khi thuận tay lấy xuống một hai quả cây, ăn đến nước bắn bốn phía, một bên trong lòng làm lấy dự định.

Chờ qua một cái chỗ ngoặt thời điểm, một vệt trong suốt màu xanh lá đập vào mi mắt, lại là làm hắn không khỏi thả chậm bước chân, trong miệng nhẹ nhẹ kêu một câu.

Đây là một mảnh rừng trà chỗ, cây trà cố ý chọn Hầu Khôi, chế lá trà bằng phẳng thẳng tắp, tươi thoải mái vị thuần, lại dẫn hoa lan hương khí, rất thụ Phương Nguyên yêu thích.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên xem lên trước mặt cây trà, lại là có chút ngây người.

Tại nhiều mạnh mẽ cây trà bên trong, lúc này lại có một gốc toàn thân biến thành bích ngọc, tản ra trong suốt vẻ, trên đó lá trà giống như đao thương tụ tập, rồng bay phượng múa, thậm chí không có đi qua xào chế, một cỗ kinh người hương trà liền tự động tiêu tán đi ra, đề thần tỉnh não, dư vị kéo dài.

"Cực phẩm! Cực phẩm trong cực phẩm!"

Phương Nguyên vây quanh ở cây trà bên cạnh, thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đây chính là cấp ba Gieo Trồng thuật dị biến sao? Này gốc Hầu Khôi, chỉ sợ đã đã biến thành linh thực a?"

Đáng tiếc, dù cho là hắn, cũng chỉ gặp qua gạo Hồng Ngọc hạt giống, không cách nào chân chính so sánh.

Nhưng có này khí tượng đồ vật, tuyệt đối không là phàm phẩm!

"Hiện tại buổi chiều, thời gian vừa vặn!"

Thấy này gốc cây trà, đồng thời mặt trên còn có mới mọc ra lá trà về sau, Phương Nguyên lập tức liền tâm tư gì đều buông xuống, bắt đầu mừng rỡ lấy lá, chuẩn bị đi trở về liền chế thành lá trà nhấm nháp hiệu quả.

"Không được. . . Thật sự là nhịn không được!"

Hái vài miếng bích ngọc lá trà về sau, Phương Nguyên nuốt ngụm nước bọt, trực tiếp đem một mảnh lá trà để vào trong miệng.

Ngô

Lập tức, một cổ đắng chát truyền ra, chỉ là còn không qua bao lâu, lại chuyển thành nồng đậm hoa lan hương khí.

Cảm thụ được đầu lưỡi hơi tê dại, giống như bị chạm điện cảm giác, còn có một dòng nước trong bay thẳng trong óc, Phương Nguyên con mắt lập tức sáng lên: "Linh diệp, tuyệt đối Linh diệp!"

"Này vị đắng sâu xa, cũng là một đường đến vị, không được, chỉ là nguyên phẩm liền có như thế mùi vị, chế thành linh trà về sau lại có gì hiệu quả?"

Phương Nguyên con mắt phát sáng.

Ban đêm.

Sao chè, vò, nướng. . . Những thủ tục này Phương Nguyên vốn là liền thuần thục, lúc này thay đổi lá trà, hiệu quả lại là giống nhau.

Tại ánh nến phía dưới, hắn nhìn xem có ngón trỏ dài, thẳng tắp như kiếm, màu sắc thương lục đều đặn nhuận, như là bích ngọc, gân lá bên trong lại dẫn dây đỏ lá trà, trên mặt biểu lộ ngốc trệ: "Đẹp. . . Quá đẹp! Này mới chế ra linh trà, đơn giản liền như là tác phẩm nghệ thuật nha!"

Ngay sau đó cũng có chút không kịp chờ đợi, lấy ra đồ uống trà, đun nước điểm ấm các loại trình tự từng cái làm xuống.

Đợi đến cuối cùng nghe hương thời điểm, kinh người trà mùi thơm khắp nơi, ngay cả chung quanh là cỏ cây phòng lều, cũng như đến Thiên Cung.

"Hương xa càng rõ, mùi vị sâu xa, thấy một lần khó quên, quả nhiên là tuyệt phẩm!"

Lúc này, đi qua một phen thủ tục xuống tới, Phương Nguyên vẻ mặt lại khôi phục bình tĩnh.

Trà đạo thủ pháp, vốn chính là một bộ đi qua tẩy trà các loại thủ tục, không ngừng loại bỏ trong lòng tạp niệm quá trình.

Đến lúc này, hắn trong đôi mắt mang theo trong suốt vẻ, suy nghĩ ngây thơ, phảng phất đã biến thành trẻ sơ sinh tính trẻ con.

Thưởng thức trà người, vừa nghe hương, hai phân biệt màu, chỉ là nghe hương trà, nhìn xem trong chén xanh lục trong sáng màu sắc, Phương Nguyên tâm lý liền có một loại cảm động, bờ môi dính vào bát trà.

Oanh

Trong khoảnh khắc, liền giống như một đạo sấm sét tại trong óc nổ tung.

Hắn phảng phất đã biến thành một vị đi lại tại tầng tầng bụi gai bên trong lữ nhân, đầu lưỡi cùng vị giác bị một cỗ sâu xa vị đắng giam cầm.

Đang ở chịu đựng như thế cực khổ thời điểm, bình bạc chợt vỡ nước tung tóe, bụi gai biến mất, vị giác bỗng nhiên thông suốt, mùi thơm ngát như lũ quét, xông phá tích súc đá tảng, một cái xỏ xuyên qua toàn thân.

Phương Nguyên vẻ mặt kinh ngạc, khóe mắt mang theo một tia trong suốt.

Nói chung, nếu là thưởng thức được vô thượng mỹ vị, người cũng sẽ tự động kích thích tuyến lệ, sinh ra nước mắt.

Đây là hắn trong mộng một thế giới khác tri thức, nhưng Phương Nguyên không tưởng tượng nổi, vẻn vẹn chỉ là một ly trà, vậy mà cũng có hiệu quả như vậy.

Tốt

Một chén uống cạn, hắn lại vọt lên một bình nước, lập tức mùi thơm dần dần nhạt đi, mùi vị lại càng ngày càng nồng nặc lên.

Ba xung bốn ngâm về sau, trà vị còn tại, mùi thơm ngát vẫn còn.

Hô

Một bình trà rốt cục uống cạn, Phương Nguyên thở ra một hơi dài, trong miệng mùi vị lại quanh quẩn không đi, dư vị kéo dài.

"Trà này. . . Nhất định không phải phàm vật, thậm chí. . . Tựa hồ còn có vấn tâm hiệu quả. . ."

Phương Nguyên xoa xoa khóe mắt nước mắt: "Chỉ là một lần thưởng trà, vậy mà để cho ta cảm giác tâm linh đều nhận được gột rửa. . . Điều này chẳng lẽ liền là linh vật hiệu quả? Lại hoặc là cơ duyên xảo hợp, linh trà cùng trà đạo kết hợp kỳ tích?"

Trên mặt hắn hiện ra vẻ nghi hoặc, vô ý thức điều ra thuộc tính, bỗng nhiên, cả người lại giật mình.

Lúc này hắn thuộc tính thình lình phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1

Khí: 1

Thần: 1.2

Tuổi tác: 18

Tu vi: Không

Kỹ năng: Không

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Thần tăng lên 0. 2?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm thuộc tính, trong lòng mặc niệm một câu.

Tinh khí thần này ba cái số liệu, từ khi hắn mười tám tuổi sinh nhật ngày đó chỉnh thể tăng tới 1 về sau, liền không còn có biến hóa qua.

Mà lúc này, thần này một cột lại là thình lình tăng lên gần một phần năm!

Đối ứng đến trên thân thể hiệu quả, liền là Phương Nguyên bỗng nhiên cảm thấy mình càng thêm tinh lực dồi dào, tư duy nhanh chóng, phảng phất một cái biến thông minh không ít.

"Dựa theo thế giới kia lý luận, tinh khí thần Tam nguyên, lại xưng Tam bảo, làm người chi chỗ căn bản, tu hành giới ngàn loại pháp môn, mọi loại đường lớn, cuối cùng đều quấn không ra cái này. . ."

"Mà căn cứ quan sát của ta còn có phỏng đoán, cái gọi là tinh, liền là chỉ thay mặt Tinh Nguyên, làm thân thể, thể lực, căn cốt các loại có hình có chất đồ vật! Khí, thì là khí huyết lực lượng, vô hình vô chất, trong truyền thuyết nội tức cái gì có lẽ cũng coi như! Cuối cùng thần, thì là tinh thần, ý chí, tri giác các loại tập hợp."

"Tinh khí thần Tam Hoa, hỗ trợ lẫn nhau, đều có diệu dụng!"

Phương Nguyên nhìn về phía còn thừa xuống lá trà, ánh mắt sáng ngời: "Trà này, lại có gột rửa tâm linh, tăng trưởng Thần nguyên kỳ hiệu, liền mệnh danh là 'Vấn Tâm trà' đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.