Chương 4: Vấn Tâm

Chương 4: Vấn Tâm

"Này Vấn Tâm trà, ngay cả ngâm pha uống, cũng có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, nhưng tựa hồ chỉ có cùng Tọa Vong trà đạo kết hợp, mới có tăng trưởng Thần nguyên kỳ hiệu!"

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở trước bàn, nhìn qua trên đó gần nửa cân không đến lá trà, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Thu hoạch những này về sau, hắn dựa theo trong mộng thói quen, đối lá trà thí nghiệm mấy lần.

Đầu tiên, liền là trực tiếp ngâm, không có Tọa Vong trà đạo hàng loạt chính tâm thành ý, tập trung ý chí bài tập, kết quả mùi vị trùng kích còn tại, đồng thời cũng có nhất định gột rửa tâm linh hiệu quả, nhưng này loại tăng trưởng Thần nguyên kỳ hiệu lại biến mất.

Này càng ngày càng làm hắn cảm thấy, sư phụ của mình Vấn Tâm cư sĩ, tất nhiên là một vị kỳ nhân.

Mà điểm thứ hai, liền càng thêm khiến Phương Nguyên tiếc hận.

"Này Vấn Tâm trà, lần thứ nhất uống hiệu quả tốt nhất, phía sau công hiệu giảm dần. . . Hẳn là có một cái cực hạn, chẳng lẽ là chịu đựng tính vấn đề?"

Phương Nguyên thói quen đem những này ghi chép lại.

Đi qua thí nghiệm, chuẩn hoá, số liệu hóa, hình thành ngày sau kiểm tra thực hư căn cứ, đây cũng là hắn theo một cái khác người trong mộng sống học tập đến kinh nghiệm.

Ngay cả chỉ có mười tám tuổi, nhưng tại cái kia trong mộng, hắn lại phảng phất đã trải qua cả đời.

Đáng tiếc, từ khi trưởng thành về sau, cái kia mộng cảnh liền biến mất không thấy.

"Đến này linh vật, cũng đã là nhờ trời may mắn, ta vừa có cái gì không vừa lòng đây này?"

Phương Nguyên an ủi chính mình, lại bắt đầu mỗi ngày dò xét bài tập.

"Ừm, gốc cây kia Vấn Tâm trà cây phải làm gì? Cấy ghép sao?"

Hắn vừa đi, lông mày một bên hơi nhíu lên.

U cốc phía sau gieo trồng vườn mặc dù ẩn nấp, lại không phải không có sơ hở nào, ngay cả đi qua Lâm viên ngoại quan hệ, Phương Nguyên lấy được u cốc kèm thêm phụ cận mười dặm khế đất, thế nhưng linh vật dụ hoặc thực sự quá lớn, hắn cũng không muốn đem an toàn của mình ký thác vào người khác một ý niệm.

Gốc cây kia Vấn Tâm trà cây dị biến thực sự quá dễ thấy, như bị phát hiện, chắc chắn dẫn tới ngấp nghé, bởi vậy vẫn là muốn chuyển di.

Cũng là những gạo Hồng Ngọc đó, bởi vì là cấp thấp nhất linh vật, lai lịch lại tương đối rõ ràng, ngược lại thật không có bao nhiêu đáng lo.

"Không biết Linh mễ bắt đầu ăn, lại là loại nào mùi vị?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, cảm giác có chút không kịp chờ đợi, đi vào Hồng Ngọc ruộng lúa xem xét, lập tức vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Ở trước mặt hắn, từng cây màu lửa đỏ mạ phá đất mà lên, giống như sen nhỏ mới lộ ra búp ngọn, mang theo sinh cơ bừng bừng.

"Thật nảy mầm?"

Phương Nguyên mừng rỡ.

Dù sao, theo Vấn Tâm cư sĩ dạy bảo bên trong, hắn biết được Linh chủng Tiên chủng đối phúc địa ỷ lại rất lớn.

Địa phương khác, cũng chỉ có địa khí phì nhiêu tới cực điểm, Chung Linh sơ tú chỗ, mới miễn cưỡng có ba phần hi vọng, đồng thời có thể bồi dưỡng cũng là cấp thấp nhất mặt hàng.

Hồng Ngọc cây lúa lại không có thể, đó cũng là linh vật!

Nghĩ không ra thật có khả năng bị chính mình bồi dưỡng đi ra, nếu có thể mở rộng mở, chỉ sợ Quy Linh tông đều không có chính mình giàu có a?

'Kia là cái gì Quy Linh tông, tự cho là không tầm thường, nhưng có thể mỗi ngày ăn Linh mễ sao? Ta là có thể!'

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia đường cong, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, đột nhiên lại kêu một tiếng hỏng bét, chạy đến ruộng lúa rìa.

"Chuyện này. . ."

Hắn nhìn một màn trước mắt, vẻ mặt thoáng có chút ngốc trệ.

Chỉ thấy tại vui vẻ phồn vinh ruộng lúa rìa chỗ, vốn là giáp giới một khối Lam Tinh thảo bãi, cành lá rìa ố vàng, bộ phận phiến lá bày biện ra khô héo trạng thái, phảng phất bỗng chốc bị cướp đi cơ hội sống.

Còn có cây quả vàng, cát phấn dây leo. . . Chỉ muốn tới gần Hồng Ngọc ruộng lúa, đều không thoát khỏi được kết cục này.

"Không thể nào. . . Ta vì Linh chủng, trồng ở bên trên cây, đều là so sánh dễ sống, còn có phì nhiêu công hiệu đó a. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, đột nhiên có chút hiểu được: "Này Linh chủng thực sự bá đạo, lại còn có thể cướp đoạt đồng loại tinh khí. . . Không đúng, là bởi vì ta chỗ này cũng không phải là Linh địa phúc địa, nó muốn sinh trưởng, nhất định phải như thế!"

Nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức lòng như lửa đốt chạy đến vườn trà bên trong

Tinh tế xem xét Vấn Tâm trà chung quanh.

Quả nhiên, này gốc linh thực mặc dù càng ngày càng cơ hội sống dạt dào, nhưng chung quanh cây trà, lại là không hẹn mà cùng xuất hiện uể oải tình huống.

"Nhìn tới. . . Ngày sau bồi dưỡng Linh chủng, hoặc là nhất định phải đơn độc gieo trồng, hoặc là nhất định phải độ phì của đất bắt kịp, nếu không đối chung quanh ảnh hưởng thực sự quá lớn. . ."

Phương Nguyên cắn môi: "Trước mắt khẩn cấp phương pháp cũng có, hai bên nhưng mà độ phì của đất không đủ, dinh dưỡng theo không kịp, một là tăng lớn bón phân, Hoàn Hỏa dịch một ngày ba lần, chung quanh tốt nhất lại chồng chất chút Hỏa Phì. . . Một chút tài liệu có lỗ hổng, vừa vặn tìm Điền lão Hán đổi lấy!"

Điền lão Hán là bên ngoài dược đường người, phụ trách thu mua dược liệu, có đôi khi cũng tự mình vào núi hái thuốc.

Có một lần bị rắn độc cắn bị thương, vừa vặn bị Vấn Tâm cư sĩ cứu, kết xuống duyên phận, thường xuyên mang vào chút sinh hoạt vật tư, cùng sư đồ hai người trao đổi dược liệu.

Theo Vấn Tâm cư sĩ nói, lão hán này cho giá cả coi như công đạo, là cái người thực tế, Phương Nguyên cũng vẫn duy trì lui tới.

Dù sao hắn trong lòng mình rõ ràng, gần nhất mấy lần giao dịch, chính mình bồi dưỡng đều là phẩm chất thượng thừa, dược hiệu không tồi hàng tốt, đối phương hẳn là kiếm lời không ít mới là.

"Tiểu cư sĩ! Tiểu cư sĩ!"

Đang nghĩ ngợi, bên ngoài Điền lão Hán thanh âm liền tung bay vào: "Lão hán lại tới."

"Là Điền lão a, mời đến!"

Phương Nguyên đi vào cốc bên ngoài, cười đem Điền lão Hán mời vào tinh xá.

Này Điền lão Hán tay dài chân dài, xấu xí, phảng phất một đầu đại viên hầu, trong ánh mắt mang theo một cỗ sơn dân đặc hữu gian xảo khí, cõng một cái lớn giỏ trúc tiến đến, thở hồng hộc buông xuống, vừa vò lấy hai tay, cười làm lành nói: "Tiểu cư sĩ ngươi xem một chút, bên trên thứ yếu đồ vật, đều ở nơi này. . ."

"Ừm, Điền lão khổ cực!"

Con đường núi này không gần, người bình thường vượt qua đều so sánh gian nan, càng đừng đề cập mang theo nhiều như vậy gánh chịu.

"Lần trước quả vàng đã chín, ngài chờ một chút, ta đi lấy!"

Phương Nguyên mỉm cười nói.

Ai

Vốn nên cái kia vẻ mặt tươi cười Điền lão Hán, lúc này trên mặt lại là mang theo một tia vẻ chần chừ, bỗng nhiên cắn cắn răng: "Cái này. . . Tiểu cư sĩ, còn có một việc lão hán phải nói cho ngươi, giao dịch này, là một lần cuối cùng!"

Ồ

Phương Nguyên lông mày nhẹ nhàng nhảy lên: "Thế nhưng là Điền lão đối đầu lần dược liệu không hài lòng? Vẫn là ngại giá cả quá cao? Những này đều có thể thương lượng?"

"Không không! Vấn Tâm cư sĩ bồi dưỡng dược liệu đó là cao cấp nhất, tiểu cư sĩ ngươi lại càng không cần phải nói, ngay cả rừng sâu núi thẳm bên trong hoang dại thảo dược, dược tính đều không có ngươi nồng đậm, chỉ là. . ."

Điền lão Hán hai tay loạn dao động: "Tóm lại không xong rồi!"

Tốt

Phương Nguyên thăm dò một câu, trong lòng đã có điểm đáy, vừa cười nói: "Đã như vậy, vậy ít nhất lần này vẫn phải tiền hàng thanh toán xong đúng không? Điền lão xin chờ một chút, bây giờ sắc trời không còn sớm, ăn cơm xong, uống xong trà lại đi như thế nào?"

"Ăn cơm? !"

Điền lão Hán nuốt ngụm nước bọt, phảng phất lại nhớ lại lần trước gạo Ngọc Tinh mỹ vị, trên mặt do dự chi ý lóe lên, cuối cùng vẫn bị sâu tham ăn áp đảo, ngoài miệng nói: "Tiểu cư sĩ có thể bỏ hai cái cơm nắm cho lão hán, liền đã đủ hài lòng. . ."

Hai chân lại là đạp đất mọc rễ, rốt cuộc bất động.

Phương Nguyên thấy này, lập tức trong lòng cười thầm.

Gạo Ngọc Tinh lẽ ra tại bên ngoài cũng là tiểu Phú nhà mới có thể ăn được lên thượng giai loại tốt, huống chi hắn chỗ bồi dưỡng trân châu gạo Ngọc Tinh càng là thượng phẩm bên trong cực phẩm, lần trước chỉ là chiêu đãi lão nhân này một chầu, liền để hắn mất hồn mất vía, tìm chính mình làm cho chút hạt giống đi, chỉ tiếc, không cần nhìn cũng biết kết quả.

"Điền lão nói đùa, ngươi khó được tiến vào tới một lần, ta như thế nào như thế không hiểu đạo đãi khách người?"

Phương Nguyên cười nhạt, đi vào buồng trong, không đến bao lâu, mùi thơm nồng nặc liền bay ra.

Điền lão Hán duỗi dài cổ, dùng sức hút lấy mũi, một bộ vò đầu bứt tai khỉ gấp hình ảnh, nhìn xem thực sự buồn cười.

"Hàn xá đơn sơ, chậm trễ!"

Không đến bao lâu, Phương Nguyên liền bưng lấy một cái gỗ khay đi ra, phía trên là hai bát cơm, hai chút thức ăn.

Món ăn là tươi mới hái dưa leo, non sinh sinh, trực tiếp dùng nước suối một tẩy, liền cắt miếng đi lên, giọt nước còn tại, xanh tươi ướt át, tinh xảo đặc sắc, đơn giản không đành lòng xuống đũa.

Còn có một chồng thức nhắm là chua đậu đũa, nho nhỏ co lại, dị hương xông vào mũi, chỉ là vừa nghe tựu khiến người bụng kêu lên ùng ục.

"Tốt! Tốt!"

Đương nhiên, chói mắt nhất vẫn là chén gỗ bên trong viên bi tròn vo, trân châu gạo Ngọc Tinh, bốc lên hương khí cùng đậu đũa mùi vị hỗn tạp  khiến cho Điền lão Hán trợn cả mắt lên.

Lúc này cũng không lo được khách khí, trực tiếp đối chén gỗ bới cơm, thỉnh thoảng kêu: "Ăn ngon! Ăn ngon. . . Ô ô. . ."

Gió cuốn mây tan, trực tiếp làm ba chén lớn cơm xuống, lại đem phối món ăn ăn sạch, Điền lão Hán mới ngượng ngùng cười: "Tiểu cư sĩ tay nghề của ngươi, đơn giản hóa mục nát thành thần kỳ, lão hán cũng là trong thành Phú Quý lâu nếm qua yến hội, căn bản không có một món ăn có thể so ra mà vượt ngươi ở đây!"

"Đến, còn mời dùng trà!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, lại mang sang một chén trà xanh.

Trà này là Vấn Tâm trà, lại không phải Tọa Vong trà đạo, hắn sớm liền chuẩn bị cầm những người khác thử một chút hiệu quả, hôm nay Điền lão Hán chủ động đưa tới cửa, đang khi ấy.

"Thơm quá!"

Ngay cả chưa từng đi qua một phen thủ tục, nhưng ngâm ra trà thang cũng là giống như một đợt nước xanh, mang theo nồng đậm hương khí, tiêu thực giải nóng  khiến cho Điền lão Hán bưng lấy chén trà hai tay đều có chút run rẩy.

"Trà này trân quý, lão hán chưa từng nhìn thấy, hẳn là lại là tiểu cư sĩ bồi dưỡng ra tới cái gì loại sản phẩm mới?"

Hắn hỏi một câu, thấy Phương Nguyên cười không đáp bộ dáng, trong lòng hổ thẹn, cũng không dám hỏi lại, trực tiếp uống một hớp.

Ầm ầm!

Trà thang cửa vào, giống như một đường Ngọc Long thác nước, từ trên cao ăn mòn mà xuống, gột rửa tâm linh, lại đi ngược dòng nước, bay thẳng cái ót, Điền lão Hán lập tức nhớ tới cuộc đời của mình, còn nhỏ nghèo khổ, thanh niên phấn đấu, cho tới bây giờ, vẫn còn tại bè lũ xu nịnh trúng qua công việc, không khỏi buồn từ đó đến, hai hàng thanh lệ không tự giác chảy xuống.

Trước mặt Phương Nguyên, lập tức liền thưởng thức được Điền lão Hán đủ loại thú vị thần thái biến hóa.

"Ô ô. . . Tiểu cư sĩ, ta hổ thẹn a!"

Đột nhiên, Điền lão Hán gào khóc, trực tiếp quỳ xuống: "Vấn Tâm cư sĩ cứu được lão hán một cái mạng, ta lại bị ngoại nhân thu mua, muốn gãy ngươi sinh lộ, lão hán đơn giản không phải người, không bằng heo chó! ! !"

"Chuyện này. . ."

Phương Nguyên có chút ngốc trệ, nghĩ không ra Vấn Tâm trà hiệu quả tốt như vậy.

Bất quá, hắn tinh tế dò xét này Điền lão Hán, lại là lắc đầu: "Không sai, nếu không có Tọa Vong trà đạo, cũng không tăng trưởng Thần nguyên chi năng. . . Bằng không hắn căn bản sẽ không là hiện ở cái này thần thái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.