Chương 5: Rời núi

Chương 5: Rời núi

"Là ai bảo ngươi làm như vậy?"

Thừa dịp đối phương khóc ròng ròng thời điểm, Phương Nguyên tranh thủ thời gian hỏi.

Này Vấn Tâm trà nhiều nhất chỉ có gột rửa tâm linh chi công, nhưng không có để cho người ta vứt bỏ ác theo thiện hiệu quả.

Điền lão Hán vốn là tâm địa không xấu, lại hổ thẹn tại tâm, lúc này mới tại Linh trà hiệu quả phía dưới hoàn toàn tỉnh ngộ, nếu là bản tính tà ác, cái kia nhiều nhất cảm thấy lá trà rất tốt, mùi vị tốt nhất, lại căn bản sẽ không có hiệu quả như thế.

"Lão hán không phải người a. . . Ô ô. . ."

Trên mặt đất, Điền lão Hán vẫn nước mắt chảy ngang: "Lão hán xem như nhìn thấu, ta cả đời này trôi qua thực sự uất ức, đến già miễn cưỡng có chút địa vị, vẫn là đến tại người khác dưới áp lực cấu hại ân nhân cứu mạng đệ tử, ta không phải người. . . Lão hán nghĩ thông suốt, đi hắn cẩu thí Quy Linh tông, lão hán mặc dù rửa tay không làm, cũng không thể để ân nhân chịu ủy khuất a. . ."

"Quy Linh tông?"

Phương Nguyên nghe, lại là bỗng nhiên một cái giật mình.

'Hẳn là bọn hắn còn không chịu bỏ qua? Chờ một chút! Không đúng! Nếu thật không thể bỏ qua, liền trực tiếp tới làm đi ta, như thế không thẳng thắn, phản giống như là phía dưới người tự tác chủ trương, tiểu hài tử trò đùa dai giống như. . .'

Nghĩ tới đây, hắn hỏi tiếp: "Là Quy Linh tông xui khiến sao? Ai tới đe dọa ngươi?"

"Một cái ngoại môn chấp sự, cũng không biết từ nơi nào nghe được tin tức, biết được tiểu lão nhân cùng các ngươi có lui tới. . . Tiểu cư sĩ, nếu không chúng ta rời đi đi, mặc dù Quy Linh tông trong vòng trăm dặm một tay che trời, nhưng ra ngoài vài trăm dặm về sau, ai còn nhận nó a! Tiểu lão nhân còn có một chút tích súc, cũng đã từng thấy qua việc đời, một đường tuyệt đối không ngại. . ."

Điền lão Hán lương tâm phát hiện về sau, lại tích cực khuyên Phương Nguyên, tìm kiếm đường lui.

Nhìn xem hắn này tấm muốn hiến toàn bộ gia sản dáng vẻ, Phương Nguyên lại là bó tay rồi: "Không vội! Không vội! Lại chờ chút. . ."

Nói xong, hắn liền khoanh chân ngồi xuống, phối hợp thưởng thức trà.

A

Sau một lát, Điền lão Hán trong lòng máu nóng tán đi, khéo đưa đẩy tính cách lại nổi lên, lập tức hối hận không thôi: 'Ta là thế nào? Vì sao ngay cả cơ nghiệp cũng không cần, liền muốn giúp tiểu cư sĩ cùng Quy Linh tông đối đầu?'

Lúc này để tay lên ngực tự hỏi, muốn hắn mật báo, khiến cho Phương Nguyên mau rời khỏi, ngược lại là có khả năng.

Nhưng đem chính mình tài sản toàn bộ để lên đi, cùng nhau đào mệnh? Điền lão Hán sờ lên đầu của mình, cảm giác cũng không có bị lừa đá qua.

Lúc này thấy Phương Nguyên ánh mắt nhìn sang, càng là không ngừng kêu khổ, sợ Phương Nguyên thật ý động, muốn kéo hắn cùng một chỗ chạy trốn.

Phương Nguyên nhìn xem hắn đứng ngồi không yên, xấu hổ dị thường bộ dáng, cũng là âm thầm buồn cười.

'Người này bản tâm không xấu, thế nhưng trong thế tục lo lắng quá nhiều, dễ dàng không quả quyết, chần chờ bất định. . .'

Trong lòng lặng yên nói một câu, Phương Nguyên trực tiếp mở miệng: "Điền lão ngươi yên tâm, ta cũng không có chạy trốn dự định, cũng không cần làm phiền ngươi hỗ trợ!"

"Này làm sao thành đâu?"

Điền lão Hán yếu ớt trả lời một câu, trong lòng lại quả thực nới lỏng một ngụm thở dài.

Mặc dù kinh ngạc chính mình hôm nay làm sao lương tâm phát hiện, nhưng như là đã nói, liền nhắc nhở: "Từ xưa dân không đấu với quan, Quy Linh tông mặc dù không phải quan, nhưng so quan càng thêm lợi hại, tiểu cư sĩ không biết như thế nào đắc tội bọn hắn? Nếu có đến quay lại, vẫn là mau sớm tìm bên trong người tương trợ, nếu vô pháp quay lại, vậy thì nhanh lên đi thôi!"

"Đa tạ Điền lão hảo ý, chỉ là ta không bỏ được ở đây. . ."

Phương Nguyên thở ra một hơi, này nói đúng lời nói thật.

Hắn từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên, tình cảm tập trung, cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu trừ.

Đồng thời, còn có Linh trà cùng Linh mễ, vội vàng ở giữa, càng không khả năng đường dài chuyển di.

Lại nói, Phương Nguyên cũng tin tưởng phán đoán của mình, chính mình hôn thư đều lui, lại thu nhận lỗi, đè thấp làm nhỏ, đối phương căn bản không có tất yếu đuổi tận giết tuyệt.

Chuyện này, tám phần mười vẫn là một cái nào đó phía dưới người tự tác chủ trương, làm lấy vui lòng thôi.

'Hẳn là lại là Lôi Nguyệt gây ra cái gì tai hoạ?'

Phương Nguyên cảm giác trong lòng quýnh một cái, trong trí nhớ, cô nàng kia tựa hồ cũng không có cỡ nào xinh đẹp, khuôn mặt đều có chút mơ hồ.

Ngược lại là thế giới trong mộng bên trong, rất nhiều tiểu thuyết đều có cái này sáo lộ, đặc biệt là một đống không hiểu thấu tình địch, đơn giản liền là trời sinh diễn viên quần chúng chuẩn bị tuyển a.

"Lại nói, cấm vận vật tư, cũng không phải việc gì đó việc lớn!"

Hắn cười cười: "Về sau Điền lão liền không cần khổ cực như thế!"

A

Điền lão Hán nhìn xem Phương Nguyên, có chút nghi ngờ không thôi.

"Ta lẻ loi một mình, không ràng buộc, cũng không có cái gì, cũng là Điền lão ngươi, chỉ cần dựa theo bọn hắn theo như lời làm, bọn hắn cũng không có lý do gì tới tìm ngươi phiền phức!"

Phương Nguyên bình tĩnh phân tích nói, lại mang sang một bàn dược liệu: "Đây là lần này dược liệu, tiền hàng thanh toán xong."

"Ai. . . Tiểu cư sĩ, ngươi nhiều bảo trọng a!"

Điền lão Hán thở dài thở ngắn, nhưng thấy Phương Nguyên ý tứ rất là kiên định, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

. . .

"Trong cốc vật tư, cũng là đầy đủ sử dụng, muối dầu loại hình cũng không thiếu hụt. . ."

Đưa tiễn Điền lão Hán về sau, Phương Nguyên mở ra trên đất giỏ trúc.

Lần này lão hán chuẩn bị vật tư phân lượng rất là sung túc, lại thêm dự trữ, chắc hẳn đầy đủ tiếp xuống mấy tháng sinh hoạt cần thiết.

"Chỉ là Hoàn Hỏa dịch cần tài liệu, có một mực nhất định phải ra ngoài giới thu mua, vốn là lần này còn muốn xin mời Điền lão thời Hán cực khổ. . . Hiện tại xem ra, cũng chỉ có ta tự mình đi một chuyến!"

Phương Nguyên khẽ thở dài: "Còn có này cố ý nhằm vào sự tình, cũng chắc chắn muốn tra cái rõ ràng. . ."

Nói thật, hắn sống ở u cốc bên trong, rất ít rời núi, bây giờ đối với thế giới bên ngoài, còn tưởng là thật có lấy mấy phần hướng tới chi tâm.

Nếu quyết định ra ngoài, tự nhiên phải có lấy chuẩn bị.

Phương Nguyên đầu tiên chọn lấy vài cọng tương đối trân quý, có nhất định niên đại bào chế dược liệu, làm cho này lần tốn hao, lại thay đổi một bộ quần áo vớ giày, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là mang đủ lương khô.

Ngoại giới bình thường gạo, nơi nào có hắn tự tay bồi dưỡng trân châu gạo Ngọc Tinh ăn ngon?

Ăn đã quen chính mình bồi dưỡng ra rau quả ngũ cốc, lại ăn phía ngoài thức ăn bình thường, liền đơn giản theo heo ăn không có gì khác biệt.

Chuẩn bị hoàn tất về sau, lại tại bên hông treo một thanh đao bổ củi, hơi chút phòng thân, Phương Nguyên lúc này thản nhiên lên đường.

. . .

Núi Thanh Linh địa vực rộng hiện, kéo dài mấy cái quận huyện.

Khoảng cách u cốc gần nhất, vẫn là quận Thanh Hà.

Phương Nguyên mặc dù rất ít rời đi núi sâu, nhưng cũng từng đi theo Vấn Tâm cư sĩ đi ra qua mấy lần, âm thầm ghi lại đường đi, không có sai.

Một đi ngang qua mấy cái thôn trấn, lại tiến vào huyện thành về sau, Phương Nguyên trong lòng buông lỏng: 'Nếu thật là Quy Linh tông muốn đối phó ta, lấy đối phương năng lượng khổng lồ, ta hiện tại đã sớm nửa bước khó đi. . . Bây giờ nhìn lại, suy đoán của ta hẳn là thật, một cái nào đó phía dưới người cảnh cáo?'

Vừa nghĩ tới mình bị xem như tiềm ẩn tình địch, thậm chí đối phương thủ hạ chó săn không kịp chờ đợi nhảy ra tìm phiền toái chi tình cảnh, Phương Nguyên sắc mặt lập tức có chút phát quýnh.

"Thực sự không được, dứt khoát đi tìm Lâm viên ngoại, này cuối cùng, vẫn là đối phương gây ra phiền phức, tổng không nỡ ngồi yên không để ý tới a?"

Giao nhập môn tiền về sau, Phương Nguyên tại huyện thành trên đường phố chẳng có mục đích hành tẩu lấy, trong lòng thì là yên lặng suy tư.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể bớt chút phiền toái, mặt mũi coi là thật không tính là gì.

Nhưng mà thường xuyên làm phiền người khác, cũng không phải kế lâu dài, huống chi hai người gặp mặt, đều có chút xấu hổ, bởi vậy có thể tự mình giải quyết, vẫn là muốn tận lực tự mình giải quyết.

"Bánh hấp!"

"Son phấn bột nước!"

"Tốt nhất đồ trang sức. . ."

. . .

Mặc dù chỉ là một cái huyện thành nhỏ, đại lộ bên trên cửa hàng cũng rất nhiều, đủ loại gào to tiếng liên tiếp, rất là náo nhiệt  khiến cho Phương Nguyên thấy say sưa ngon lành, đương nhiên, cũng không thiếu được bị quăng mấy cái thấy nhà quê vào thành khinh bỉ ánh mắt, chỉ là hắn không chút phật lòng.

"Điều phối Hoàn Hỏa dịch, cần gỗ Ly Hỏa, Vô Căn Thủy, còn có bột hùng hoàng. . . Trước khác nhau chính ta trong cốc liền có sản xuất, then chốt liền là bột hùng hoàng, đến thật to mua một nhóm!"

Phương Nguyên trong lòng tính toán, đi vào một nhà tiệm tạp hóa trước.

"Khách quan cần gì?"

Chưởng quỹ chính là một người trung niên mập mạp, cười đến rất là hòa khí.

"Ừm, ta cần tốt nhất bột hùng hoàng! Mặt khác. . . Ngươi ở đây có thu hay không dược liệu?"

Lần trước Lâm viên ngoại cho chút vàng bạc, nhưng Phương Nguyên vô ý thức vẫn là muốn dùng đồ vật của mình, những cái kia vàng bạc trực tiếp cất vào hầm, lưu làm dự trữ, ngày sau lại dùng.

Dù sao, ngộ nhỡ tình huống thật xấu đến không có gì sánh kịp tình trạng, cần muốn chạy trốn thời điểm, mang vàng bạc đương nhiên so mang theo cái khác tạp vật dễ dàng hơn.

Phương Nguyên mặc dù không bỏ được u cốc, nhưng cũng không phải đồ đần, thời khắc mấu chốt tự nhiên biết đáp ứng cái kia lựa chọn thế nào.

"Thu! Thu!"

Chưởng quỹ khẽ giật mình, chợt cười ha hả nói: "Tiểu huynh đệ có cái gì sơn dược, cứ việc mang đến!"

Ừm

Phương Nguyên cũng hiểu biết, đừng nhìn này chưởng quỹ cười híp mắt, một khi chính mình xuất ra đồ vật quá mức trân quý, tám phần mười liền muốn động cái gì không hảo tâm nghĩ.

Phản chính tự mình xem xét liền là trên núi tiểu tử nghèo, lại có cái gì hậu trường?

Suy nghĩ phía dưới, lấy ra một cái bao bố, lập tức đưa tới chưởng quỹ chú ý, nhưng từng tầng một mở ra, thấy là một gốc sâm đỏ về sau, trên mặt lại hiện ra vẻ thất vọng.

"Đỏ sâm núi, hai mươi năm phần, phẩm tướng cũng không tệ! Để cho ta nhìn nhìn lại. . ."

Phương Nguyên lấy ra đồ vật, không tính là cỡ nào trân quý, nhưng cũng cũng không tệ lắm, chưởng quỹ vô ý thức liền muốn tìm chút sơ hở, mạnh mẽ ép giá, nhưng nhìn kỹ về sau, lại là có chút hít vào khí lạnh.

Bởi vì này gốc sâm đỏ theo phẩm tướng, bảo tồn, màu sắc. . . Các phương diện đến xem, đều cơ hồ tìm không ra sơ hở, cuối cùng chỉ có thể nói: "Đáng tiếc. . . Vẫn là niên đại quá nhỏ bé, ta chỉ có thể cho cái. . ."

"Đợi một chút, thứ này ta muốn!"

Hắn lời còn chưa nói hết, bên cạnh một tay nắm liền trực tiếp đem sâm đỏ lấy ra, nhìn kỹ một chút: "Đáng tiếc. . . Niên đại không đủ!"

Thanh âm này như là chim hoàng oanh, linh hoạt kỳ ảo mềm mại, mà Phương Nguyên thì là quay đầu, nhìn xem tên này ăn mặc màu vàng nhạt trường sam thiếu nữ, mang trên mặt không vui: "Vị cô nương này, này gốc sâm đỏ, hay là của ta đồ vật!"

"Ngươi muốn bao nhiêu ngân lượng?"

Cô nương kia đại khái mười bảy mười tám tuổi, cùng Phương Nguyên không chênh lệch nhiều, trực tiếp hỏi.

"Đây cũng không phải là bạc vấn đề tiền, mà là tại bên dưới đang chuẩn bị lấy nó theo chưởng quỹ đổi lấy cái khác hàng hóa, cô nương cử động lần này lại là có cưỡng đoạt chi ngại!"

Phương Nguyên lắc đầu, đem thiếu nữ kia tức giận đến sắc mặt đỏ lên: "Ngươi!"

"Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ muội muội cũng là tâm lo phụ thân bệnh tình, lúc này mới nóng vội thất lễ, còn mời tiểu huynh đệ cùng chưởng quỹ chớ trách!"

Lúc này, theo cô nương này sau lưng, một tên thiếu niên mặc áo xanh liền đi ra, nhận lỗi nói ra.

"Chỗ nào, chỗ nào  khiến cho muội một mảnh tinh khiết hiếu, nhất định có thể cảm động lên trời!"

Đối phương tựa hồ tại ở đây thế lực khá lớn, chưởng quỹ liên tục xoa tay cười làm lành nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.