Chương 6: Bị tặc

Chương 6: Bị tặc

"Đó là cái gì người?"

Nhìn xem hai huynh muội rời đi bóng lưng, Phương Nguyên vừa sửa sang lại thượng phẩm bột hùng hoàng, một bên theo miệng hỏi.

"Bọn hắn a. . . Thế nhưng là huyện thành nhà giàu, Chu gia người, hôm nay ngươi coi là vận khí tốt, gặp Chu gia Nhị công tử đi ra, nếu không nếu chỉ độc là nhà hắn điêu ngoa tiểu thư, vậy thì thật là. . ."

Chưởng quỹ lắc đầu, hiển nhiên đối với cái này hiểu rõ rất sâu.

"Muốn sâm đỏ núi, chữa bệnh sao? Chu gia lão gia nhiễm tật rồi?"

"Nào có đơn giản như vậy, Chu gia lưng tựa Quy Linh tông, Chu gia lão gia cũng là một gã chấp sự, nghe nói là bị thương! Nội thương! Bởi vậy mới chịu nhiều thảo dược đại bổ nguyên khí  đáng tiếc. . . Nếu ngươi gốc cây kia sâm đỏ có một trăm năm! Không. . . Năm mươi năm phần, nói không chừng liền có thể thử một chút đi yết bảng văn!"

"Bảng cáo thị?"

Phương Nguyên hứng thú: "Chưởng quỹ ngươi nói cho ta nghe một chút đi chứ sao."

"Này. . . Vậy thì có cái gì? Hai bên bất quá là Chu gia thấy lão gia tử chậm chạp chưa lành, phát ra bảng cáo thị, chiêu mộ lương y, tuyên bố chỉ cần có thể diệu thủ hồi xuân, điều kiện gì cũng có thể đáp ứng. . ."

Chưởng quỹ thở dài một tiếng, hiển nhiên đối vị kia Chu gia lão gia tương lai không lắm coi trọng.

Phương Nguyên nghe, lại là vô ý thức liếc qua thanh thuộc tính của mình, bên trong y thuật sáng loáng đâm ở nơi đó.

Có thể bị cái hệ thống này coi trọng đồng thời thu vào nội dung, vậy cũng là vào phẩm giai.

Phương Nguyên mặc dù nắm giữ không ít kỹ năng, nhưng chân chính bị thu nhận, như cũ chỉ có bị Vấn Tâm cư sĩ chỉ điểm qua y thuật cùng gieo trồng.

Bởi vậy, so với những cái kia phổ thông thầy thuốc mà nói, Phương Nguyên tự giác cũng được cho lương y.

Chỉ là hắn bản tính lười nhác, đối cái kia Chu gia tiểu thư tính nết cũng không thế nào ưa thích, nửa điểm đều không có tự đề cử mình tâm tư.

'Cũng là Chu gia cũng là Quy Linh tông người, nói không chừng liền có bí tịch võ công cái gì. . . Nhưng mà con đường này vẫn còn có chút nguy hiểm, từ bỏ đi. . .'

Cái kia Chu gia huynh muội mặc dù có chút vô lễ, nhưng giàu nứt đố đổ vách, giá tiền cho rất đủ  khiến cho Phương Nguyên không chỉ có mua sắm số lớn bột hùng hoàng, thậm chí trên tay còn có tiền dư.

Ra cửa hàng, lúc này lại trên đường đi dạo, nhìn chung quanh, tự giải trí .

'Nói đến, chuyện lần này, hẳn là Quy Linh tông dưới đáy người nào đó tự tác chủ trương, đồng thời năng lượng cũng không phải hết sức đại. . .'

Đến giữa trưa, Phương Nguyên ngồi xổm ở góc đường, một bên gặm chính mình mang tới cơm nắm, một bên suy tư.

Đây là một tin tức tốt, đại biểu cho chính mình tạm thời không cần ly biệt quê hương, hoảng hốt thoát đi.

Đối phương chặt đứt chính mình cung ứng, chưa chắc cũng không có bức bách chính mình định rời đi, chỉ là bây giờ không thức thời, đằng sau sẽ như thế nào, coi như coi là thật khó mà nói.

'Có lẽ. . . Hẳn là đi tìm bản bí tịch võ công cái gì luyện một chút? Truyền thuyết Quy Linh tông có Vũ Tông tọa trấn, Vũ Tông là cái gì? Rất lợi hại sao? Còn có võ công, không biết hệ thống có nhận hay không a. . .'

Cơm nắm dùng chính là trân châu gạo Ngọc Tinh làm ra, ở giữa bọc ô mai, tản ra trận trận đồ ăn hương khí.

Tại chung quanh hắn, thì là tụ tập mấy tên ăn mày, ánh mắt sáng ngời, cuồng nuốt nước bọt, hiển nhiên cũng là bị mùi thơm hấp dẫn tới.

Xem ra, nếu không phải tại người đến người đi trên đường cái, chỉ sợ sớm đã muốn đi qua trực tiếp đoạt.

"Ha ha. . . Tiểu ăn mày, ngươi nguyên lai ở chỗ này?"

Ngay tại Phương Nguyên bị những cái kia tội nghiệp ánh mắt chằm chằm đến chịu không được, nghĩ đến có phải hay không bố thí mấy cái thời điểm, một cái có chút quen thuộc thanh âm ở bên cạnh vang lên.

Hắn ngẩng đầu, lập tức liền thấy vị kia Chu gia tiểu thư, đang vênh vang đắc ý mà nhìn xem hắn.

"Tiểu ăn mày? Ta sao?"

Phương Nguyên có chút ngạc nhiên chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Ngươi theo tên ăn mày chen tại một đống, không phải tiểu ăn mày lại là cái gì?"

Chu gia tiểu thư cười hì hì nói, một bên móc ra thêu lên tơ vàng ngân tuyến hầu bao: "Thế nào? Muốn hay không đại tiểu thư khen thưởng ngươi mấy cái tiền lẻ, tốt tiến vào tiệm cơm hưởng dụng một chầu?"

Phương Nguyên lập tức bó tay rồi, lại nhìn một chút chính mình.

Không có cách, nông dân vào thành

Không đều là bộ dáng này sao?

Hắn trợn trắng mắt, dứt khoát hờ hững, trực tiếp gặm cơm của mình đoàn.

"Ha ha. . . Cũng liền như ngươi loại này nông dân, mới đưa cơm nắm làm bảo, bản tiểu thư nhưng là vừa vặn theo Phú Quý lâu. . . A, cái gì thơm như vậy?"

Chu gia đại tiểu thư mũi ngọc tinh xảo giật giật, đột nhiên nhìn về phía Phương Nguyên trong tay cơm nắm.

Cái kia từng hạt trân châu gạo Ngọc Tinh, trong suốt sáng long lanh, giống như thủy tinh, cùng ở giữa cây mơ đỏ trắng tương xứng, hoàn toàn không giống như là nông dân đồ vật.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là cái kia thuần túy mùi gạo.

Nàng vừa mới ngay tại Phú Quý lâu dùng cơm, ăn đồng dạng là gạo Ngọc Tinh, nhưng loại này thuần túy hương khí, thực sự. . . Thật sự là. . . Không thể nhịn a. . .

Chu gia đại tiểu thư vô hạn oán niệm phát hiện, chính mình vừa mới ăn xong bụng lại kêu rột rột.

Không, đây cũng không phải là đơn thuần đói bụng, mà là hấp dẫn! Thức ăn ngon hấp dẫn!

Nàng yết hầu nhấp nhô, cảm giác Phương Nguyên đang ở ăn cơm nắm phảng phất đã biến thành một cái lỗ đen, hấp dẫn lấy ánh mắt của nàng, làm sao cũng không thoát khỏi được.

Không được, tiếp tục như vậy nữa, nước bọt đều muốn chảy ra!

Chu gia đại tiểu thư sáng suốt quyết định xoay người rời đi.

"Cái kia. . . Ngươi hoặc là?"

Phương Nguyên vừa vặn trông thấy cô nương này ánh mắt, cảm giác đối phương cũng là thảm thương, đem cái cuối cùng cơm nắm lấy ra: "Cho ngươi!"

"Lộc cộc!"

Chu gia tiểu thư yết hầu nhấp nhô, như bạch ngọc gương mặt lại là trở nên đỏ lên, ngón tay phát run, một bộ nghĩ duỗi lại không muốn duỗi xoắn xuýt bộ dáng, cuối cùng chuyển thành nồng đậm khí tràng bạo phát: "Mở. . . Nói đùa cái gì, ta đường đường Chu gia đại tiểu thư Chu Văn Hinh, lại thế nào. . . Lại làm sao lại. . ."

Nàng nói, bước chân lại là không tự giác mà tiến lên.

"Há, ngươi không cần a!"

Phương Nguyên cảm giác nghe hiểu, trực tiếp đem cơm nắm cho bên cạnh một tên tiểu ăn mày: "Cầm lấy đi ăn đi!"

"Tạ ơn đại gia!" "Tạ ơn đại gia!"

Này tiểu ăn mày trước đó liền đối Phương Nguyên không ngừng chảy nước miếng, lúc này vui như lên trời, lúc này nói cám ơn liên tục, đắc ý mà bắt đầu ăn.

Nhìn xem hắn đen sì nhỏ tay vồ một cái, cơm nắm bên trên liền hiện ra rõ ràng vuốt ấn, mặc dù Chu Văn Hinh đều sinh ra phung phí của trời cảm giác.

"Ô ô. . . Ăn ngon. . . Ăn ngon!"

Tiểu ăn mày ăn như hổ đói, hai ba miếng liền đem cơm nắm gặm xong, cuối cùng càng là liền khóe miệng cùng trên sợi tóc hạt gạo đều không buông tha, sau khi ăn xong, vẫn chưa thỏa mãn liếm môi ngón tay.

Ngươi

Chu Văn Hinh một cái ngốc trệ, da mặt theo trắng chuyển đỏ, lại từ đỏ chuyển trắng, đột nhiên 'Oa' một tiếng khóc lên: "Ngươi khi dễ ta! Ô ô. . ."

Cũng không biết vì cái gì, trong lòng liền là cảm thấy ủy khuất vô cùng, quay người chạy.

Chung quanh nhận biết nàng người, dồn dập hướng về phía Phương Nguyên quăng tới cặp mắt kính nể.

Vậy mà có thể đem Chu gia quả ớt nhỏ đều tức khóc? Ân, chàng trai người không thể xem bề ngoài! Tiền đồ vô lượng a!

"Chuyện này. . ."

Phương Nguyên sờ lên đầu, cảm giác mình vô cùng vô tội, cô nương này chính mình khóc, quan hắn điểu sự? Không thể không nói, có đôi khi, IQ cũng không có nghĩa là tình thương.

Nhưng hắn tình thương lại không bình thường, cũng biết nếu không chạy, đợi đến cho tiểu cô nương ra mặt người đến, cái kia chính là muốn chạy đều chạy không được.

Lúc này quay người liền tiến vào đường đi chỗ ngoặt, chuồn đi đi.

. . .

Phương Nguyên dự cảm quả nhiên vô cùng chính xác.

Qua không đến bao lâu, một đám khí thế hung hăng gia đinh liền bay nhào mà đến, còn kém phong bế bốn môn, toàn thành quy mô tìm kiếm.

Đáng tiếc lúc này, hắn đã sớm thảnh thơi thảnh thơi ra khỏi thành, tại về núi trên đường.

Mà cả huyện trong thành, lại có mấy cái nhận ra hắn người xa lạ này, biết hắn hang ổ ở đâu?

Liền cái kia tiểu hỗn đản tính danh đều không hỏi rõ ràng Chu gia đại tiểu thư Chu Văn Hinh huyên náo gà bay chó chạy về sau, cũng chỉ có thể mệt mỏi rời đi, cũng là nghe đồn càng truyền càng xa, tại nhiều bát quái cùng chuyện tốt người lưu truyền dưới, cuối cùng vậy mà biến thành Chu gia điêu ngoa tiểu thư tại một cái rừng núi tiểu tử nghèo trước mặt bị thiệt lớn, trong đó rất nhiều vui tay vui mắt, không thể miêu tả sự tình, đem Chu Văn Hinh giận đến giận sôi lên, lại lại không chỗ phát tiết.

"Ừm. . . Nguyên lai Vũ Tông, liền là võ giả bên trong một cảnh giới, thức tỉnh nguyên lực, có thể lấy một địch trăm, vạn phu mạc đương. . . Toàn bộ Quy Linh tông, cũng chỉ có một vị. . ."

Lúc này Phương Nguyên, cầm lấy tiện tay bỏ ra mấy cái tiền đồng, theo trên sạp hàng đào đến sách, lại là thấy say sưa ngon lành.

Đây cũng là một cái nào đó người đọc sách bút ký, phía trên viết rất nhiều kiến thức, xem ra hắn nên hết sức ưa thích du lịch, trong đó có liên quan tới Vũ Tông miêu tả, Phương Nguyên sau khi xem, nóng lòng không đợi được, lúc này ra mua.

"Mà ta chỗ dãy núi, được xưng là núi Thanh Linh, nơi này là quận Thanh Hà, vừa rồi huyện thành là thành Thanh Diệp. . ."

Khiến Phương Nguyên mừng rỡ là, đi qua đối du ký giải đọc  khiến cho hắn đối kề bên này địa vực, thậm chí chính mình vị trí thế giới, đều có một chút hiểu rõ.

"Đại lục này tựa hồ diện tích rất rộng, mặc dù ta chỗ quốc gia, cũng chỉ là một cái tiểu quốc mà thôi, cùng toàn bộ đại lục so sánh, căn bản tính không được cái gì, đương nhiên, đối với người bình thường mà nói, vẫn là quái vật khổng lồ giống như. . ."

Từ nơi này bộ du ký bên trong, Phương Nguyên biết được thế giới bên ngoài rất lớn, cũng vô cùng đặc sắc.

"Mặc dù Vũ Tông, cũng bất quá có thể tại phụ gần trăm dặm xưng hùng một thời, đồng thời ngoại trừ võ đạo bên ngoài, còn hẳn là có cái khác hệ thống. . ."

Phương Nguyên đem vở thu vào giỏ trúc, đứng dậy bắt đầu tiếp tục bôn ba.

"Đáng tiếc, lúc này ta, liền cơ bản nhất một bản bí tịch võ công đều không lấy được, liền căn bản không cần cân nhắc vật gì đó khác. . ."

Trở lại u cốc bên trong, lập tức liền có một loại an tâm cảm giác truyền đến.

"Đến cùng còn là chính mình ổ chó nhất thoải mái a. . ."

Mặc dù rời đi thời gian không phải thật lâu, nhưng Phương Nguyên vẫn là không khỏi sinh ra một loại người xa quê trở lại quê hương cảm xúc.

Chờ đến buông xuống đồ vật về sau, hắn gần như là không kịp chờ đợi đi tới gieo trồng bên trong vườn.

A

Chỉ là đi vào đầu đường, sắc mặt của hắn liền lập tức biến hóa: "Dấu chân này, có thú hại?"

Trong núi sâu xây dựng gieo trồng vườn, chim muông loại hình xâm hại tuyệt đối là cái vấn đề lớn, tốt tại Vấn Tâm cư sĩ đến đạo này có sở trường, có thể điều phối tích thú tán.

Mãnh hổ, bạo sói loại hình thú dữ, sẽ dùng nước tiểu đánh dấu lãnh địa, bách thú không ai dám tương phạm, tích thú tán lý luận giống nhau, trên thực tế, liền là dùng dược liệu phối trí ra cùng loại đồ vật, vẩy ở chung quanh, cho cái khác động vật tạo thành nơi đây đã có 'Lãnh chúa' ảo giác, cũng không dám mạo muội đến đây.

Lại có như vậy mấy con sống lạnh không kỵ, mấy cái thú chen lẫn cùng bẫy rập cũng đủ để giải quyết vấn đề.

Nhưng bây giờ, gieo trồng trong viên bẫy rập cũng là bị cùng một chỗ phá hư, bên trong mồi nhử lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất kẻ trộm phát ra im ắng chế giễu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.