Chương 7: Linh thú

Chương 7: Linh thú

"Ừm. . . Theo dấu chân đến xem, là thú loại, hình thể không lớn không nhỏ, theo chó săn tương tự. . ."

Phương Nguyên ngồi chồm hổm trên mặt đất, quan sát đến đất đai bên trong lưu lại, vô cùng rõ ràng dấu vuốt, cẩn thận phân tích: "Xuống mồ không sâu, hẳn không phải là mãnh thú to lớn, sói hoang? Hồ ly? Vẫn là con chồn theo chồn?"

"Thật thông minh súc sinh, vậy mà đem ta bố trí đều hủy. . ."

Từ nhỏ ở núi sâu lớn lên, Phương Nguyên bắt thú tay nghề không thể chê, thường xuyên liền có thể đánh chút gà rừng thỏ rừng loại hình làm thêm đồ ăn.

Mà bố trí bẫy rập, càng là liền sói hoang lợn rừng đều muốn mắc lừa.

Nhưng lúc này, lại đều bị phá hư, còn lớn lối như thế, đơn giản có khiêu khích mùi vị.

"Sư phụ đã từng nói, núi sâu đầm lớn, thực sinh long xà, mặc dù bình thường súc sinh, chỉ cần sống được đủ lâu, hay hoặc là cơ duyên xảo hợp, cũng sẽ dần dần khai linh trí, hẳn là lần này tới đến liền là loại này?"

Lần này 'Kẻ trộm' thủ đoạn, thực sự cho Phương Nguyên một loại tràn đầy 'Trí tuệ' cảm giác, thật giống như đối mặt không phải một con dã thú, mà là một người sống sờ sờ, làm hắn sắc mặt không khỏi nặng nề.

"Ừm. . . Tổn thất cũng không đại. . ."

Hắn nhìn một chút chung quanh, đột nhiên nhảy dựng lên, vô cùng lo lắng chạy hướng về phía vườn trà: "Không tốt. . . Ta linh thực! ! !"

Nếu kẻ trộm không phải phàm thú, cái kia bình thường đồ vật cũng chưa chắc khả năng hấp dẫn chúng nó đến đây, khả năng duy nhất, chỉ sợ cũng ở chỗ Vấn Tâm trà cây cùng những gạo Hồng Ngọc đó!

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Phương Nguyên lập tức liền phảng phất giống như gắn mô tơ vào đít, cũng không ngồi yên nữa.

Sau một lát, tràn đầy tức đến nổ phổi cảm xúc rít gào ngay tại trong u cốc tiếng vọng: "Đáng chết. . . Đừng để ta bắt được ngươi a. . ."

Phương Nguyên đứng tại Vấn Tâm trà cây trước đó, lộ ra rất là uể oải.

Ở trước mặt hắn, vốn là xanh biêng biếc Vấn Tâm trà cây, lúc này mấy cái chạc cây đã biến mất không thấy gì nữa, chỗ đứt hiện ra gặm ăn dấu vết.

Cả gốc cây trà đều lộ ra hết sức uể oải, may mắn bộ rễ không có bị hư hao, nếu không này gốc duy nhất biến dị linh thực liền muốn triệt để cách Phương Nguyên mà đi.

"Đây là cái gì?"

Mảnh quan sát kỹ về sau, Phương Nguyên nhưng lại tại Vấn Tâm trà cây chung quanh phát hiện nhiều thứ hơn.

Tay phải hắn tại trà nhánh chỗ miệng vết thương sờ lên, một tầng tinh mịn trong suốt kết tinh viên bi liền rơi xuống đầu ngón tay bên trên, không gần như chỉ ở đứt gãy chung quanh, liền liền cây trà dưới đáy, cũng có được một tầng.

"Đây tuyệt đối không phải ta thả đồ vật, chẳng lẽ là đầu kia đạo tặc mang tới?"

Phương Nguyên đem loại này hơi mờ viên bi đặt ở dưới chóp mũi, lập tức một mùi thơm mùi vị truyền đến, lại pha tạp vào mùi tanh tưởi khí.

"Phân bón? !"

Hắn nhìn xem uể oải không thể tả Vấn Tâm trà cây, làm ra suy đoán, đồng thời có chút dở khóc dở cười.

Cái này linh thực đạo tặc, thế mà còn đường hoàng đem Vấn Tâm trà cây trở thành nó đồ vật của mình, ăn uống no đủ về sau còn hiểu đến chăm sóc một cái, xem ra là đem ở đây đem thành trường kỳ cơm phiếu.

"Nhưng mà nó khẳng định cũng không ở nơi này, nếu không thấy ta xuất hiện, đã sớm lòng như lửa đốt chạy tới. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lại nhanh bước đi vào Hồng Ngọc ruộng lúa rìa.

Chỉ thấy đầy ruộng Hồng Ngọc cây lúa mầm hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí còn cao lớn một chút xíu, chung quanh thảm thực vật lại dồn dập khô héo ố vàng, lộ ra nhưng đã chết héo.

"Liền Hồng Ngọc cây lúa mầm non đều chướng mắt, cái tên này ánh mắt vẫn rất cao sao. . ."

Thấy toàn bộ vườn cây đều hoàn hảo không chút tổn hại, đối phương tựa hồ một lòng chỉ tai họa Vấn Tâm trà cây tư thế, Phương Nguyên lập tức bó tay rồi: "Lập tức làm tiếp bẫy rập, ta từ giờ trở đi mỗi ngày thủ tại chỗ này, xem xem rốt cục là cái nào súc sinh!"

Đến lúc này, hắn lửa giận đánh tan về sau, ngược lại lại cảm thấy có chút thú vị, có chút không kịp chờ đợi muốn gặp một lần cái kia trộm hắn cây trà gia hỏa.

. . .

Kiểm kê xong tổn thất về sau, việc vẫn là muốn tiếp tục làm.

Phương Nguyên trước đem bột hùng hoàng xử lý, cùng trong cốc tài liệu khác cùng một chỗ  dựa theo nhất định tỉ lệ hỗn hợp, lại đặt trong hầm ngầm ba ngày, liền thu hoạch một nhóm lớn 'Hoàn Hỏa dịch' .

Này phương pháp phối chế cũng là Vấn Tâm cư sĩ truyền lại, đối với rất nhiều Hỏa hành thực vật đều có tốt đẹp tăng mập tác dụng.

Mà mặc dù Hồng Ngọc hạt thóc là linh thực, nhưng ở Phương Nguyên một ngày ba lần, ngừng lại không ngừng tưới nước phía dưới, cũng là lớn lên có chút khỏe mạnh, đồng thời dinh dưỡng bắt kịp, không cần lại cướp đoạt chung quanh độ phì của đất  khiến cho Phương Nguyên rất là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là cái kia thần bí kẻ trộm một mực không có lần nữa xuất hiện, ngược lại là mỗi ngày thức đêm Phương Nguyên, cảm giác có chút không chịu nổi.

Đêm khuya.

Ánh trăng như nước.

Phương Nguyên theo thường lệ bố trí xong bẫy rập, tránh ở một bên yên lặng quan sát.

Trong rừng trà, vạn vật im tiếng, chỉ có tiếng côn trùng kêu xa xa truyền đến, tại trong u cốc tiếng vọng.

"Hẳn là nhìn thấy có người, không dám tới?"

Trông gần nửa đêm về sau, Phương Nguyên thụy nhãn mông lung, có chút thất vọng: "Lại thủ nó một đêm, nếu như vẫn là không có thu hoạch, vậy liền đem Vấn Tâm trà cây cấy ghép đi. . . Cũng là những cái kia kết tinh, đáng tiếc. . ."

Mấy ngày nay đi qua quan sát, Phương Nguyên càng ngày càng kết luận chính mình suy luận, những cái kia kết tinh quả nhiên đối với linh thực có lợi thật lớn.

Không chỉ có Vấn Tâm trà cây tình huống càng ngày càng tốt, cành đã khép lại, liền liền hắn cố ý đào được một chút, cho vài cọng Hồng Ngọc cây lúa mầm vung qua chỗ, nơi đó cây lúa mầm cũng là dáng dấp phổ biến so đồng loại tốt hơn một đoạn dài.

Loại này đối linh thực có ích huyền bí phân bón, lập tức đưa tới Phương Nguyên hứng thú, thậm chí nghĩ đến nếu như lần này có thể tìm tới những cái kia phân bón chỗ, có lẽ cũng coi như lấy công chuộc tội, giáo huấn súc sinh kia một chầu còn chưa tính.

Ngáp

Đến nửa đêm về sáng, Phương Nguyên bên trên mí mắt nặng nề vô cùng, phảng phất thiên quân miệng cống, tùy thời đều muốn rơi xuống.

"Được rồi. . . Xem ra đêm nay nó là sẽ không tới, ta ngày mai còn muốn đứng lên cho Hồng Ngọc ruộng lúa xới đất đây. . . A?"

Ngay tại Phương Nguyên chuẩn bị đứng dậy trong chốc lát, khóe mắt của hắn lại là bắt được dưới ánh trăng một đầu bóng trắng.

"Đến rồi!"

Phương Nguyên một bên dưới tinh thần tỉnh táo, toàn thân đều căng cứng, máu nóng dâng lên, buồn ngủ quét sạch sành sanh.

Cái kia bóng trắng chạy vội cực tốc, một cái liền đến đến gieo trồng vườn bên ngoài, thấy được Phương Nguyên một lần nữa bố trí thú chen lẫn bẫy rập, lanh lợi trong ánh mắt hiện ra khinh thường, nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua, thỉnh thoảng dứt khoát dùng móng vuốt kẹp lấy nhánh cây, trực tiếp một nhóm  khiến cho bẫy rập phát động, lại là không thu hoạch được gì.

"Móa! Thật lớn, thật thông minh một đầu chồn trắng a!"

Phương Nguyên trong lòng không khỏi sợ hãi than một câu.

Không sai.

Xuất hiện tại hắn trong mắt, rõ ràng là một đầu to lớn chồn trắng, con mắt thật to, sợi râu thon dài, móng vuốt kinh người linh hoạt, lỗ tai thỉnh thoảng một động một chút, tựa hồ tại lắng nghe chung quanh động tĩnh, một thân màu trắng da lông càng là dưới ánh trăng chớp động lên vầng sáng.

Bình thường chồn đại khái chỉ có mèo một kích cỡ tương đương, nhưng lúc này xuất hiện ở nơi này, lại có chừng dài một mét, quả thực là một đầu báo nhỏ.

"WOW! Lớn như vậy chồn trắng. . ."

Nhìn xem chồn trắng một đường nghênh ngang tiến vào vườn trà, Phương Nguyên nhìn một chút trên người mình trang bị, có chút bồn chồn: "Nếu không. . . Liền để nó lần nữa sính một lần tốt, ta hôm nào gọi đủ người lại đến!"

Hắn dù sao không phải chuyên nghiệp thợ săn, mặc dù cũng chuẩn bị không ít thứ, nhưng nhìn xem đầu này yêu dị đến quá mức chồn trắng, trong lòng vẫn là không chắc.

"Khanh khách!"

Thế nhưng chồn trắng vừa tiến vào rừng trà, đen nhánh phát sáng con mắt liền trực tiếp tập trung vào Phương Nguyên chỗ ẩn thân, thình lình phát hiện hắn!

"Lớn mật! Ngươi súc sinh này!"

Phương Nguyên không có cách, nhảy ra ngoài: "Tai họa của ta cây trà một lần còn chưa tính, lại còn tới lần thứ hai, coi ta là người chết sao?"

Tại nhảy ra đồng thời, hắn liền thổi sáng lên trên tay cây châm lửa, đốt lên bó đuốc.

Lửa nóng hừng hực chiếu khắp phía dưới, chồn trắng vẻ mặt lại hiện ra một tia nhân cách hóa trêu tức, căn bản cũng không chạy, cùng Phương Nguyên đối mặt.

'Đáng chết, dã thú không nên phần lớn sợ lửa, sợ người lạ người sao? Cái này làm sao như thế không theo lẽ thường tới a!'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm kêu khổ.

Nhưng thấy chồn trắng triệt để đem hắn bỏ qua, lại tùy tiện muốn đi gặm Vấn Tâm trà cây thời điểm, lại là cũng nhịn không được nữa: "Lớn mật!"

Hắn một tay vung vẩy bó đuốc, một tay vung vẩy đao bổ củi, bước nhanh đến phía trước: "Đừng động tới ta đồ vật!"

"Tê tê!"

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền thấy chồn trắng thông suốt quay người, lông dựng lên, phát ra thanh âm tê tê, trong lòng biết không tốt, đao bổ củi vô ý thức hướng về phía trước chặn lại.

Vù

Bóng trắng lóe lên, Phương Nguyên chỉ cảm thấy trên tay một cỗ đại lực truyền đến, cả người nhất thời rút lui mấy bước, nhẹ buông tay, đao bổ củi cùng bó đuốc đều rơi trên mặt đất: "Súc sinh này tốc độ thật nhanh, khí lực cũng tốt lớn a!"

"Khanh khách!"

Thấy Phương Nguyên không chịu được như thế một kích, cái kia chồn trắng con ngươi chuyển động, móng vuốt ôm bụng, vậy mà cực kỳ nhân cách hóa phình bụng cười to.

Nó cũng là thông linh đồ vật, đối Phương Nguyên quơ quơ móng vuốt nhỏ, vừa chỉ chỉ Vấn Tâm trà cây, phảng phất tại nói: 'Này gốc linh thực, sau này sẽ là bản đại gia!'

"Dựa vào. . . Thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm đều không thể nhẫn a!"

Bị đầu súc sinh chế giễu, dù là Phương Nguyên đều có chút chịu không được, một cái vươn mình bò lên: "Xem ám khí!"

Vung tay lên, mấy cái nhỏ bọc giấy liền bay ra ngoài.

Bồng bồng!

Mấy oành khói mù từ giữa không trung nổ tung, mang theo kịch liệt mùi vị kích thích.

Chợt, Phương Nguyên sắc mặt kiên định, không chút do dự xoay người chạy!

Không sai, nếu chiến đấu thất bại, tự nhiên hẳn là thừa cơ chuyển tiến vào, ngày sau lại tìm này chồn trắng phiền phức, dù sao quân tử báo thù, mười năm không muộn sao!

"Tê tê. . ."

Nhưng ở trong sương khói, bỗng nhiên truyền đến chồn trắng rít lên một tiếng  khiến cho Phương Nguyên dừng bước.

Hắn quay đầu, liền gặp được chồn trắng lách qua cái kia một đoàn khói mù, tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ bộ dáng.

A

Phương Nguyên trên mặt lập tức phát ra vui mừng.

Trên thực tế, này mấy bao bom khói chỉ là hắn làm chạy trốn làm chuẩn bị, bên trong bao đều là vật tầm thường.

"Phân lượng nhiều nhất tích thú tán, nếu như hữu dụng, súc sinh này còn có thể đi vào sao? Tựa hồ cũng không phải bột hồ tiêu nguyên nhân. . . Cái kia chính là. . . Hùng hoàng! Ha ha. . . Ngươi chờ đó cho ta!"

Phương Nguyên con mắt to sáng lên, nhanh như chớp chạy về trước cốc, không đến bao lâu liền cất hàng loạt phấn bao tới: "Nguyên lai ngươi sợ hùng hoàng? Oa ha ha ha ha. . . Xem ta, ta nện!"

Bồng bồng!

Theo tay phải hắn giơ lên, hàng loạt bột hùng hoàng hình thành khói mù, đem này một khối khu vực bao phủ.

Chồn trắng mặc dù làm bộ muốn lao vào, trong miệng tê tê có tiếng, lại phảng phất thật hết sức sợ hãi hùng hoàng, không dám vào tới.

Chờ đến sương mù tản ra, càng là như một làn khói chạy không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.