Chương 8: Trao đổi

Chương 8: Trao đổi

Sáng sớm, yên lặng như tờ.

Màu trắng sương mù hội tụ ở bích ngọc lá cây bên trên, ngưng kết thành trân châu sương sớm.

Phương Nguyên vòng quanh vườn gieo trồng, đem từng nắm từng nắm bột hùng hoàng cẩn thận vung vãi, đặc biệt là cây Vấn Tâm trà cùng Hồng Ngọc hạt thóc chung quanh, càng là hắn đề phòng trọng điểm.

"Nghĩ không ra, như vậy thông linh, đồng thời nhanh như gió chồn trắng, thế mà lại sợ hãi bình thường Hùng Hoàng? Hẳn là đây chính là cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn?"

Chờ đến hoàn thành trình tự làm việc về sau, hắn lau một cái mồ hôi rịn, ngồi tại trên một khối nham thạch, lẳng lặng suy tư.

"Chồn sẽ sợ Hùng Hoàng? Chờ chút! Này chồn không phải bình thường chủng loại, có lẽ tập tính cũng theo bình thường con chồn khác biệt, con chồn thích ăn rắn, có lẽ nó rắn ăn nhiều, dính điểm dị biến? . . . May mắn ta bột hùng hoàng còn lại rất nhiều!"

Vì phối trí đầy đủ 'Hoàn Hỏa dịch ' Phương Nguyên lần này mua sắm bột hùng hoàng không chỉ có là thượng phẩm, số lượng còn khá là khổng lồ, trong thời gian ngắn là không cần phát sầu.

"Bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút, cẩn thận cái kia chồn trắng chó cùng rứt giậu."

Hái được mấy cái tươi mới rau quả đem bữa sáng về sau, Phương Nguyên lại đi tới con suối bên cạnh, liền nước suối trong, lấy ra đồ uống trà cùng Vấn Tâm trà lá.

Lá trà này đi qua xào chế, lại bị bịt kín cất giữ, chính là cây Vấn Tâm trà chỗ tinh hoa, bởi vì đảm bảo thật tốt, cũng là không có bị cái kia chồn trắng phát hiện.

Bằng không mà nói, Phương Nguyên liền thật muốn im lặng hỏi trời xanh, cộng thêm phiền muộn đến lăn lộn đầy đất.

Đun nước, tẩy ấm, điểm trà. . .

Tại tự nhiên trong yên tĩnh, Phương Nguyên nhất cử nhất động quen thuộc trôi chảy, tràn đầy một loại trôi chảy mỹ cảm.

Không đến bao lâu, lượn lờ hương trà bay lên, thanh khí xông vào mũi.

Tốt

Mặc dù đã uống qua nhiều lần, nhưng loại này Vấn Tâm trà lá mang đến sảng khoái cảm giác, vẫn là khiến Phương Nguyên không tự giác tán thưởng.

Hắn nhìn chăm chú lên thuộc tính của mình, liền gặp được phía trên kia lại phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1

Khí: 1

Thần: 1.4

Tuổi tác: 18

Tu vi: Không

Kỹ năng: Không

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Người bình thường tinh thần số liệu, trung bình hẳn là chỉ có 1, ta hiện tại đã vượt qua bọn hắn đem gần một nửa. . . Mặc dù Vấn Tâm trà hiệu quả giảm dần, nhưng đợi đến nó triệt để mất đi hiệu lực trước đó, có lẽ có thể làm cho tinh thần lực của ta vượt qua thường nhân gấp đôi?"

So với người bình thường thêm ra gấp đôi tinh thần, là khái niệm gì?

Phương Nguyên cũng không biết, nhưng bây giờ chỉ là tăng trưởng 0. 4 hắn, liền cảm giác mình tai thính mắt tinh, đọc sách đọc thuộc lòng đều là cực nhanh, như có thần trợ.

Thật giống như hiện tại, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền phát hiện cốc bên ngoài bồi hồi một đường bóng trắng.

"Chậc chậc. . . Còn không hết hi vọng! Ra đi!"

Hùng Hoàng bao nơi tay, Phương Nguyên không có sợ hãi, lớn tiếng nói.

Theo tới trước tình trạng bên trong, hắn liền hiểu này chồn trắng cực kỳ thông linh, không thể theo lẽ thường mà nói, thậm chí phảng phất cũng nghe được hiểu hắn nói chuyện.

"Ra đi!"

Tới

". . ."

Thanh âm tại trong sơn cốc tiếng vọng, bóng trắng lại nửa ngày không thấy.

"Cũng thế. . . Giữa ban ngày. . ."

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn một chút mới sinh mặt trời mới mọc: "Trước đó không đều là đêm khuya sao? Nha. . . Cái tên này chỉ để ý Linh thực, ta chỗ này so cây Vấn Tâm trà còn tốt, cũng chỉ có. . ."

Khóe miệng của hắn mang theo cười xấu xa, lần nữa tưới pha Vấn Tâm trà lá  khiến cho hương trà xa xa tản mạn ra đi.

"Khanh khách!"

Quả nhiên, chỉ nghe vù đến một tiếng, một đường bóng trắng liền ở vườn gieo trồng bên cạnh hiển hiện, vòng quanh Hùng Hoàng đường hình thành vòng tròn, lại sửng sốt không dám tới.

"Thấy gốc cây trà đều tai họa thành như thế, huống chi là lá trà này tinh tuý đâu?"

Phương Nguyên bưng chén trà, chậm rãi tiến lên, lại tại nửa trượng bên ngoài dừng lại.

"Tê tê!"

Hùng Hoàng đường bên ngoài, chồn trắng làm bộ muốn lao vào, lông tóc mở ra, mang theo đe dọa thanh âm, làm thế nào cũng không dám vượt qua giới hạn.

Đặc biệt là bị trà này hương kích thích

Làm nó càng ngày càng vò đầu bứt tai, khỉ gấp đến độ không được.

"Ha ha. . . Ngươi là con chồn, cũng không phải con khỉ a!"

Phương Nguyên hết sức vui mừng, đồng thú tâm, đùa đủ rồi, mới nói: "Không hỏi mà lấy là vì tặc đấy! Trà này cây lá trà, đều là vật có chủ, ta nguyện ý cho ngươi, mới là ngươi, nghe đã hiểu ra chưa?"

U cốc bên trong, nguyên vốn cũng không có bao nhiêu người ngoài, hắn quen thuộc nói một mình, lúc này thuận miệng nói ra, lại có chút nhịn không được cười lên: "Ta cũng ngây dại, ngươi làm sao nghe hiểu được những này phức tạp đạo lý. . ."

Nhưng sau một khắc, Phương Nguyên liền mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì này chồn trắng vậy mà hai vuốt chắp tay trước ngực, phảng phất người chắp tay xin lỗi, xương bóng bẩy màu đen to lớn mắt to nhìn chằm chằm chén trà, tràn đầy khẩn cầu vẻ.

"Này con chồn thành tinh!"

Phương Nguyên lẩm bẩm một câu, nhìn trong tay mình trà, đột nhiên có chút hiểu được: "Là. . . Này Vấn Tâm trà có tăng trưởng Thần nguyên chi năng, đối với dã thú mà nói càng thêm trân quý, chẳng lẽ có thể mở ra linh trí của bọn nó?"

Nghĩ tới đây, hắn liền đối chồn trắng nói: "Ngươi mong muốn uống một chén, cũng có thể, chỉ là trước nói rõ với ngươi. . . Vật này kiếm không dễ, ta cũng không có bao nhiêu, nếu như ngươi còn tiếp theo mong muốn, trừ phi cầm lần trước phân bón tới đổi!"

Đối lần trước loại kia hơi mờ kết tinh viên bi Linh phì, Phương Nguyên thế nhưng là trông mà thèm không thôi.

Bởi vì vào hôm nay sáng sớm, hắn không phát hiện vẻn vẹn Hồng Ngọc cây lúa mầm dáng dấp vui vẻ phồn vinh, liền liền cây Vấn Tâm trà, vết thương cũng triệt để khỏi hẳn, thậm chí rút ra chồi non.

Cái này lập tức làm hắn biết được, loại kia chồn trắng mang tới hơi mờ kết tinh, chính là là một loại tốt nhất Linh phì, đối với Linh thực sinh trưởng càng có không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu.

Thế nhưng dùng kiến thức của hắn, căn bản nhìn không ra đó là cái gì.

Núi Thanh Linh lan tràn trăm dặm, thọc sâu không biết mấy phần, có lẽ cũng chỉ có chồn trắng dạng này Linh thú, mới có thể khắp núi chạy tán loạn, tìm đến loại này trân quý đồ vật.

"Đã hiểu ra chưa?"

Phương Nguyên thấy chồn trắng có chút mê hoặc, dứt khoát móc ra một chút Linh phì: "Liền là loại này! Lần này ta trước hết mời ngươi một ly trà, là đạo đãi khách, lần sau muốn uống, liền lấy này Linh phì tới đổi!"

Chồn trắng nhìn xem trong tay hắn Linh phì, cái hiểu cái không.

"Tốt, ngươi trước tiên lui lại, nếu không ta tay run một cái, đem trà đổ, ngươi cũng chớ có trách ta!"

Phương Nguyên đi lên phía trước hai bước.

Chồn trắng vô cùng hiểu nhân tính, lập tức rút lui.

Phương Nguyên đi vào Hùng Hoàng đường bên cạnh, đem chén nhỏ thả ở ngoại giới, sẽ chậm chậm thối lui: "Mời đi!"

"Khanh khách!"

Vèo một tiếng, một đường bóng trắng liền phảng phất nhanh như tia chớp đánh tới.

Đến bên cạnh, nhưng lại không tự giác thả chậm bước chân, vòng quanh chén nhỏ hít hà, phát ra mừng rỡ tiếng kêu.

"Ừm, xem ra này Vấn Tâm trà nó hết sức ưa thích đâu! Dù sao cũng là ta dùng Tọa Vong trà đạo ngâm đi ra. . ."

Phương Nguyên nhìn, âm thầm gật đầu, chợt con mắt hơi hơi trừng lớn.

Vốn là hắn coi là này chồn trắng sẽ trực tiếp liếm ăn nước trà, lại nghĩ không ra cái tên này vậy mà đứng thẳng người lên, cực kỳ nhân cách hóa ngồi xếp bằng, dùng hai cái móng vuốt nhỏ vững vàng nâng chung trà lên, khẽ nhấp một miếng.

"Hô. . . Khanh khách. . ."

Uống một ngụm nhỏ về sau, chồn trắng lập tức mặt mày hớn hở, lại một chút xíu uống vào, cực kỳ trân quý bộ dáng.

"Gặp quỷ! Gặp quỷ! Này chỗ nào vẫn là chỉ chồn a. . ."

Bộ dáng này  khiến cho Phương Nguyên một cái liền nghĩ đến trước đó Vấn Tâm cư sĩ, đang quát trà của hắn pha thời điểm, cũng là như vậy thần thái cùng động tác.

"Này chồn cử động như vậy, hẳn là liền là cùng người học?"

Mặc dù nhẹ toát chầm chậm uống, một ly trà cũng không có bao nhiêu phân lượng.

Sau khi uống xong, chồn trắng lập tức trông mong mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, giống như bị vứt bỏ vô tội chó con, trong mắt viết đầy 'Ta muốn' cảm xúc.

"Ngươi cũng là thông minh. . ."

Phương Nguyên cười chửi một câu: "Biết ta lá trà này cùng trà đạo khó được?"

Vấn Tâm trà lá nguyên bản là linh vật, lại phối hợp Tọa Vong trà đạo, hiệu quả phi phàm, ngoại trừ Phương Nguyên tự mình bên ngoài, dù cho lần trước Điền lão Hán cũng vô phúc tiêu thụ.

"Nếu như ta trà này cho nó uống nhiều quá, đến cuối cùng chồn trắng có thể hay không thật biến thành người như thế thông minh, còn biết nói chuyện?"

Phương Nguyên nhìn xem tựa hồ lại biến thông minh một điểm chồn trắng, trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Tốt tốt, nhìn ngươi như thế thảm thương, cho ngươi thêm một chén đi!"

"A? Còn muốn?"

"Dựa vào. . . Không thể lại cho, đây là ta hôm nay lượng cuối cùng!"

U cốc bên trong, cách một đường Hùng Hoàng đường, một người một chồn đối lập uống trà, cũng là có chút thú vị.

Đến cuối cùng, chồn trắng hít hà Phương Nguyên ném ra Linh phì, xác nhận trong ấm đã không có trà, lúc này mới nhanh như chớp chạy đi.

"Phòng người. . . Phòng thú chi tâm không thể không!"

Phương Nguyên nhìn qua chồn trắng rời đi bóng lưng, lại là lẩm bẩm một câu: "Mặc dù dã thú tâm tư so với người tinh khiết, nhưng cũng không thể không phòng  chờ đến nó thật xuất ra Linh phì về sau, lại cho nó ăn sống vài miếng sinh lá trà  khiến cho nó biết được, muốn uống đến chân chính Vấn Tâm trà, nhất định phải đi qua ta, lúc này mới có thể hơi yên tâm một chút. . ."

Trà đã uống cạn, hắn thỏa mãn đứng dậy thu thập, lại duỗi thân một cái thoải mái lưng mỏi, bắt đầu một ngày làm việc.

"Linh phì a Linh phì!"

Hồng Ngọc ruộng lúa bên trong, Phương Nguyên đem cuối cùng một muỗng Hoàn Hỏa dịch rơi xuống, nhìn xem cạnh góc một khối đặc biệt khỏe mạnh cây lúa mầm, trong thanh âm tràn đầy oán niệm.

Dựa theo suy đoán của hắn, mặc dù Hồng Ngọc ruộng lúa sinh trưởng thuận lợi, cũng nhất định phải tiếp qua mấy tháng mới có thể có lấy thu hoạch.

Nhưng nếu như mỗi ngày đều có Linh phì cung ứng lời nói, có lẽ hắn tháng sau là có thể ăn vào gạo Hồng Ngọc.

"Còn có Linh trà cũng thế, vốn là muốn tới tiếp theo quý mới có thể sinh trưởng lá trà, hôm nay vậy mà bắt đầu nảy mầm. . . Loại kia Linh phì công hiệu coi là thật không thể tưởng tượng nổi a!"

Phương Nguyên trong nháy mắt đều lên theo dõi chồn trắng suy nghĩ, thế nhưng chỉ là vừa nghĩ tới đối phương chạy gấp như điện tốc độ, lập tức liền từ bỏ.

Dù sao hắn đối với mình Vấn Tâm trà có lòng tin.

Chỉ cần cái kia chồn trắng còn có nhu cầu, liền không lo nó không ngoan ngoãn vào cuộc, đem Linh phì đưa trước.

Tối hôm đó, Phương Nguyên làm giấc mộng.

Ở trong mơ, hắn cầm lấy bó lớn bó lớn Linh phì, đem cây Vấn Tâm trà, gạo Hồng Ngọc trồng khắp núi khắp cốc, thu hoạch gạo liền nhà kho đều chứa không nổi, nổi bật đi ra, mặc dù trong giấc mộng, khóe miệng cũng mang theo nụ cười.

. . .

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

Sáng sớm hôm sau, Phương Nguyên liền bị đánh thức.

"Chồn huynh! Trời còn chưa sáng đâu!"

Nghe được thanh âm này, Phương Nguyên liền biết tới là cái nào, ngáp đi vào vườn gieo trồng bên ngoài, lập tức liền gặp được chồn trắng.

Lúc này trăng lặn sao chìm, chồn trắng một thân da lông lại là huỳnh quang chớp động, lấy lòng dùng móng vuốt nhỏ chào hỏi, lại kéo qua sau lưng một cái lá xanh bao bọc.

A

Phương Nguyên cầm qua mở ra, cái mũi ngửi đến một cỗ hương thơm khí, lập tức mừng rỡ: "Linh phì! Nhiều như vậy! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.