Chương 9: Khách đến thăm

Chương 9: Khách đến thăm

Chi chi!

U cốc bên trong, một chỗ giữa đất trống ở giữa, điểm một đống lửa, phía trên một con gà nướng, da bị nướng đến khô vàng, điểm điểm dầu trơn tràn ra, rơi vào trong lửa nổ tung, mang theo thịt gà hương khí.

"Khanh khách!"

Tại bên cạnh đống lửa, một đầu to lớn chồn trắng vò đầu bứt tai, tựa hồ có chút vội vã không nhịn nổi.

"Không nên gấp gáp! Còn sớm lắm! !"

Phương Nguyên cẩn thận chuyển động nhánh cây, thỉnh thoảng vẩy lên một chút hạt muối cùng hồ tiêu.

Lại nói từ lần trước giao dịch về sau, hắn theo này chồn trắng cũng là một lần thì lạ, hai lần thì quen, dần dần quen thuộc.

Đặc biệt là, tại uống qua Tọa Vong trà đạo ngâm ra Vấn Tâm trà, lại không tin tà ăn vài miếng sinh lá về sau, chồn trắng lập tức đối cây Vấn Tâm trà đều không có bao nhiêu hứng thú, chỉ cầu lấy Phương Nguyên mỗi ngày cho nó pha trà uống.

Làm làm đại giá, loại kia Linh phì tự nhiên không thể thiếu.

Mà càng nhiều, thì là đánh mấy con gà rừng thỏ rừng, qua để lấy lòng.

Phương Nguyên cũng không phải cái người keo kiệt, lúc này đem thịt nướng chín, phân cho chồn trắng một nửa.

Thảm thương này chồn huynh ăn lông ở lỗ, chỗ nào nếm qua thực phẩm chín? Lại thêm đồ gia vị cùng Phương Nguyên học được từ trong mộng đồ nướng kỹ thuật, nhất thời làm chồn trắng triệt để mê luyến đi vào.

Đến bây giờ, Phương Nguyên mỗi ngày mở cửa, đều có thể nhìn thấy trước cửa trưng bày thú nhỏ, thịt để ăn căn bản cũng không lo.

"Tới! Nướng xong!"

Phương Nguyên đem gà quay xé một nửa, đưa cho chồn trắng, con chồn lập tức mừng rỡ, móng miệng cùng sử dụng, gió cuốn mây tan, hai ba lần liền giải quyết sạch sẽ, lại vẫn chưa thỏa mãn liếm láp sợi râu.

"Ăn đến thật nhanh. . ."

Phương Nguyên im lặng, cắn một cái trong tay cánh gà: "Ngô. . . Mùi vị thực là không tồi!"

Này gà nướng không chỉ có mùi hương đậm đặc xông vào mũi, thịt gà càng là trơn mềm vô cùng, lại thêm sinh ra từ núi sâu, ăn đã quen hạt thông, quả phỉ loại hình, trong thịt tự động mang theo một cỗ cỏ cây mùi thơm ngát, mặc dù hắn cái này nửa điệu đầu bếp tới nấu nướng cũng là ngon vô cùng.

"Còn muốn?"

Hắn nhìn một chút bên cạnh trông mòn con mắt chồn trắng, cười cười, đem một cái đùi gà vứt qua, chồn trắng lập tức tiếp được, đắc ý mà gặm.

"Không cần ăn hết thịt, không có dinh dưỡng. . ."

Phương Nguyên lại mang sang gạo Ngọc Tinh cơm cùng thức nhắm, ăn như gió cuốn, chồn trắng thấy nóng mắt, lại làm cho một bát đi qua, cũng không biết nó cái kia so sánh nguyên còn nhỏ bụng, là thế nào chứa đựng này rất nhiều thứ.

Ăn uống no đủ về sau, thừa dịp chồn trắng đang đang ăn uống, Phương Nguyên rón rén mà tiến lên, vuốt ve chồn trắng lưng.

Cái này xúc cảm cái gì tốt, nhu thuận lông tóc đơn giản so tốt nhất tơ lụa còn muốn trơn bóng  khiến cho hắn không tự giác có chút nghiện, trong lòng càng là thoải mái, biết này Linh thú đã không sai biệt lắm đón nhận hắn.

"Như thế dũng mãnh phi thường hung mãnh chồn lớn, nếu như đã thu phục được, cái kia chính là hộ cốc Linh thú a, ta xem cái nào còn dám tới thăm dò!"

Phương Nguyên nhưng không có chút nào quên, hắn tại bên ngoài, còn có một cái không hiểu thấu kẻ địch đây.

"Tiêu thực giải ngán, không ai qua được trà. . ."

Gà nướng ăn xong, Phương Nguyên cười nói một câu, trở về phòng lấy ra ấm trà.

Thấy đến nơi này, chồn trắng con mắt lập tức sáng lên.

Đối với nó mà nói, gà nướng nhưng mà hơi thỏa mãn ăn uống chi dục, mà này Linh trà, lại là có thể làm nó tư duy phóng đại, sống yên phận đồ vật.

Tư tư!

Trong veo trong suốt trà đường xông vào chén nhỏ, dập dờn ra kinh người mùi thơm ngát.

Một bộ trình tự làm việc xuống tới, Phương Nguyên con ngươi trong veo, tục niệm tận quên, thậm chí liền liền đối diện chồn trắng cũng là trang nghiêm ngồi xếp bằng, có chút hiểu được.

Mời

Phương Nguyên điểm trà vào ngọn đèn, lại đưa cho chồn trắng một chén.

Một người một thú giống như này ngồi đối diện nhau, chậm rãi thưởng thức trà, tự giải trí .

"Ừm. . . Con chồn tâm tư tinh khiết, tựa hồ đối với sư phụ Tọa Vong trà đạo cũng có được lĩnh ngộ. . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, trong lòng lại là đột nhiên nổi lên vui sướng cảm xúc.

Cảm giác này, liền theo năm đó Vấn Tâm cư sĩ thấy hắn vậy mà có thể lĩnh ngộ Tọa Vong chi đạo.

"Tân hỏa tương truyền! Đây chính là văn minh truyền thừa chân ý a. . ."

Phương Nguyên yên lặng hít một câu

Lại tựa hồ cảm nhận được chung quanh một cái ngây thơ mà tò mò cảm xúc, quay đầu, lập tức liền đối mặt chồn trắng tỉnh tỉnh mê mê hai mắt.

"Ta lại có thể cảm nhận được chồn trắng suy nghĩ?"

Hắn một cái tỉnh ngộ lại, lại phát hiện mình cũng không còn cách nào tiến vào vừa rồi loại kia huyền bí trong trạng thái.

"Nếu như có thể thường xuyên bảo trì loại trạng thái này, có lẽ có một ngày, ta liền có thể cùng ngươi trực tiếp nói chuyện với nhau đâu!"

Phương Nguyên sờ lên chồn trắng đầu, cảm thán nói.

Đáng tiếc, khoảng cách cái này gần như thần thông phép thuật cảnh giới, hắn còn chênh lệch rất xa.

"Đi thôi! Đi cho cây trà bón phân!"

Suy tư sau một lát, Phương Nguyên đứng dậy, phủi tay nói: "Cũng may nhờ ngươi đưa tới Linh phì, nếu không dùng cây Vấn Tâm trà sản xuất, thật là không đủ hai chúng ta như thế tiêu hao. . ."

Hắn tới đến cây trà bên cạnh, mở ra một cái túi vải, đem từng hạt Linh phì vung vãi xuống.

Con chồn ở bên cạnh dùng móng vuốt phối hợp với xới đất, một người một thú ở giữa, vậy mà cũng phối hợp đến có chút cân đối ăn ý.

Chỉ là một màn này nếu là bị cái khác người ngoài trông thấy, không biết muốn kinh rơi xuống bao nhiêu con mắt.

"Chồn trắng a, ta cho ngươi lấy cái tên có được hay không?"

"Khanh khách?"

"Ừm, nhớ kỹ trong mộng thế giới, tựa hồ cũng có được một đầu trong truyền thuyết con chồn vô cùng lợi hại, chính là 《 Phong Thần Diễn Nghĩa 》 bên trong Thần thú, nghe nói hình dạng như chuột bạch, tế lên thần thông, thân giống như Voi trắng, sườn mọc cánh bay, giương nanh múa vuốt, Phong Hỏa vô tình, ăn tận thế nhân. Tên là 'Hoa Hồ Điêu ' liền gọi ngươi thế nào?"

Phương Nguyên bỏ qua chồn trắng một thân mềm mại ánh sáng lông trắng, nói thẳng.

"Khanh khách? !"

"Ừm, ngươi không phản đối, ta đây coi như ngươi đồng ý, Hoa Hồ Điêu! Ha ha!"

Phương Nguyên đắc ý vô cùng, cười đến hết sức sáng lạn.

. . .

U cốc bên ngoài.

"Lâm thúc, ngươi nói cao nhân, ngay ở chỗ này?"

Cùng Phương Nguyên từng có gặp mặt một lần Chu Văn Hinh huynh muội, mang theo mấy cái hào bộc, cùng Lâm viên ngoại tại núi rừng bên trong gian nan bôn ba.

Đặc biệt là Chu Văn Hinh, chính là mười ngón không dính nước mùa xuân lớn nhà tiểu thư, lúc này nhìn qua trước sau không thấy con đường, thật sự là có chút khóc không ra nước mắt.

"Ai. . . Ta trước đó liền khuyên qua muội muội ngươi, ở nhà chờ tin tức là có thể, làm gì cùng chúng ta cùng một chỗ trèo non lội suối?"

Chu gia nhị ca khuyên nhủ.

"Người khác chỉ là muốn cho cha tận một phần hiếu tâm sao. . ."

Chu Văn Hinh trong lòng đã đang hối hận, nhưng vểnh lên cái miệng nhỏ, chết không thừa nhận.

"Ha ha. . . Hai vị hiền chất nữ hiền chất, u cốc cũng nhanh đến!"

Lâm viên ngoại ở bên cạnh, lại là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thở mạnh cũng không thở một ngụm, cười ha hả nói: "Về phần Vấn Tâm cư sĩ, đây chính là một vị chân chân chính chính cao nhân a. . . Thế nhưng các ngươi tới không khéo, hắn sớm đã cưỡi hạc đi tây phương, chỉ để lại ta cái kia Phương hiền chất, cũng là kế thừa hắn y thuật mấy phần chân truyền, mặc dù không thể nói diệu thủ hồi xuân, nhưng cũng có chút không tệ. . ."

Trên thực tế, đối với Phương Nguyên y thuật đến cùng như thế nào, Lâm viên ngoại cũng không có bao nhiêu tự tin.

Bất quá hắn biết được Vấn Tâm cư sĩ sư đồ gieo trồng tay nghề đều là không tệ, lại ở tại trong núi sâu, một chút lên niên đại dược liệu, hẳn là dự trữ không ít, ở trong có lẽ liền có trân phẩm.

Chính mình lại bỏ đi da mặt, hẳn là có thể lấy cái một hai gốc tới, cùng Chu gia kết xuống duyên phận.

'Lôi Nguyệt vừa mới bái nhập Quy Linh tông, nên vì nàng rộng kết thiện duyên mới là!'

Tại Lâm viên ngoại trong lòng, tự nhiên cũng có được chính mình suy tính.

Bằng không mà nói, dùng hắn cùng Phương Nguyên hiện tại trạng thái, gặp mặt cũng là tăng thêm xấu hổ, như thế nào lại trông mong lần nữa đưa tới cửa?

"Cái gì? Chỉ có một tên đệ tử?"

Chu Văn Hinh vẻ mặt đỏ lên, lập tức liền muốn phát tác, lập tức bị thanh niên giữ chặt: "Đây là Lâm thúc thúc một phen ý đẹp, hắn là như thế nào người, chúng ta chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Không nên vọng động!"

Lại hướng về phía Lâm viên ngoại xin lỗi: "Xá muội thất lễ. Lâm thúc chớ trách!"

"Ha ha. . . Lệnh muội ngây thơ hoạt bát, lão phu cũng rất là hâm mộ đâu!"

Lâm viên ngoại cười ha hả đáp lại, ở trong lòng lại âm thầm may mắn chính mình mấy đứa con gái không có giống này Chu Văn Hinh, nếu không liền thật sự là muốn gia đình không yên.

Đoàn người nói đi vào u cốc bên ngoài.

"Hiền chất!"

Lâm viên ngoại không hổ là trên giang hồ có kinh nghiệm lâu, nửa điểm ngượng ngùng đều không có, thanh âm trung khí mười phần, xa xa truyền bá ra đi.

"A? Lâm viên ngoại? Hắn tại sao lại tới?"

Đang ở Hồng Ngọc ruộng lúa bên trong nhổ cỏ Phương Nguyên ngẩng đầu, trong con ngươi lóe lên một tia nghi hoặc: "Ta đi xem một chút, Hoa Hồ Điêu, ngươi trốn đi! Nhớ kỹ, không cho phép ăn vụng mầm lúa!"

Này Hoa Hồ Điêu quá mức huyền dị, Phương Nguyên càng dự định đưa nó bí giấu đi coi như át chủ bài, tự nhiên không có ý định hiện ở người trước.

"Khanh khách!"

Chồn trắng ngẩng đầu, liếc mắt cốc bên ngoài, lanh lợi trong mắt to giống như lóe lên một tia khinh thường chi ý, lười biếng bò dậy, đi vào vườn gieo trồng bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Phương Nguyên đợi đến Hoa Hồ Điêu hoàn toàn biến mất về sau, lúc này mới sửa sang lại quần áo, đi vào cốc bên ngoài: "Lâm thúc! Không biết hôm nay tới đây, cần làm chuyện gì?"

"Hiền chất a, lần này Lâm thúc mang cho ngươi tới hai vị khách nhân, giới thiệu cho ngươi, vị này là. . ."

Lâm viên ngoại cười đến phảng phất tôn phật Di Lặc, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Chu Văn Hinh bén nhọn thanh âm liền vang lên: "Ngươi tiểu tặc này!"

"Tiểu tặc? !"

Lâm viên ngoại cùng Chu Nhị Ca lập tức sợ ngây người.

"Nhị ca, hắn! Liền là hắn. . . Hắn liền là cái kia khi nhục người của ta!"

Chu Văn Hinh sắc mặt đỏ lên, giận đến nói năng lộn xộn.

"Vị cô nương này!"

Phương Nguyên mày nhăn lại, hắn tự nhiên nhận ra cái này điêu ngoa tiểu thư.

Chỉ là đối phương dùng từ, cũng thực sự quá mập mờ điểm a? Trời có mắt rồi, chính mình liền nàng một ngón tay đều không động tới, làm sao lại coi là 'Khi nhục' rồi?

"Các ngươi. . . Còn lo lắng cái gì, nhanh cho ta bắt hắn lại!"

Thấy Lâm viên ngoại cùng Chu Nhị Ca còn tại ngốc trệ, Chu Văn Hinh lần nữa bạo phát.

"Tuân mệnh, tiểu thư!"

Bên cạnh mấy cái hào bộc, lập tức sắc mặt khó coi mà tiến lên.

"Đợi một chút! Trong cái này sợ có hiểu lầm?"

Lâm viên ngoại ngăn tại trong mấy người ở giữa, bất động thanh sắc nói: "Ta này hiền chất, không sai biệt lắm là lão phu từ nhỏ nhìn xem lớn lên, tuyệt đối không phải là loại kia đăng đồ bạc tính người!"

"Ngươi là. . . Hôm đó bán sâm đỏ núi tiểu ca?"

Chu Nhị Ca nhìn một chút Phương Nguyên, cũng nhận ra.

Đối với hôm đó sự tình, hắn cũng là người biết chuyện một trong, về sau lại đi cẩn thận đã điều tra một lần, kết quả nhưng lại làm kẻ khác dở khóc dở cười.

Nhưng mà bình tĩnh mà xem xét, thật đúng là không trách được Phương Nguyên trên đầu.

"Ha ha. . . Trong lúc này có lẽ có cái gì lầm lại. . ."

Lúc này, nhìn thấy Lâm viên ngoại nói như thế, lúc này liên tục không ngừng mà nói: "Đúng là như thế! Đúng là như thế!"

Làm một cái anh ruột, tự nhiên muốn đối bào muội rộng đánh mấy phần, chỉ là hôm nay tới đây, cũng là có việc cầu người, chỉ có lẫn lộn lấy đối phó đi qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.