Chương 10: Giao dịch

Chương 10: Giao dịch

"Thực không dám giấu giếm, hiền chất a, hôm nay chúng ta đến đây, chính là là có chuyện muốn nhờ!"

Lâm viên ngoại nhìn xem hầm hừ Chu Văn Hinh, vừa nhìn về phía Phương Nguyên, sắc mặt có chút do dự.

"Không tệ, phụ thân ôm bệnh, nghe nói tiểu cư sĩ diệu thủ hồi xuân, chuyên tới để xin thuốc!"

Chu gia nhị ca hàm dưỡng rất tốt, vái chào đến: "Mong rằng tiểu cư sĩ không tiếc tương trợ, ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu, nhất định vô cùng cảm kích!"

Ở bên cạnh hắn, Chu Văn Hinh còn muốn nói gì, lại bị dùng ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại.

'Nghĩ không ra, Chu gia này việc sự tình, cuối cùng lại tìm tới trên đầu ta. . .'

Phương Nguyên nghe, cũng rất là im lặng.

Đồng thời hắn nhìn xem quần áo ngăn nắp Chu gia huynh muội, còn có phiêu phì thể tráng nô bộc, trong lòng tương đối rõ ràng, nếu không có hôm nay còn có một cái Lâm viên ngoại ở đây, những người này căn bản sẽ không như thế dễ nói chuyện.

Mà mặc dù Lâm viên ngoại, từ lần trước sự tình về sau, cùng mình giao tình cũng thay đổi kém.

Chuyện hôm nay, trừ phi lập tức đem Hoa Hồ Điêu kêu đi ra, đại sát tứ phương, lại trong đêm đào vong, nếu không thật đúng là không tránh thoát.

'Này Lâm Bản Sơ, đến bây giờ còn không quên nghiền ép ta, không làm người con. . .'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ oán thầm, ngoài miệng lại nói: "Huynh đài tới chậm, sư phụ ta Vấn Tâm cư sĩ mới thật sự là Y Đạo quốc thủ, về phần ta sao? Chỉ là hơi đạt được chút da lông thôi, tại chưa thấy qua tôn phụ, vọng, văn, vấn, thiết trước đó, thực sự không tiện nói gì. . ."

"Ngươi này tiểu vô lại. . ."

Hắn chỉ là vô ý thức trước cho mình dự lưu đường lui, bên cạnh Chu Văn Hinh lại là ủy khuất đến đều nhanh khóc lên.

Dưới cái nhìn của nàng, trước đó trong huyện thành bị cái này nông thôn tiểu tử khi dễ, cũng đã là vô cùng nhục nhã.

Mà bây giờ, chính mình như thế hạ mình đi cầu hắn, càng then chốt chính là, đối phương lại còn không lĩnh tình!

Cái này khiến Chu đại tiểu thư răng ngà thầm cắn, nước mắt đều nhanh muốn rơi xuống.

"Ha ha. . . Hiền chất quá quá khiêm tốn hư, nhưng mà mặc dù Vấn Tâm cư sĩ không tại, ta nhớ được ngươi ở đây, cũng cần phải có không ít hảo dược a? Chỉ cần có thể có một gốc, trợ Chu lão gia tử cố bổn bồi nguyên, cũng như vậy đủ rồi. . ."

Lâm viên ngoại cười ha hả xoa xoa tay nói.

Mà Phương Nguyên thì là nhướng mày, tỏa ra ngày phòng đêm phòng, lão tặc khó phòng cảm giác.

Này Lâm viên ngoại cùng hắn u cốc kết giao sâu nhất, quả nhiên là hiểu rõ.

Cũng may mắn tốt chính mình không phải sư phụ Vấn Tâm cư sĩ, nếu không nếu để Lâm viên ngoại biết cây Vấn Tâm trà sự tình, chỉ sợ lập tức liền muốn phiền phức lên thân.

"A? Không tệ, lần trước nhìn thấy tiểu cư sĩ, cũng là đang ở bán ra sâm đỏ núi, mặc dù niên đại không đủ, nhưng dược tính kinh người, phụ thân dùng về sau, tình huống hơi có chuyển biến tốt đẹp!"

Chu Nhị Ca phảng phất nghĩ tới điều gì, liên tục gật đầu, mang trên mặt vẻ vui mừng.

Phương Nguyên âm thầm lật ra một cái liếc mắt, tại Lâm viên ngoại trước mặt, lại cũng không dễ ăn nói lung tung.

Trên mặt nổi lên vẻ làm khó, nửa ngày sau mới nói: "Lâm thúc cũng là biết được, ta sư đồ hai người tại u cốc sinh hoạt còn chưa hai mươi năm, một chút lên niên đại dược liệu lâu năm tài, đều là sư phụ tự mình đi trong núi sâu tìm thấy, dùng một gốc thiếu một gốc, cho tới bây giờ, đã còn thừa không bao nhiêu. . ."

"Ta đây cũng hiểu biết. . ."

Lâm viên ngoại có chút xấu hổ, biết Vấn Tâm cư sĩ là vị kỳ nhân, có thể tại trong rừng sâu núi thẳm như giẫm trên đất bằng, nhưng Phương Nguyên sao? Chỉ sợ lực bất tòng tâm.

Bây giờ chính mình liền hắn điểm ấy áp đáy hòm đồ vật cũng phải ngấp nghé, thật sự là có chút. . .

Thế nhưng vì Lôi Nguyệt tiền đồ, cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày tới, lúc này lên đường: "Hiền chất ngươi có yêu cầu gì, cứ việc nói!"

"Không tệ, ta Chu gia cũng phát ra bảng cáo thị, chỉ cần tiểu cư sĩ có thể thuốc đến khỏi hẳn, bất luận chuyện gì cũng có thể đáp ứng."

Chu Nhị Ca cũng ở một bên hát đệm.

"Ta đây nhưng đã nói. . ."

Phương Nguyên trong lòng vui vẻ, hắn thật chính là muốn, cũng chính là cái này, nếu không đồ vật không công giao ra, liền phải cái gọi là nhân tình? Thật tình không biết nhân tình này nhất không thể dựa vào,  bảo vệ không cho phép ngày nào liền quên, liền như là này Lâm viên ngoại

Vẫn là mau sớm biến hiện, rơi túi làm an thì tốt hơn.

"Muốn nói cố bổn bồi nguyên trân quý dược liệu, ta này còn có cuối cùng một gốc, chính là sáu mươi năm phần sâm đỏ núi, dược liệu tuyệt đối là thật, nhưng có thể hay không đối Chu lão gia tử có chỗ trợ giúp, tại hạ cũng không dám đánh cược, bởi vậy cũng không dám yêu cầu cái gì, chỉ là ở trong rừng sâu núi thẳm, mong muốn học một chút võ nghệ phòng thân, mong rằng có thể được đến một bản bí kíp võ công loại hình. . ."

"Ngươi muốn học võ? !"

Lâm viên ngoại hơi kinh ngạc, nhìn một chút chung quanh nơi này rừng sâu núi thẳm hoàn cảnh, lại có chút hiểu rõ.

Cũng là Chu gia huynh muội, trên mặt lập tức liền khó coi.

Thấy bọn hắn thần thái, Phương Nguyên lập tức biết được bọn hắn đem chính mình trở thành cái kia ngấp nghé bọn hắn gia truyền tuyệt học loại hình gian nhân, lúc này lay động hai tay: "Đương nhiên, ta chỉ cầu thô thiển võ công, phòng thân sử dụng, tuyệt đối không dám hy vọng xa vời bao nhiêu cao thâm, chỉ cần Lâm thúc nhìn xem cho bản lưu truyền phổ biến nhất, dễ dàng nhất vào tay liền thành!"

"Cái này a. . . Cũng là đơn giản. . ."

Lâm viên ngoại vuốt vuốt chòm râu, trong lòng buông lỏng.

Như Phương Nguyên yêu cầu Quy Linh tông cao thâm võ kỹ, không nói Chu gia huynh muội có thể hay không đồng ý, mặc dù bọn hắn đồng ý, tông môn cũng sẽ có ý kiến.

Nhưng chỉ tìm thô thiển võ công, chủng loại không hạn?

Bọn hắn loại này gia đình giàu có, cái nào không có thu chút 'Giang hồ hảo thủ' trông nhà hộ viện? Thô thiển bí kíp cái gì đến một chút, mười bản tám bản không dám nói, bốn năm bản vẫn phải có.

Đồng thời cũng là loại kia nát đường phố, tuyệt đối không sẽ có phiền toái gì.

"Việc này rất dễ dàng, lão phu liền thay mặt Chu gia đáp ứng! Ngươi cứ tới tìm ta muốn là được!"

Lâm viên ngoại cười ha hả nói.

"Tốt, vậy chúng ta liền nói rõ, một gốc sáu mươi năm sâm đỏ núi, đổi bí kíp võ công, không liên quan cùng cái khác. . . Đương nhiên, cũng không phải Chu gia điều kiện kia! Chỉ là đơn thuần ta cùng Lâm thúc giao dịch!"

Thấy Lâm viên ngoại ra sức như vậy, Phương Nguyên cũng hiểu rõ cái gì, vừa vặn bán một cái nhân tình, cộng thêm phủi sạch quan hệ.

Thành

Chu gia huynh muội liếc nhau, phát hiện không có chính mình xen vào chỗ trống, cũng chỉ có thể nhìn hai người này đạt thành hiệp nghị.

Cũng là Chu Văn Hinh, trong miệng bất mãn lầm bầm một câu: "Hiện tại cái tuổi này mới đến học võ? Ha ha. . . Liền Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan cũng không biết hiểu, còn muốn có thành tựu?"

Trong lời nói, khinh thường chi tình lộ rõ trên mặt.

Phương Nguyên lại là vẻ mặt lạnh nhạt, chỉ coi không nghe thấy, ngược lại là âm thầm nhớ kỹ Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan cái danh từ này, chuẩn bị ngày sau tinh tế thẩm tra.

"Lâm thúc mời đi theo ta!"

Phương Nguyên thoải mái kéo cửa phòng ra, xin mời Lâm viên ngoại tiến vào nhà kho, cũng không có ngăn cản người Chu gia đi theo.

Dù sao chỉ cần cây Vấn Tâm trà cùng Hồng Ngọc ruộng lúa không bại lộ, những vật này bị nhìn, hoàn toàn không có cái gì.

Không như thế, còn không thể bỏ đi bọn hắn lòng mơ ước.

Nếu không, ngày sau bất luận ai đụng phải cái bị thương nặng khó lành, đều đến hắn ở đây xin thuốc, cái kia còn có sống hay không rồi?

"Ừm, hiền chất đem này xử lý không tệ."

Nhà kho bên trong, một cỗ kích thích mùi vị truyền đến  khiến cho Chu Văn Hinh không khỏi che, Lâm viên ngoại cũng là lơ đễnh, hai tay chắp sau lưng: "Đặc biệt là này gạo Ngọc Tinh, trồng đến tốt nhất, lão phu lần trước nếm qua về sau, coi là thật cơm nước không vào, ba tháng không biết vị thịt a. . ."

"Lâm thúc như là ưa thích, đợi lát nữa lúc đi, khiêng mấy túi gạo đi chính là. . ."

Phương Nguyên cũng không quay đầu lại trả lời.

Cũng là Chu Văn Hinh, phảng phất lại nghĩ tới lần trước bị một cái cơm nắm trêu đùa sự tình, sắc mặt đỏ thẫm như máu.

Đến tận cùng bên trong nhất, lại là từng dãy giá gỗ, phía trên hộp phần lớn rỗng.

Phương Nguyên đi vào phía bên phải, đem một cái hộp lấy ra: "Lâm thúc xin cầm lấy!"

Lâm Bản Sơ tiếp nhận hộp gỗ, mở ra xem, chỉ thấy bên trong một gốc toàn thân đỏ ngầu như ngọc sâm núi, được phong tồn đến vô cùng tốt, phẩm tướng không tồi, càng khó hơn chính là một cây râu sâm đều không có tổn thương.

"Ừm, rất tốt! Rất tốt!"

Hắn khóe mắt liếc qua không tự giác bốn phía cuộn nhìn, trong lòng lại âm thầm lắc đầu: 'Xem ra Vấn Tâm cư sĩ gia sản, cũng xác thực nhanh không có. . .'

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Chu gia nhị ca đi lên xem xét, lại là vui vô cùng: "Dược lực này tối thiểu có sáu mươi năm, sâm đỏ núi niên đại càng lâu, dược hiệu càng mạnh, vượt qua năm mươi năm, liền có thể gọi là trân phẩm, phụ thân chữa trị có hi vọng rồi!"

"Ngô, hiền chất ngươi cất kỹ. . ."

Thấy này gốc sâm đỏ núi, Lâm viên ngoại trong lòng hơi có không bỏ, nhưng vẫn là giao cho Chu Nhị Ca đảm bảo, lại đối Phương Nguyên nói: "Ngươi yên tâm, muốn bí tịch võ công, ta trở về cũng làm người ta cho ngươi đưa tới."

"Đa tạ Lâm thúc!"

Phương Nguyên liền ôm quyền, lãnh đạm chân chính.

"Ừm, ta cũng liền không ở thêm, lúc này đi!"

Giao dịch nói xong, lưu lại nữa có nhiều xấu hổ, Lâm viên ngoại hai tay chắp sau lưng, cùng Chu gia đoàn người biến mất tại cốc bên ngoài.

"Khanh khách? !"

Phương Nguyên vọng lấy bọn hắn rời đi bóng lưng, lại là yên lặng thở dài.

Lúc này, sau lưng bóng trắng lóe lên, Hoa Hồ Điêu lại xông ra, so với móng vuốt nhỏ, lanh lợi trong con mắt tựa hồ có một tia nghi hoặc.

"Lần này liền không cần động thủ. . ."

Phương Nguyên vuốt ve Hoa Hồ Điêu đầu, tự nhủ dặn dò: "Nhưng lần sau, phàm là không có ta cùng đi, tới gần vườn gieo trồng, trực tiếp ra tay, đã hiểu ra chưa?"

Dã thú lãnh địa quan niệm thế nhưng là rất mạnh, mà Hoa Hồ Điêu thông linh, cực kỳ nhân tính hóa địa gật gật cái đầu nhỏ.

"Chu gia lão gia chứng bệnh, cũng không biết một gốc sâm đỏ núi có thể hay không chữa cho tốt, nếu là trị không hết, đến tiếp sau nói không chừng còn có chút phiền toái nhỏ. . ."

Phương Nguyên vô ý thức nhìn thoáng qua thanh thuộc tính của mình:

"Y thuật 【  cấp một 】 —— có thể trị liệu đơn giản thương thế, bao quát rất nhỏ loại ngoại thương, đi qua thảo dược  có thể thu hoạch được ngoài định mức chữa trị tăng thêm hiệu quả."

"Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 —— ngươi là gieo trồng giới hoàn toàn xứng đáng chuyên gia cấp nhân vật, hai tay có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đi qua ngươi gieo trồng thu hoạch, có vô cùng xác xuất nhỏ phát sinh tốt tính trạng dị biến!"

"Rất nhỏ loại, cũng không biết Chu gia lão gia tử đến cùng có thể hay không coi là. . . Cũng là ngoài định mức thảo dược tăng thêm hiệu quả đáng để mong chờ một cái. . ."

Đối tại y thuật của mình kỹ năng, Phương Nguyên tự nhiên cũng muốn tăng lên.

Đi qua đối với Gieo Trồng thuật thí nghiệm, hắn cũng đại thể rõ ràng, muốn muốn tăng lên sở trường, ở trong có một cái độ thuần thục cùng bình cảnh vấn đề.

Chính mình Gieo Trồng thuật liền là thông qua không ngừng bồi dưỡng thực vật, lúc này mới thăng lên cấp hai, nhưng không gặp được Linh chủng, vẫn là không đột phá nổi cấp ba cấp độ.

Y thuật muốn tiến bộ, liền chắc chắn muốn tìm hàng loạt bệnh nhân thử tay nghề.

"Chỉ là. . . Chu gia sao? Ha ha. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, cười lạnh không nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.