Chương 11: Bí kíp

Chương 11: Bí kíp

Lâm viên ngoại cũng là cái người đáng tin, không đến bao lâu cũng làm người ta đưa tới một cái gói nhỏ.

Có lẽ là bởi vì thẹn trong lòng, hay hoặc là những này thô thiển vào môn võ công tại Lâm viên ngoại xem ra thực sự tính không được cái gì, lại một cái liền đưa ba quyển tới, cũng là khiến Phương Nguyên có chút nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

Lúc này, hắn liền khoanh chân ngồi ở trên tảng đá, bên người đi theo Hoa Hồ Điêu, cẩn thận lật ra một quyển bí kíp trang tên sách.

"Hắc Sa chưởng?"

Phương Nguyên trước xem toàn thể xem bí kíp, chỉ thấy sách này sách cũ kỹ, phía trên kiểu chữ mạnh mẽ hùng hồn, lại thoáng có chút mơ hồ  vừa chỗ rẽ mang theo tổn hại, hiển nhiên đã trải qua không biết bao nhiêu thế hệ nghiên cứu, ẩn chứa cổ ý, đơn giản liền là một kiện đồ cổ.

"Vậy mà đem nguyên bản đưa tới, xem ra Lâm viên ngoại cũng là không chuẩn bị hố ta. . ."

Phương Nguyên gặp, trong lòng âm thầm gật đầu.

Loại này bí kíp võ công cái gì, mặc dù một điểm nho nhỏ sai lầm, kết quả liền có khả năng ngày đêm khác biệt, mới tịch biên một bộ, nơi nào có nguyên bản thì tốt hơn.

Hắn chỉ là vuốt ve này sách cổ, liền biết năm đó vị võ giả kia, ở trên đây chắc chắn trút xuống hàng loạt tâm huyết.

"Cũng thế. . . Cho dù là nông cạn nhất võ nghệ, chỉ cần có thể lưu truyền rộng rãi, chắc chắn có chỗ độc đáo!"

Nhìn nhìn lại cái khác hai quyển, cũng theo cái này cùng loại, Phương Nguyên không khỏi có chút xấu hổ chính mình kế vặt.

Hắn cố ý yêu cầu lưu truyền rộng nhất, tự nhiên cũng là để cho tiện kiểm chứng.

Dù sao ngay từ đầu đối phương đưa cho bí kíp, hắn là một bộ đều không định luyện.

Dù sao, võ công cũng không so cái khác, một thế giới khác bên trong tri thức càng là nói cho hắn biết tẩu hỏa nhập ma đáng sợ.

"Hiện tại xem ra. . . Tựa hồ có chút lòng tiểu nhân. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một chút: "Lại nói, ta còn có y thuật kề bên người, chỉ là nghiên cứu không luyện, hẳn là cũng đó có thể thấy được một chút vấn đề. So sánh với mà nói, ngoại công loại hình, so nội công muốn tốt điểm, mặc dù bên trong có bẫy rập, cũng không dễ dàng ra việc lớn. . ."

Mặc dù đây là một thế giới khác bên trong tri thức, nhưng cũng không trở ngại Phương Nguyên lấy ra phỏng đoán.

Nghĩ tới đây, hắn lại để tay xuống bên trong bí sách, mở ra mặt khác hai quyển.

"Ưng Trảo công? Tựa hồ cái kia Quy Linh tông chấp sự, Lãnh Diện Thiết Ưng cũng sẽ công phu như vậy, nhưng đối phương sẽ tám phần mười liền là bí truyền, so mặt đường bên trên nát đường phố bình thường phiên bản tốt hơn nhiều. . ."

Ba quyển bí kíp bên trong, có hai quyển đều là ngoại công, cuối cùng còn lại một bản lại là Vô Danh công pháp, ý tứ cũng là như thế nào rèn luyện tự thân, gia tăng sức chịu đòn, tựa hồ còn có chút hô hấp kỹ xảo, theo tác giả nói, tập luyện đến đại thành, một hơi đình chỉ, đủ để ứng đối bình thường cùn khí cụ đả kích.

Tại trong bao, còn có một tấm nho nhỏ tờ giấy, viết ba quyển bí kíp lai lịch.

"Hắc Sa chưởng, làm quận Thanh Hà quyền sư chuyên gia Khấu Phong chỗ lấy, lưu truyền phổ biến nhất, môn khách dâng lên."

"Ưng Trảo công, tá điền Mạnh Nguyên chỗ hiến, làm bình thường nhất cơ sở, nếu muốn tập luyện đến cảnh giới cao thâm, cần đặc biệt nội công tâm pháp!"

"Cuối cùng quyển này là nông cạn nhất khí công, không, căn bản là chỉ là một chút hô hấp cùng bị đánh kỹ xảo tổng kết, liền nguyên tác tác giả đều không có đặt tên, bởi vậy liền gọi Ngạnh Khí công. . ."

. . .

Phương Nguyên thấy cuối cùng cũng xác nhận, này ba quyển võ công, quả nhiên đều là nát nhất đường phố mặt hàng, không có một bản tinh phẩm.

Đương nhiên, mặc dù lại võ công nông cạn, cũng là một bộ truyền thừa, thiên chuy bách luyện, người bình thường đạt được trong đó một môn, liền miễn cưỡng có khả năng sống yên phận, gia truyền sống tạm, bởi vậy vẫn là coi là so sánh trân quý.

Dùng một gốc sáu mươi năm sâm đỏ núi đổi lấy cái này, chỉ có thể coi là không lỗ không kiếm lời.

"Đồng thời. . . Không có ô uế, tổn hại, xoá và sửa. . . Lâm viên ngoại thành ý vẫn phải có."

Phương Nguyên thở dài một hơi, bắt đầu từng quyển từng quyển nhìn kỹ.

Trong bất tri bất giác, gần nửa ngày trôi qua, trời chiều dần dần trầm xuống, màu vỏ quýt ánh sáng rơi khắp đất đai.

"Khanh khách! ?"

"Khanh khách?"

Bên cạnh Hoa Hồ Điêu, nhìn thấy Phương Nguyên hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào bí kíp

Có chút hiếu kỳ gom góp qua cái đầu nhỏ, thế nhưng phía trên kia ký tự đối với nó mà nói liền như là thiên thư, thấy choáng đầu hoa mắt, rốt cục từ bỏ, nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vào trong rừng rậm, không đến bao lâu, liền kéo lấy một đầu to mọng thỏ rừng chạy tới, đặt ở Phương Nguyên dưới chân, trông mong mà nhìn chằm chằm vào hắn, con ngươi màu đen bên trong phảng phất toát ra lưỡi câu.

"Ha ha. . . Chỉ có biết ăn thôi!"

Phương Nguyên khép lại cuối cùng một bản Ngạnh Khí công bí kíp, lập tức thấy bộ dáng này Hoa Hồ Điêu, không khỏi lại cười lên ha hả.

Bóng đêm dần dần mông lung.

Bên cạnh đống lửa, Phương Nguyên đem thỏ rừng lột da rửa sạch, thoa lên tương liệu nướng, lại kéo qua một đầu chân trước, đem còn lại ném cho không kịp chờ đợi Hoa Hồ Điêu, chính mình thì là yên lặng suy tư hôm nay theo trên bí kíp thấy nội dung.

'Cái thế giới này võ học, tựa hồ so thế giới trong mộng muốn cao minh không ít. . . Đồng thời hệ thống hóa, tiêu chuẩn hoá. . . Tỉ như Hắc Sa chưởng cùng Ưng Trảo công, liền là thuần túy ngoại công, lợi dụng dược vật kích thích thân thể, nội công thì là giảng cứu hô hấp phương pháp cùng hành khí con đường, cao cấp hơn còn có tồn thần quan tưởng loại hình. . . Mà bất luận cái gì bản lĩnh, đều có cụ thể mà nhất trí đẳng cấp phân chia, cái kia chính là Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan!'

Cái danh từ này tại ba quyển bí sách bên trong đều bị lặp đi lặp lại đề cập, Phương Nguyên tinh tế nghiên cứu phía dưới, cũng rốt cục miễn cưỡng tìm hiểu được trong đó ý tứ.

"Dựa theo thế này võ đạo lý niệm, người thân thể là một cái tiềm lực vô tận đại bảo tàng, chỉ là lại có nhiều cửa ải, hạn chế lực lượng phát huy, võ học chi đạo, ngay từ đầu chính là muốn tầng tầng xông phá cửa ải như thế này, không ngừng đào móc tự thân tiềm lực!"

Trong bí kíp nói, dạng này cửa ải, tại thân người bên trong cùng sở hữu mười hai đạo, hợp xưng làm Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan.

Võ giả mỗi phá một cửa, thực lực đều sẽ có khác biệt trình độ tăng lên, càng đến hậu kỳ càng trở nên kinh khủng.

Mà liên phá Thập Nhị quan về sau, chính là 'Vũ Tông' cảnh!

Nhân vật bậc này, mặc dù Quy Linh tông bên trong, cũng chỉ có một người mà thôi.

"Trong cơ thể Thập Nhị trọng cửa ải. . . Nghe cũng là cùng y thuật bên trong mười hai kinh mạch chính, kỳ kinh bát mạch các loại miêu tả có chút cùng loại, ngay từ đầu võ học tu tập, trên thực tế là Trùng mạch quá trình?"

"Thập Nhị trọng cửa ải, liền là Thập Nhị trọng cảnh giới, chỉ có một một sau khi đột phá, mới có thể thành tựu Vũ Tông cảnh! Lôi Nguyệt nha đầu kia, vậy mà như thế thiên phú dị bẩm sao?"

Hơi lý giải trong đó độ khó về sau, Phương Nguyên nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

Tại hắn trong ấn tượng, nha đầu kia võ đạo thiên phú, có khủng bố như vậy?

"Bất quá ta lúc ấy cũng nhìn không ra đến, cũng là sư phụ hẳn là phát hiện cái gì, hôn sự này đặt trước đến có chút kỳ quặc. . ."

Vừa nghĩ tới Vấn Tâm cư sĩ, Phương Nguyên liền không khỏi thăm thẳm thở dài một tiếng.

Lão gia hỏa đối với hắn ngược lại thật sự là là coi như không tệ, cái gì đều vì hắn đã suy nghĩ kỹ, thế nhưng mất đi đến quá sớm một chút.

Nếu là sống đến bây giờ, nhìn thấy Lâm viên ngoại sắc mặt, lại không biết nên một cái như thế nào biểu lộ?

Vừa nghĩ đến đây, trong miệng nồng đậm nướng thịt thỏ đều đột nhiên ở giữa không có mùi thơm.

Phương Nguyên mất hết cả hứng đứng dậy, lại sửa sang lại một chút, bắt đầu liền ánh trăng pha trà.

Tại này Tọa Vong trà đạo bên trong, nhớ lại Vấn Tâm cư sĩ, là hắn đặc biệt kỷ niệm phương thức.

"Tê tê! ?"

Bên cạnh Hoa Hồ Điêu thấy cái hiểu cái không, nhưng cũng lại phảng phất cảm nhận được Phương Nguyên trong lòng bi thương cảm xúc, không có giống như ngày thường vui đùa ầm ĩ.

. . .

U cốc thật sâu, trong núi không tháng ngày, đảo mắt cũng không biết đi qua bao nhiêu thời điểm, một ngày sáng sớm.

Phương Nguyên theo thường lệ dậy thật sớm, uống xong điểm tâm sáng về sau, bắt đầu xuống ruộng canh tác.

Hồng Ngọc cây lúa trong ruộng, từng cây mầm lúa sinh trưởng ngang eo cao, thậm chí đỉnh kết xuất trĩu nặng bông lúa  khiến cho mầm lúa đến gập cả lưng.

Phương Nguyên đem Linh phì tan ra, dung nhập nước suối bên trong, trút xuống vào ruộng lúa, lập tức sóng nước lấp loáng, mang theo một cỗ hương thơm khí.

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

Bên cạnh, Hoa Hồ Điêu luồn lên nhảy xuống, lộ ra rất là hưng phấn.

Nó mặc dù chướng mắt vừa mới trưởng thành mầm lúa, nhưng bây giờ đã sắp thành thục gạo Hồng Ngọc, lại là làm nó hưng phấn vô cùng.

"Nhớ kỹ, không cho phép ăn vụng!"

Vì thế, Phương Nguyên không thể không trịnh trọng cảnh cáo nó, lại liên tục nhận lời tăng lớn mỗi ngày nước trà phân lượng, mới cuối cùng miễn cưỡng trấn an xuống.

"Trước đó cây lúa loại không nhiều, lần này có thể thu lấy được mấy chục cân liền tương đối khá, bất quá lần này về sau, cây lúa loại là có thể tiếp tục trồng xuống, lần sau liền có thể mở rộng gieo trồng quy mô. . ."

Phương Nguyên rất là mừng rỡ.

Trên thực tế, nhóm này Hồng Ngọc hạt thóc mọc, đơn giản nằm ngoài dự đoán của hắn, sinh trưởng chu kỳ càng là ngắn đến kinh người.

Này thứ nhất khẳng định là Hoa Hồ Điêu mang tới Linh phì chi công, mà thứ hai, cũng nhờ vào bản thân hắn Gieo Trồng thuật tăng thêm, mới sáng tạo ra như thế kỳ tích khó mà tin nổi xuất hiện.

"Hoa Hồ Điêu, ngươi yên tâm  chờ đến thu hoạch về sau, khẳng định phải cho ngươi một lần ăn no nê! Dù sao trong này cũng có một phần của ngươi công lao!"

Phương Nguyên vuốt ve Hoa Hồ Điêu mao nhung nhung đầu, an ủi: "Còn có Linh trà, cũng nhanh lần thứ hai dài lá trà. . ."

Hắn mang trên mặt mỉm cười, trong lòng tràn đầy bội thu vui sướng.

Mỗi ngày thông lệ dò xét qua đi, Phương Nguyên lại đi tới tinh xá, nhìn xem trên mặt bàn sánh đôi trưng bày bí kíp.

"Này ba bản công pháp, ta đều đã đọc ngược như chảy, đồng thời cùng bản thân y học cùng ký ức trong mộng qua lại luận chứng, tựa hồ cũng không cái gì chỗ không ổn. . . Vậy liền luyện một chút?"

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên một tia kích động, nhưng chợt vẫn là lắc đầu: "Không được! Không thế nào đáng tin! Xem ra ta thật là một cái sợ chết quỷ a, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có lại đi một chuyến huyện thành, tốn hao một cái giá lớn, thu mua một bản nhìn một chút, hay hoặc là truyền người luyện một chút. . ."

Bí kíp võ công không phải cái gì bình thường đồ vật, thực tế thao tác, Phương Nguyên cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

"Tiểu tặc kia liền tại bên trong!"

"Vây quanh, đừng cho hắn chạy!"

"Nhanh, lên a!"

. . .

Đột nhiên, cốc bên ngoài một hồi tiếng ầm ỹ truyền đến  khiến cho Phương Nguyên không khỏi nhíu mày.

"Chuyện gì?"

Hắn mở ra cửa sân, lập tức nhìn thấy một nhóm người khí thế hung hăng theo lối vào thung lũng tiến đến, người cầm đầu rõ ràng là Chu Văn Hinh cái kia ngạo kiều đại tiểu thư.

"Ngươi cái tiểu tặc!"

Nhìn thấy Phương Nguyên, Chu Văn Hinh thù mới hận cũ lập tức cấp trên, liền âm thanh cũng biến thành bén nhọn: "Ngươi khi nhục ta trước đây, dùng thuốc giả hại phụ thân ta ở phía sau, hôm nay cũng không thể tha ngươi, lên cho ta!"

Vung tay lên, mấy cái hào bộc lập tức khí thế hung hăng tiến lên, đem Phương Nguyên bao bọc vây quanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.