Chương 12: Độc Long thảo

Chương 12: Độc Long thảo

Mấy đại hán cầm trong tay côn bổng, sắc mặt khó coi đem Phương Nguyên bao bọc vây quanh.

Địch nhiều ta ít phía dưới, nếu là người bình thường gặp được, chắc chắn muốn bị đánh cho chạy trối chết.

Phương Nguyên còn chưa bắt đầu tập võ, tự nhiên cũng là người bình thường một cái, nhưng hắn nhìn xem những này ác nô, khóe miệng lại là mang theo một nụ cười trào phúng.

"Lúc này còn dám cười, phế đi hắn!"

Đánh

Chu gia hào bộc đều là hoành hành quen, bá đạo vô cùng, trực tiếp uống vào.

Vù

Một tia sáng trắng hiển hiện, nhanh như phù quang lược ảnh, ở trong sân loé hiện.

A

Chợt, mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chờ đến Chu Văn Hinh lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện thủ hạ của nàng đã ngã đầy đất, bưng bít lấy cánh tay phải, máu chảy ồ ạt.

"Chuyện này. . . Đây là cái gì cơ quan yêu pháp?"

Sắc mặt nàng bỗng chốc tuyết trắng, thấy Phương Nguyên đi tới, càng là liên tục bị dọa đến sau này rút lui: "Không. . . Không được qua đây!"

"Chu cô nương! Trước đó giao dịch, là ta cùng Lâm thúc làm ra, dược liệu đã trải qua hắn xác nhận, cái gì thuốc giả chi ngôn, là ai nói cho ngươi?"

Phương Nguyên từng bước một tiến lên, trong con ngươi mang theo lãnh quang, hôm nay nếu không phải hắn có Hoa Hồ Điêu đầu này hộ cốc Linh thú, kết cục chỉ sợ sẽ không quá tốt.

"Ô oa!"

Chu Văn Hinh liên tục rút lui, đột nhiên dưới chân rẽ ngang, té ngã trên đất, bỗng chốc khóc lên: "Ô ô. . . Ngươi khi dễ người!"

"Ta đi!"

Nhìn thấy một màn này Phương Nguyên trong lòng vô cùng im lặng.

Rõ ràng là đám người này tới cửa đem ác khách, chính mình loại này khi nhục tiểu nữ sinh dắt lừa thuê là cái quỷ gì?

"Mau nói, vẫn là ngươi nghĩ giống như bọn hắn!"

Phương Nguyên lạnh giọng đe dọa, lại đá một cước bên cạnh một cái nào đó không may nô bộc.

Kêu thảm bên trong, Chu Văn Hinh tiếng khóc lại là bỗng chốc đã ngừng lại: "Là. . . là. . . Tống Chí Cao nói!"

"Tống Chí Cao là ai?"

"Quy Linh tông ngoại môn môi giới!"

. . .

Tại Phương Nguyên ép hỏi phía dưới, Chu Văn Hinh cái này ngạo kiều nữ bị xé mở vỏ ngoài, lập tức đem cái gì đều trút hết đến không còn một mảnh.

Theo nàng nói, lần trước giao dịch, thu hoạch được sâm đỏ núi về sau, hai huynh muội vui vô cùng, trở về liền cho Chu lão gia dùng xuống.

Mà Chu lão gia cũng thật có lấy chuyển biến tốt đẹp, chỉ là tiệc vui chóng tàn, thương thế ngắn ngủi ổn định về sau, vậy mà lại chuyển biến xấu lên, cho tới bây giờ, đã gần như dược thạch không linh tình trạng!

Đương nhiên, Chu gia Nhị Ca cùng Lâm Bản Sơ rõ ràng, đó cũng không phải Phương Nguyên sâm đỏ núi sai lầm, nhưng Chu Văn Hinh vốn chính là một cái ưa thích giận chó đánh mèo tính tình, lại như thế nào có thể khoan nhượng?

Lại thêm cùng Chu gia quen biết Tống Chí Cao nhảy lên phát, lập tức liền đến trình độ này.

"Tống Chí Cao? Phụ trách ngoại môn mua sắm?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, cảm giác mơ hồ bắt lấy một cái nào đó mạch lạc.

"Người này ta chưa bao giờ thấy qua, cũng không có nghe người khác nói qua tên, có thể nói không oán không cừu, thật muốn trêu ra, tám phần mười liền là lần trước Lôi Nguyệt hôn sự, quả nhiên phiền phức. . ."

Trời có mắt rồi, dùng hắn đạm bạc tính cách, nếu là biết được lập thành hôn ước về sau sẽ có loại phiền toái này, lúc trước chết sống cũng không có khả năng đồng ý.

"Ngươi muốn nói, người ta cũng nói, ngươi có thể hay không thả ta. . ."

Đến cuối cùng, Chu Văn Hinh hai mắt đẫm lệ gâu gâu mà nói, trên người điêu ngoa khí không thấy, cũng là tràn đầy một loại điềm đạm đáng yêu mùi vị.

Thế nhưng, một cái sống an nhàn sung sướng phú gia thiên kim có lẽ xinh đẹp, nhưng ở trong núi sâu bôn ba lâu nay, lại tại trên mặt đất bên trong lăn cái mấy lăn, sẽ là bộ dáng gì?

Dù sao Phương Nguyên biểu thị, chính mình tuổi xa còn lâu mới có được tốt như vậy.

"Ngươi đi đi! Mang theo ngươi chó cùng một chỗ!"

Phương Nguyên thầm nghĩ cô nàng này như thế gióng trống khua chiêng tìm đến, cũng không biết cho bao nhiêu người trông thấy, chẳng lẽ mình thật có thể giết người cộng thêm hủy thi diệt tích hay sao? Trực tiếp lạnh mặt nói.

"Nhanh lên!"

Thấy này, Chu Văn Hinh lập tức cùng một đám chó săn trộn lẫn vịn chạy đi, phảng phất phía sau có cái gì hồng thủy mãnh thú đang đuổi trục.

Trong lòng bọn họ, vừa rồi không biết dùng biện pháp gì tuỳ tiện đánh ngã nhiều như vậy tráng hán Phương Nguyên, đã theo sống ở núi sâu, sẽ sử dụng tà ma pháp thuật yêu nhân không khác.

. . .

"Khanh khách?"

Mãi đến bọn hắn đều rời đi về sau, Hoa Hồ Điêu mới hiện thân đi ra, vòng quanh Phương Nguyên lượn tới vòng tròn, tựa hồ tại đòi hỏi khen thưởng.

"Làm tốt lắm! Mấu chốt là tốc độ của ngươi. . . Lại biến nhanh!"

Từ lần trước vườn gieo trồng về sau, Phương Nguyên này còn là lần đầu tiên thấy Hoa Hồ Điêu toàn lực ra tay, trước đó Hoa Hồ Điêu liền chạy vội mất tích, chỉ có thể nhìn thấy một đầu cái bóng nhàn nhạt.

Nhưng cho tới bây giờ, tựa hồ là bởi vì Linh trà bổ dưỡng nguyên nhân, tốc độ nâng cao một bước, đơn giản như là chớp mắt, thật giống như những cái kia hào bộc, mặc dù ngã xuống cũng không biết là bị cái gì tập kích.

Phương Nguyên tự hỏi cùng bọn hắn đổi chỗ mà xử, tình huống cũng không tốt gì.

"May mắn Hoa Hồ Điêu ngươi lúc đó không có như thế dữ dội, nếu không ta nơi nào còn có mệnh tại. . ."

Hắn vuốt ve Hoa Hồ Điêu đầu, có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Dần dần thói quen Hoa Hồ Điêu lại là thích ý híp mắt lại, lại cử đi nâng móng vuốt nhỏ, tựa hồ tại khoe lấy: 'Còn có cái gì không đối phó được người, đều có thể giao cho ta!'

Loại này ngạo kiều tràn đầy tư thái, nhất thời làm Phương Nguyên buồn cười.

. . .

"Hoa Hồ Điêu mặc dù lợi hại, nhưng căn cứ trên bí kíp nói, dù cho chỉ phá ải thứ nhất võ đạo hảo thủ, cũng sẽ trở nên tai thính mắt tinh, phản ứng tăng vọt, vượt xa người bình thường. . . Có lẽ còn có thể thấy rõ Hoa Hồ Điêu hành động quỹ tích!"

U cốc bên trong, Phương Nguyên nhìn xem Hắc Sa chưởng bí kíp, im lặng không nói.

Lúc này Hoa Hồ Điêu, đại khái cũng được cho một vị trong nhân loại phá quan võ đạo hảo thủ.

Lần trước Chu Văn Hinh mang đến, lại chỉ là một đám người bình thường thôi, mặc dù học mấy ngày quyền cước, cũng chỉ có một cỗ man lực, căn bản không tính là chân chính người trong tu hành.

Dùng Chu gia thế lực, dạng này võ giả, chưa chắc sẽ thiếu khuyết!

Chờ đến Chu Văn Hinh tỉnh táo lại, mời đến Chu gia cung phụng cái gì, Phương Nguyên chính mình thật đúng là không có nắm chắc được bao nhiêu phần ứng đối.

"Ta sâm đỏ núi tuyệt đối không có vấn đề, nếu là cái kia Chu lão gia chỉ là đả thương nguyên khí lời nói, không đến mức như thế!"

Đối tại đồ vật của mình, Phương Nguyên tự nhiên rất có lòng tin.

"Như vậy. . . Thương thế của hắn, chắc chắn liên lụy đến cái gì khác đồ vật!"

Hắn cũng là rất bội phục Lâm Bản Sơ dũng khí, đối mặt loại này vũng nước đục, còn dám hai tay để trần hướng bên trong nhảy.

"Mấu chốt là chính ngươi nhảy thì cũng thôi đi, còn tung tóe ta một thân bùn!"

Phương Nguyên lập tức có chút oán niệm.

"Như là dựa theo kiếp trước một ít trong tiểu thuyết sáo lộ, ta hiện tại có phải hay không nên chủ động rời núi, đi triển lộ y thuật, chữa cho tốt Chu lão gia tử, cộng thêm theo những cái kia phía sau màn hắc thủ đối đầu cái gì. . ."

Hắn tư duy phát tán mở, lặng yên suy nghĩ.

Trên thực tế, cái này đích xác là một đầu tích cực đường giải quyết, nhưng Phương Nguyên liền là không muốn làm như vậy.

Về phần nguyên nhân sao. . .

Năm nay đã rời núi qua một lần, hắn thực sự không muốn lại chạy thứ hai chuyến, đồng thời, chữa bệnh ngoài ra tìm ra phía sau màn hắc thủ cái gì, thực sự quá phiền toái.

Phương Nguyên uể oải ngáp một cái, quyết định trở về ngủ cái hồi lung giác trước.

. . .

"Hoa Hồ Điêu a, về sau nếu là ta bị người đuổi đến đào mệnh, coi như toàn nhờ vào ngươi!"

Nửa ngày sau, Phương Nguyên cõng giỏ trúc, tại trong núi sâu bôn ba, lại nhìn một chút nhẹ nhàng vô cùng Hoa Hồ Điêu, không khỏi hâm mộ nói.

U cốc tứ phía thông hướng núi sâu, tuyệt đối không có bị vây nhốt mà lo lắng, đặc biệt là năm đó Vấn Tâm cư sĩ, tại kiến tạo căn phòng thời điểm, còn cố ý lưu lại mấy cái chạy trốn mật đạo, lúc này chỉ có Phương Nguyên một người biết.

Phương Nguyên mãnh liệt hoài nghi, hắn vị sư phụ này trước đó nói không chừng ở bên ngoài cũng phạm vào cái đại sự gì, có chút chim sợ cành cong, nếu không không chỉ có khi còn sống tùy thời chuẩn bị chạy trốn, sau khi chết còn muốn như vậy bố trí, thấy thế nào làm sao có chút không bình thường.

Không trải qua nhờ vào hắn phòng ngừa chu đáo phúc, hiện tại Phương Nguyên lại là mỗi ngày đều ngủ được vô cùng an ổn.

Mà lúc này, nhìn xem Hoa Hồ Điêu tại trong rừng rậm chạy vội mất tích, Phương Nguyên đùa giỡn một câu, lại có chút tiếc hận.

Nếu là chồn trắng lại lớn một chút, chính mình có lẽ là có thể cưỡi lên hắn, ngao du toàn bộ dãy núi Thanh Linh, như giẫm trên đất bằng, vậy cũng không biết là một loại như thế nào thoải mái.

Leo núi thế nhưng là một kiện việc tốn thể lực, đặc biệt là rừng sâu núi thẳm bên trong, dây leo giăng đầy, tuyệt đối không có cái gì thềm đá con đường nhỏ, tương phản lại là thú dữ độc trùng càng nhiều một chút.

Phương Nguyên một bên dùng đao bổ củi đem cản đường khóm bụi gai bổ ra, vừa có chút thở hồng hộc tiến lên.

Mấy ngày nay hắn đi qua đủ loại uy bức lợi dụ, cuối cùng khiến Hoa Hồ Điêu thỏa hiệp, dẫn hắn tiến vào núi sâu, đi tìm Linh phì tung tích.

Chỉ là hắn vô cùng hoài nghi này Hoa Hồ Điêu căn bản là tại hướng về phía hắn giả ngu, từ khi tiến vào núi sâu về sau liền triệt để vung hoan, càng trái chạy bên phải đi dạo, một chút trân quý dược liệu thấy không ít, lại không chút nào Linh phì nửa điểm cái bóng.

"Hoa Hồ Điêu, đừng nghĩ cãi chày cãi cối, theo ngươi mang tới trọng lượng đến xem, những cái kia Linh phì hẳn là còn có rất nhiều mới đúng!"

Phương Nguyên nhìn một chút mặt trời, dừng lại tiếp tục đi tới cử động, tìm khối đá lớn ngồi xuống, ăn buổi trưa cơm nắm, lại ném đi Hoa Hồ Điêu một cái.

"Khanh khách! Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu ôm cơm nắm, phảng phất con sóc gặm quả thông bỗng chốc, xoay chuyển vài vòng, nhanh chóng ăn xong, lúc này mới dùng móng vuốt nhỏ khoa tay.

Phương Nguyên cùng nó nước đổ đầu vịt khoa tay nửa ngày, miễn cưỡng hiểu ý: "Nơi đó ta hiện tại còn không thể đi? Chỉ có thể ở phụ cận tuyển tìm xem cái khác đồ tốt?"

Hắn quay đầu lại, nhìn một chút giỏ trúc bên trong thu hoạch, miễn cưỡng đồng ý thuyết pháp này: "Được a, nhưng mà lại đi chỗ tiếp theo, chúng ta liền trở về đi! Hôm nay thu thập trân quý dược liệu, đều phải cẩn thận đóng kín bảo tồn, nếu không liền thực sự quá phung phí của trời!"

Uống một chùm mát lạnh suối nước sau, Phương Nguyên tinh thần phấn chấn, theo Hoa Hồ Điêu tiếp tục lên đường, đến một chỗ sương mù quanh quẩn đất trũng.

"Ngô. . . Loại địa phương này, nhiều nhất chướng khí sương độc!"

Phương Nguyên thấy một lần màu sắc có chút sặc sỡ sương mù, lập tức cau mày, liên tục không ngừng hướng dưới mũi lau Vấn Tâm cư sĩ phối trí dược tán.

Bất luận cái gì đi lại núi sâu thợ săn, người hái thuốc, đều không thể thiếu cái này, nhưng vẫn là Vấn Tâm cư sĩ chế hiệu quả tốt nhất.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu một ngựa đi đầu, có vẻ hơi cấp bách.

"Ha ha. . . Gấp gáp như vậy làm cái gì?"

Phương Nguyên cười hì hì bắt kịp, đẩy ra một lùm cỏ dại về sau, lại là thở sâu: "Độc Long thảo? !"

Ở trước mặt hắn, một chỗ bên đầm nước bên trên, màu trắng loạn thạch bên trong, một gốc màu tím dược thảo vô cùng dễ thấy.

Đây là Vấn Tâm cư sĩ đề cập qua một mực quý báu dược liệu, sinh trưởng tại kịch độc chỗ, có lấy độc trị độc thần hiệu, rất nhiều cao giai phương thuốc giải độc, đều cần cái này.

"Đồ tốt!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, nhưng không có mạo muội động tác.

Như thế dược liệu, đã coi như là nửa cây linh vật, bên cạnh có lẽ liền có hung thú thủ hộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.