Chương 13: Ngư ông

Chương 13: Ngư ông

"Tê tê!"

Quả nhiên, khi nhìn đến Độc Long thảo về sau, Hoa Hồ Điêu lập tức phát ra đại biểu nguy hiểm tê tê âm thanh, toàn thân lông tóc kéo ra, lưng hơi hơi cong lên, phảng phất căng cứng cung tiễn.

"Ti ti!"

Nháy mắt về sau, Phương Nguyên liền từ đống đá trắng nghe được đến đáp lại, một đường mảnh đen dài đường uốn lượn lấy bò lên đi ra, ngóc lên nửa người, phun màu đỏ tím lưỡi  làm ra uy hiếp tư thái.

"Đây là. . . Rắn?"

Hắn nhìn xem đột nhiên xuất hiện trường xà, có chút nhổ ra khí lạnh.

Con rắn này dài ước chừng ba thước, lớn bằng ngón cái, trên người vảy màu đen long lanh nhưng có ánh sáng, mang theo từng đoạn từng đoạn như là mạch lạc hoa văn, mấu chốt nhất là nó phần đuôi trở nên trắng, như một chuỗi châu liên, răng nanh sáng như tuyết sắc bén, đỉnh đầu càng là mọc ra một cái to lớn bướu thịt, như là tím trân châu tròn trịa no đủ, mơ hồ hiện ra hào quang.

"Rắn Châu Vĩ?"

Phương Nguyên bỗng chốc liền đem nó đề cập với Vấn Tâm cư sĩ núi Thanh Linh bên trong mấy loại lợi hại độc vật liên hệ tới: "Không. . . Bình thường rắn Châu Vĩ, nơi nào có lấy như thế thon dài? Đồng thời đỉnh đầu hẳn là cũng không có loại này bướu thịt. . . Dị biến?"

Hắn phi thường khẳng định, đầu này rắn Châu Vĩ mặc dù không phải Linh thú, cũng chắc chắn so bình thường Châu Vĩ càng thêm hung hãn.

"Tê tê!"

Lúc này, Hoa Hồ Điêu lại là giương nanh múa vuốt, chậm rãi cất bước tiến lên.

Nhìn xem một thân da lông sáng như tuyết Hoa Hồ Điêu, đầu này biến dị rắn Châu Vĩ lộ ra vô cùng kiêng kỵ, cuộn thành một vòng, đầu rắn làm bộ muốn lao vào.

"Là. . . Hoa Hồ Điêu vốn chính là loài rắn thiên địch, lúc này lại là Linh thú, được ta Linh trà tăng phúc, hẳn là có thể cầm xuống mới là. . ."

Rắn Châu Vĩ kỳ độc vô cùng, Phương Nguyên nhưng không có lòng tin nương tựa theo trên tay đao bổ củi cùng thuốc giải độc đối phó, vội vàng xa xa né tránh, vừa khẩn trương nhìn chăm chú lên trong sân động tĩnh.

Hai đầu kỳ thú đối mặt thật lâu, Hoa Hồ Điêu đột nhiên lóe lên, tật nhào mấy bước.

"Ti ti!"

Rắn Châu Vĩ bỗng chốc vảy kéo ra, theo răng nanh bên trong bắn ra hơi mờ dây nhỏ, như tên nỏ bay vụt.

"Phun độc?"

Phương Nguyên ở bên cạnh nhìn mồ hôi lạnh chảy ròng, biết mình đối đầu lần này, tám phần mười không có cái gì tránh thoát hi vọng.

Hưu

Lúc này, giữa không trung Hoa Hồ Điêu lại là nhẹ nhàng linh hoạt một cái chuyển hướng, còn như điện chớp, tránh đi độc tiễn, thân thể hóa thành một đạo đường trắng, tại trong điện quang hỏa thạch bổ nhào vào màu trắng loạn thạch trong trận, chân trước gắt gao đè lại rắn Châu Vĩ cổ, mặc cho nó phần đuôi quấn quanh mà lên, kéo ra lớn mép, lộ ra sắc nhọn răng cửa, không khách khí chút nào gặm nuốt mà xuống.

Răng rắc!

Chỉ là một ngụm, rắn Châu Vĩ nửa cái đầu liền biến mất không thấy gì nữa.

"Làm được tốt!"

Phương Nguyên mừng rỡ, vội vàng chạy tới.

Hắn đầu tiên nhìn một chút vừa rồi rắn Châu Vĩ độc tiễn rơi xuống đất chỗ, chỉ thấy không chỉ có đất đai cháy đen, liền liền hòn đá đều bị ăn mòn ra lấm ta lấm tấm hố, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Hoa Hồ Điêu, làm được thật sự là không tệ!"

Phương Nguyên liên tục tán dương, đem Độc Long thảo cẩn thận thu hồi: "Ừm, có cái này, lại phối hợp trước đó Tam Tinh thảo, một nhánh lá, còn có đầu này rắn Châu Vĩ. . . Sư phụ lưu lại 'Diêm Vương lệnh' tài liệu cũng là đầy đủ hết!"

Phương thuốc này tên dọa người, trên thực tế lại là một mực giải độc thuốc hay, có thể hóa bách độc, mặc dù đến Quỷ Môn quan, cũng có như Diêm Vương một chỉ lệnh dụ, đủ ngoan ngoãn hoàn dương.

"Móa! Ngươi ăn ít một chút, này rắn ta còn hữu dụng đâu!"

Chờ đến so đo hoàn tất về sau, Phương Nguyên lập tức hết sức không nói trông thấy Hoa Hồ Điêu đã ôm rắn Châu Vĩ, phảng phất gặm mía ngọt gặm một nửa, đang đào ra một cái màu tím lục mật rắn, nuốt xuống.

"May mắn. . . Túi độc còn giữ. . ."

Phương Nguyên lại qua tinh tế kiểm tra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng biết mặc dù dùng Hoa Hồ Điêu thần dị, đối mặt này biến dị rắn Châu Vĩ kịch độc, còn là có kiêng kị, không dám liều lĩnh dùng ăn.

. . .

"Lần này vào núi, mặc dù không có tìm tới Linh phì, nhưng Diêm Vương lệnh tài liệu lại là thu thập đủ, sau khi trở về liền có thể điều phối. . ."

Trở về trên đường

Phương Nguyên tâm tình coi như không tệ.

Diêm Vương lệnh mặc dù hiệu quả thần kỳ, nhưng phối trí lại cũng không phức tạp, chỉ cần đem mấy loại tài liệu theo tỉ lệ hỗn hợp thuộc da chế liền thành, khó xử còn tại ở tài liệu hiếm có hiếm thấy.

"Có cái này, ngày sau nếu là ra ngoài đi lại, cũng dễ dàng một chút. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm, đột nhiên, biến sắc.

Ở trước mặt hắn, thình lình xuất hiện một gốc gãy cây, người eo thô cổ thụ bị chặn ngang cắt đứt.

Này đương nhiên tính không được cái gì, nhưng chỗ đứt, một cái dấu bàn tay rành rành lại là dễ thấy dị thường!

"Sức người mà làm, Phá Quan võ giả? !"

Phương Nguyên vẻ mặt bỗng chốc nghiêm túc, lại nhìn một chút phụ cận có chút bừa bộn dấu vết: "Tại lẫn nhau tranh đấu? Thế mà một đường đi sâu núi Thanh Linh?"

"Tê tê!"

Trắng Hoa Hồ Điêu nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, cũng là lông tóc dựng đứng, trở nên khẩn trương lên.

"Đi, theo đi lên xem một chút, liền nhìn một chút!"

Phương Nguyên dù sao vẫn là người thiếu niên, lòng hiếu kỳ, lập tức cũng nhịn không được nữa, trực tiếp đối Hoa Hồ Điêu nói.

Hoa Hồ Điêu hít hà mặt đất, lập tức tìm tới một cái phương hướng, truy đuổi đi lên.

Phương Nguyên theo sát phía sau, chợt thấy được càng nhiều xốc xếch dấu chân, còn có vết máu.

"Đích thật là một đuổi một chạy, đồng thời, này lực phá hoại. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc  chờ đến phía trước xuất hiện tiếng vang thời điểm, càng đem bộ pháp chậm dần đến cực hạn.

"Hàn Thọ. . . Phản đồ. . ."

Loáng thoáng ở giữa, kèm theo gió núi, một hồi tiếng người liền truyền tới.

Phương Nguyên không dám liều lĩnh tiến lên, nhìn một chút chung quanh, linh cơ khẽ động, bò lên trên một cây đại thụ, mượn thật dày tán cây đem chính mình thân hình hoàn toàn che lấp, đưa mắt nhìn.

Hắn vận khí không tệ, sẽ đi qua là một mảnh bãi cỏ, hai bóng người đang đang đối đầu, một đen một trắng, tựa hồ cũng không có phát hiện hắn thăm dò.

"Sư huynh. . . Ta sai rồi, tha mạng a. . ."

Phương Nguyên tới không phải lúc, chiến đấu rõ ràng đến khâu cuối cùng, người áo đen kia không địch lại, bị một chưởng ở giữa lồng ngực, từng ngụm từng ngụm ói máu, chợt lại quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhìn xem một màn này, Phương Nguyên chỉ cảm giác mình trong lòng đối võ đạo cao thủ ước mơ lập tức tan vỡ một nửa.

"Hắc. . . Xem ra cao thủ không nhất định liền muốn nhân phẩm được chứ. . . Trước đó có thể đánh đến lợi hại như vậy, hiện tại tình hình không đúng, lập tức liền chịu thua phục đến vô cùng cấp tốc. . ."

Hắn đứng đấy nói chuyện không đau eo, phối hợp nghĩ đến, không có chút nào đứng tại những cái kia võ giả trên lập trường cân nhắc.

Bị người áo đen như thế vừa quỳ, người áo trắng tựa hồ có chút do dự, giơ lên tay phải chậm chạp không rơi, ngược lại sắc mặt đỏ lên, lớn tiếng quát mắng lên.

Mơ hồ trong đó, Phương Nguyên cũng chỉ nghe được 'Phản môn' 'Bảo vật' các loại chữ, lại cũng không là hết sức rõ ràng.

Đang lúc hắn coi là trò hay kết thúc, chuẩn bị đi trước chi thời điểm, giữa sân đột nhiên xảy ra dị biến!

Người áo đen kia đột nhiên tật nhào mà ra, một quyền mạnh mẽ khắc ở người áo trắng ngực!

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt, mặc dù Phương Nguyên ở đây đều nghe được rõ ràng, nhưng người áo trắng kia trước khi chết phản kích, cũng là phi thường lợi hại, người áo đen đồng dạng ăn một chưởng, thương càng thêm thương, lại ói máu cười lớn, đắc ý vô cùng.

"Chậc chậc. . . Người này âm tàn!"

Phương Nguyên thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cuối cùng lật bàn, quả thực là đại nghịch chuyển a!"

Lúc này, chỉ thấy người áo đen tập tễnh tiến lên, tựa hồ muốn từ ngã xuống đất người áo trắng trên người tìm kiếm lấy cái gì, lại thân thể lung lay nhoáng lên, ngã xuống.

"Ừm? Lưỡng bại câu thương? Xem ra cái kia quần áo trắng võ công vẫn là so áo đen phục nơi cao, trước khi chết phản kích đều có thể lợi hại như vậy!"

Phương Nguyên vừa tối chuồn đi dưới mặt đất cây, đi vào biên giới chiến trường, sửng sốt không dám tới gần.

Không thể không nói, hai người này trước đó giao đấu cùng phá hư dư ba, có chút hù dọa hắn  khiến cho hắn không dám tùy ý tiếp cận.

Đặc biệt là cuối cùng này may mắn còn sống sót người áo đen, thực sự quá xảo trá, vạn nhất là hắn phát hiện mình tại bên cạnh thăm dò, muốn đem chính mình lừa qua đi chịu chết, cái kia lại đi nhặt thi thể chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lúc này nhặt lên một khối đá, nện ở người áo đen trên người.

Ầm

Không có phản ứng.

Lại nhặt, lại ném!

Ầm

Vẫn là không có phản ứng.

Phương Nguyên mặt mũi tràn đầy hồ nghi, cuối cùng chọn lấy một khối lớn nhất tảng đá, dùng hết sức lực toàn thân, ném tới.

Cát liệt!

Gãy xương. . .

"Này đều không phản ứng? Chẳng lẽ thương nặng như vậy?"

Phương Nguyên liếc mắt trên đất màu đỏ tím dòng máu, cảm giác đều nhanh hội tụ dòng suối nhỏ.

"Hoa Hồ Điêu, ngươi đi qua cắn cổ của hắn, chú ý đừng dùng lực!"

Phương Nguyên khoa tay nửa ngày khiến cho Hoa Hồ Điêu tiến lên đem người áo đen chế trụ, lúc này mới thản nhiên đi ra phía trước xem xét.

Người áo trắng kia đã sớm đã biến thành một cỗ thi thể, tướng mạo chất phác, đại khái chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

Cũng là Hắc y nhân kia, dáng dấp còn không có trở ngại, liền là cái cằm hơi chua ngoa, có vẻ hơi âm tàn, lúc này vẻ mặt cũng là trắng bệch như tờ giấy, không chỉ có ngực lõm, xương sườn không biết chặt đứt bao nhiêu cái, một cái bắp đùi tức thì bị chính mình nện đứt, có thể nói họa vô đơn chí.

"Người này âm tàn. .. Bất quá, vẫn còn có chút giá trị lợi dụng. . ."

Phương Nguyên dùng bước bao lấy tay, rất nhanh liền đem hai người lục soát toàn bộ, người áo đen trên người không có vật gì  khiến cho Phương Nguyên thầm mắng quỷ nghèo, cũng là người áo trắng túi trong túi, có đá đánh lửa, vàng lá, còn có hai bình thượng giai thuốc trị thương, đại khái vừa rồi người áo đen liền là nghĩ tìm kiếm cái này, thế nhưng thực sự bị thương quá nặng, trực tiếp ngất đi.

"Thuốc này không tệ a, tại bên ngoài hẳn là cực kỳ nổi danh  đáng tiếc. . . Ta không biết. . ."

Một phen lục soát, không có tìm được muốn nhất bí kíp võ công về sau, Phương Nguyên nhìn xem còn lại người áo đen cái phiền toái này, trên mặt có chút do dự.

Chợt, hắn cắn cắn răng, quyết định, qua loa đào cái hố, đem người áo trắng chôn, vừa nhìn về phía người áo đen, trong ánh mắt ánh mắt phức tạp.

. . .

"Không cần. . . Không được qua đây!"

Trong mộng, sư huynh toàn thân máu tươi, đến đây lấy mạng.

Hàn Thọ kinh hô một tiếng, thanh tỉnh lại.

Dưới thân, là cứng rắn bên trong mang theo một tia mềm mại đường cong cứng rắn phản, chung quanh một chút làm bằng gỗ đồ dùng trong nhà, nhìn xem có chút đơn sơ.

Nhưng đối với bị đuổi giết đến nay hắn mà nói, liền quả thực là thiên đường giống như.

"Chuyện gì xảy ra? Ta cuối cùng không phải. . ."

Hàn Thọ một cái giật mình, muốn giãy dụa lấy bò lên, lại phát hiện mình bị thương thực sự quá nặng, thậm chí không chỉ có lồng ngực, liền liền đùi đều là đau nhức vô cùng, không khỏi có chút kỳ quái.

Hắn bị Đại sư huynh dùng Phá Sơn chưởng ấn tại ngực, đó là nhớ tinh tường, nhưng lúc nào, liền trên đùi đều nhận trọng thương như thế rồi?

Đồng thời, hắn như thế nào đi vào ở đây? Nơi đây lại là chỗ nào?

"Ngươi rốt cục tỉnh rồi?"

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng đẩy ra, một cái tướng mạo bình thường thiếu niên liền bưng chén thuốc đi đến, tựa hồ dài thở phào: "Hôm đó ta hái thuốc thấy ngươi thương thành như thế, thật là hù chết, may mắn ông trời phù hộ. . ."

Hắn đem Hàn Thọ đỡ dậy, tựa hồ nghĩ cho hắn ăn uống thuốc.

Hàn Thọ miễn cưỡng ngồi dậy, nhìn xem trên người không chút nào động quần áo, đặc biệt là chân phải giày, lúc này mới dài thở phào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.