Chương 14: Hỗn độc

Chương 14: Hỗn độc

"Ta là nơi này người hái thuốc, trước đó trông thấy nhiều máu như vậy, còn có thi thể, thật đúng là dọa sợ, các ngươi chẳng lẽ gặp được Hùng Hạt Tử. . ."

Thiếu niên kia lang nói liên miên lải nhải nói, có chút khờ ngốc.

Hàn Thọ võ giả xuất thân, chỉ là ngửi một chút thuốc thang, liền biết bên trong tuyệt không vấn đề, không khỏi ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào, cảm giác trong bụng hơi có một chút ấm áp, nhìn về phía thiếu niên trong mắt lại dẫn một tia âm tàn.

Mặc dù đến tiểu tử này cứu giúp, nhưng vì giữ bí mật  chờ đến khôi phục một chút về sau, vẫn là đến đem hắn diệt khẩu mới tốt.

Ngoài miệng lại cảm kích nói: "Huynh đệ chúng ta đột nhiên bị đại nạn, đến tiểu huynh đệ cứu giúp, thực sự vô cùng cảm kích, ngươi nói thi thể. . . Chẳng lẽ ta vậy đại ca. . . Chết rồi?"

Sắc mặt hắn bỗng chốc ngốc trệ, ngay giọt lớn giọt lớn nước mắt liền rơi xuống, mang phải là tình chân ý thiết, mặc dù Phương Nguyên cũng không khỏi dưới đáy lòng yên lặng cho hắn điểm cái tán.

"Ai. . . Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi vậy đại ca ta đã cho táng, hôm nào chờ ngươi khá hơn chút, lại dẫn ngươi đi nhận biết đường, tốt bóc ra hài cốt, lá rụng về cội. . ."

Phương Nguyên an ủi.

"Vậy thì thật là cảm kích khôn cùng, đại ân cứu mạng, không thể báo đáp, huynh đệ chúng ta hai người, đời sau liền là làm trâu làm ngựa, cũng phải báo đáp tiểu huynh đệ ngươi ân tình!"

Hàn Thọ lúc này hoàn toàn không biết gì cả, còn tại lớn biểu diễn kỹ.

"Ha ha. . . Không cần như thế, không cần như thế!"

Phương Nguyên sờ đầu một cái, rất là nở nụ cười hàm hậu.

Lúc này Hàn Thọ theo cái nhân loại sống đời sống thực vật giống như, động liên tục thân thể đều cần Phương Nguyên hỗ trợ, tự nhiên đánh không là cái gì chủ ý xấu.

Cũng là quan sát qua chung quanh, xác nhận là trong núi sâu một nơi về sau, ngay yên lòng, nhìn xem Phương Nguyên phối hợp ở một bên đọc sách, lại có chút hiếu kỳ: "Tiểu huynh đệ, ngươi xem cái gì?"

"Đây chính là ta cha truyền thừa đồ tốt!"

Phương Nguyên đem sách hướng mặt trước đưa tới: "Liền là có khá hơn chút chữ ta không biết. . ."

Hắn nhìn về phía Hàn Thọ, trong ánh mắt ngay lóe lên một tia ngượng ngùng hào quang: "Nếu không ngươi cho ta niệm niệm?"

"Ngô. . . Gân cốt móng tiết, dùng gân làm trọng, hình ý thứ hai. . . Giống như mãnh liệt ưng, mau lẹ tật nhào. . . Đây không phải Ưng Trảo công sao?"

Hàn Thọ nhìn mấy hàng, trong lòng nhất thời có chút khinh thường.

Nhưng nhìn nhìn lại tiểu tử kia có chút vội vàng sắc mặt, trong lòng âm thầm cười một tiếng, trên mặt lại là làm ra vẻ chần chừ: "Chuyện này. . . Thế nhưng là bí kíp võ công a, cho tại hạ nhìn kỹ sao!"

"Dù sao ta cũng xem không hiểu, muốn không đại ca ngươi dạy dạy ta thôi!"

Phương Nguyên trên mặt cố ý mang theo một tia cấp bách.

'Ân, đây là ngươi tự tìm đường chết, nhưng không trách được ta!'

Hàn Thọ trong lòng thầm nghĩ, trên mặt lại làm ra hiên ngang lẫm liệt vẻ: "Tiểu huynh đệ ngươi cứu tính mạng của ta, chỉ là giải đọc mấy chữ, lại đáng là gì?"

"Vậy liền quá tốt rồi, mấy chữ này làm sao niệm?"

Phương Nguyên trên mặt làm ra không kịp chờ đợi vẻ.

"Ừm, đây là Quan Nguyên, đại biểu trên người một cái huyệt vị!"

"Cái này đâu?"

"Cốt Hải!"

"Khí Nguyên!"

. . .

Hàn Thọ thuận miệng nói rõ lí do, trong lòng lại tại âm thầm cười lạnh.

Nếu thật là dựa theo hắn giải đọc tới tập luyện, không bao lâu nữa, cái này sơn dã tiểu tử liền muốn tự mình tẩu hỏa nhập ma mà chết rồi.

'Người này. . . Quả nhiên tâm như bò cạp độc!'

Thật tình không biết Phương Nguyên trong lòng, cũng ở trong tối từ cười chê: 'Ngược lại là Lâm Bản Sơ Lâm viên ngoại cho, không có vấn đề gì.'

Đạo lý này rất đơn giản, chính hắn thế nhưng là biết chữ đồng thời thông hiểu y thuật, nếu là Lâm viên ngoại cho bí kíp có vấn đề, dùng Hàn Thọ hiểu biết, đều có thể máy móc giải đọc ra tới.

Nhưng bây giờ, hắn cố ý xuyên tạc, ngược lại là lộ ra một vị khác so sánh vô tội.

"Há, Hàn đại ca, cái chữ này làm sao đọc?"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong đôi mắt liền lóe lên một tia màu sắc trang nhã.

"Cái này a, Niệm Mệnh môn, làm trên người một chỗ yếu hại!"

Hàn Thọ thuận miệng bịa một câu

Đột nhiên biến sắc: "Làm sao ngươi biết ta họ Hàn?"

"Không chỉ đâu, trước đó ngươi cũng không phải như thế giải đọc!"

Phương Nguyên nhảy ra mấy bước, trên mặt lộ ra cười lạnh, ngang nhiên ngả bài.

Hàn Thọ đỏ mặt lên, biết mình nóng vội phía dưới, thuận miệng nói rõ lí do, không có tinh tế cân nhắc, ngay cùng phía trước tấn công, lộ ra chân tướng.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt hắn liền biến hóa: "Tiểu tử, ngươi giả ngu lừa ta?"

"Hàn Thọ, ngươi cái này sư môn bại hoại, chúng ta như nhau thôi!"

Phương Nguyên hai ba bước nhảy ra ngoài cửa, cách xa xa gọi.

"Đáng chết, thật trơn lưu tiểu tử!"

Hàn Thọ khôi phục cực nhanh, lúc này trên tay đã chụp một cái đồng cúc áo, chỉ chờ đối phương tới gần, dựa vào mấy môn kích thích khí huyết, đè nén thương thế tự mình hại mình phương pháp, cũng phải bắn giết tiểu tử kia, lại nghĩ không ra đối phương như thế trơn trượt, trong khoảnh khắc liền chạy không thấy.

"Đợi một chút, mới vừa rồi là Hàn mỗ không đúng, tiểu huynh đệ ngươi nếu chịu cứu chữa tại hạ, tại hạ nguyện ý đem sư môn chân chính thần công diệu pháp truyền thụ cho ngươi!"

Hiện tại địch tối ta sáng, mặc dù không phóng hỏa đốt phòng, chỉ là mỗi ngày không đưa cơm, Hàn Thọ đều phải xui xẻo, chỉ có thể chịu thua nói.

"Thôi, mấy quyển thô thiển võ công đều dám như thế, ta lại thế nào dám học ngươi 'Thần công diệu pháp' ?"

Phương Nguyên thanh âm bên trong mang theo trêu tức: "Hàn huynh thực lực kinh người, vẫn là xin mời ngoan ngoãn đi chết tốt."

Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, luận mưu trí tâm kế, thậm chí võ công, chính mình cũng căn bản không phải là đối thủ của Hàn Thọ.

Đồng thời đối phương thương thế nhìn rất nghiêm trọng, nhưng bảo đảm không chính xác lúc nào liền khôi phục lại, hoặc là cưỡng ép trấn áp xuống, bởi vậy vẫn là không nhận dụ hoặc, trực tiếp đưa đối phương đi chết tốt.

Chính mình thà rằng bắt đầu lại từ đầu, tập luyện không có vấn đề thô thiển võ công, cũng không thể tranh ăn với hổ.

"Hảo tiểu tử!"

Hàn Thọ con ngươi hơi chuyển động, không biết lại phải nghĩ đến âm mưu quỷ kế gì.

Lúc này, Phương Nguyên thanh âm sâu kín liền truyền vào: "Hàn tiên sinh, ngươi cũng không cần nghĩ đến âm mưu quỷ kế gì, bởi vì cái mạng nhỏ của ngươi, hiện tại đã nắm giữ trong tay ta!"

"Trong tay của ngươi? !"

Hàn Thọ cười lạnh: "Trước đó thuốc thang, không có vấn đề chút nào, tự mình lại làm sao lại. . ."

Lời nói đến một nửa, đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn thình lình nghĩ đến chính mình trước khi hôn mê, rơi vào đối phương trong lòng bàn tay, chẳng phải là muốn làm sao bài bố liền làm sao bài bố?

"Không tệ, ta tại trước ngươi băng vải bên trong, lẫn vào lụa hoa hương, này hương nguyên bản chỉ có Tịnh Trần cầm máu công lao, với thân thể người đặc biệt vô hại chỗ, chỉ là như gặp thuốc thang bên trong Sâm Hợp Tử, cũng có chút nho nhỏ phiền phức, sẽ khiến người bệnh thân thể cứng ngắc, thậm chí bộ phận hư thối. . ."

"Hỗn độc? !"

Hàn Thọ sắc mặt nghiêm túc, hơi vận khí, hoàn toàn chính xác cảm giác được tứ chi cứng ngắc, nhưng trên mặt lại lộ ra cười lạnh.

Mặc dù đối phương lại thế nào mưu trí chồng chất, cũng dù sao chỉ là người bình thường, lại làm sao biết hắn loại này liên phá năm quan võ đạo cao thủ sự khủng bố?

Chỉ là hỗn độc, dùng chính mình nội tức cùng tố chất thân thể, chống đỡ qua một đoạn thời gian, cũng liền tự sẽ đánh tan.

Hiện tại cần làm, chỉ là như thế nào đem này đáng giận tiểu tử lừa tiến đến nhất cử diệt đi, hay hoặc là ổn định, tranh thủ thời gian.

"Ồ? Nhìn ngươi đối với mình rất có lòng tin!"

Phương Nguyên thanh âm truyền vào, mang theo một chút kinh ngạc: "Xem ra võ đạo cao thủ, hoàn toàn chính xác có nắm chắc đối phó loại độc tố này?"

Nghe được cái này, Hàn Thọ tâm bỗng chốc liền giống như chìm vào vực sâu không đáy.

Bởi vì đối phương ngữ khí tự tin, tựa hồ mảy may đều không có sợ hãi hoặc là hoảng hốt.

Ngược lại là hắn, lúc trước ngắn ngủi áp chế xuống độc tố về sau, lại là run sợ phát hiện, tứ chi cảm giác cứng ngắc lại hiển hiện đi lên, thậm chí da thịt cũng bắt đầu rõ ràng hư thối.

"Quên nói cho ngươi. . . Ta phối trí hỗn độc, gia nhập tài liệu khác, hiệu lực càng thêm phi phàm nha!"

Nghe trong phòng không ngừng truyền đến kinh người kêu thảm, Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc, gần như xưa và nay không gợn sóng, lại nhìn mắt thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1

Khí: 1

Thần: 1.4

Tuổi tác: 18

Tu vi: Không

Kỹ năng: Không

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Y thuật 【  cấp một 】 —— có thể trị liệu đơn giản thương thế, bao quát rất nhỏ loại ngoại thương, đi qua thảo dược  có thể thu hoạch được ngoài định mức chữa trị tăng thêm hiệu quả."

"Ách bên ngoài chữa trị tăng thêm, trái lại, làm thành độc dược, cũng có được tăng phúc a ! Bất quá, mấu chốt nhất nhân tố, chỉ sợ còn tại rắn Châu Vĩ chi độc a?"

Chờ giây lát về sau, trong phòng đã không có tiếng người, chỉ có khiến người rùng mình tiếng ăn mòn còn đang không ngừng truyền ra.

Phương Nguyên dùng vải trắng che miệng mũi, thản nhiên đi vào, chợt liền thấy bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ giường cây, cùng với trên đất một bãi nước mủ.

"Hiệu quả tốt như vậy?"

Đáng sợ như vậy hiệu quả, ngay liền người khởi xướng Phương Nguyên đều có chút mắt trợn tròn: "Cũng là bớt đi xử lý thi thể phiền phức. . ."

Hắn đem rải rác quần áo nhặt lên, chuẩn bị một mòi lửa đốt, triệt để hủy thi diệt tích.

Này Hàn Thọ lai lịch rõ ràng không thể coi thường, càng đại biểu cho phiền phức, Phương Nguyên lợi dụng xong sau liền chuẩn bị phiết cái không còn một mảnh, mảy may đều không định chạm phải.

"Cũng là. . . Vì bảo vật gì phản môn?"

Hắn nhìn xem Hàn Thọ giày, trên mặt mang theo mỉm cười.

Đối phương đem đồ vật giấu thật sự là hết sức không tệ, nếu không phải một tỉnh táo lại về sau, liền vô ý thức lườm giày liếc mắt, mặc dù Phương Nguyên cũng có khả năng bỏ sót qua.

Hắn lập tức tiến lên, móc ra dao găm, đem Hàn Thọ giày mây tháo thành tám khối.

Bên phải chân đế giày hai lớp bên trong, một tấm màu đen giấy da trâu liền nổi lên.

"Đây chính là hắn không tiếc phản môn, đánh giết sư huynh, cũng phải nuốt một mình bảo vật?"

Phương Nguyên nhìn xem giấy đen bên trên chữ như gà bới đường cong, không khỏi hết sức không nói suy đoán: "Tàng bảo đồ? Tựa hồ vẫn là không trọn vẹn. . . Gặp quỷ. . ."

Thứ này giấu hết sức nghiêm mật, trừ phi đem giày mở ra, căn bản không phát hiện được mảy may  khiến cho Phương Nguyên rõ ràng biết được Hàn Thọ đối với vật này coi trọng.

Chỉ là một phần không trọn vẹn tàng bảo đồ, mặc dù tới tay, thì có ích lợi gì đâu?

Phương Nguyên đối với cái này hết sức không hiểu, nhưng vẫn là quyết định đưa nó cất kỹ, chợt đánh cái đống lửa, đem Hàn Thọ quần áo triệt để đốt cháy, nước bẩn rửa, thả vào thâm cốc.

Từ đó, Hàn Thọ người này, liền chân chân chính chính theo trên thế giới biến mất, mặc cho ai cũng không tìm về được.

"Chỉ là quên hỏi hắn đến cùng là thế nào cái tông môn, phụ cận đại tông môn, tựa hồ chỉ có một cái Quy Linh tông?"

Tại hủy thi diệt tích về sau, Phương Nguyên mới có tâm tư suy nghĩ lung tung: "Không có lấy đến thần công bí kíp, cũng có chút đáng tiếc, nhưng mà so với nguy hiểm mà nói, như thế còn là hoàn toàn đáng giá."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.