Chương 15: Nhận lỗi

Chương 15: Nhận lỗi

U cốc bên trong.

Sáng sớm, Phương Nguyên dựng lên một cái nồi sắt, đem nước suối đun sôi, lại rót vào cát mịn, gia nhập dược liệu, tinh tế nấu chín.

"Hắc Sa chưởng tập luyện, phải dùng đặc biệt thuốc cát, tại đánh quá trình bên trong đem dược lực rót vào gân cốt... Lại phối hợp chiêu thức, kỹ pháp, sau khi luyện thành, vỡ bia nứt đá, mọi việc đều thuận lợi..."

Nguyên bản này ba quyển bí kíp đi qua Phương Nguyên kiểm nghiệm, vững tin không có vấn đề gì lớn, lại lại trải qua Hàn Thọ cuối cùng thử một lần, lúc này rốt cục chuẩn bị vào tay tập luyện.

"Võ đạo bên trong, có Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, Hắc Sa chưởng như luyện đến đỉnh phong, miễn cưỡng nhưng đến cửa thứ năm tình trạng..."

Đây chính là Hắc Sa chưởng cực hạn, cũng là bình thường công pháp cùng thần công bí sách khác biệt chỗ.

"Ưng Trảo công càng cái hố, nhiều nhất luyện đến cửa thứ ba, phía sau liền cần đặc biệt tâm pháp phối hợp, nhưng nếu quả như thật tìm được, là đủ để xông phá gông cùm xiềng xích, đến cửa thứ tám công pháp, tại những tông môn kia bên trong cũng xem là không tệ..."

Phương Nguyên tinh tế sửa sang lấy từ trong bí kíp lấy được tin tức.

"Còn có cuối cùng một bản Ngạnh Khí công, mặc dù có chút nội tức mùi vị, thế nhưng liền người sáng lập cũng không biết nó có thể đến mức nào, trong lịch sử, liền là đang trùng kích cửa thứ sáu Thương Môn thời điểm thất bại, phản thương mà chết rồi..."

Phương Nguyên thở dài.

Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, mỗi một cửa ải đều là một cái nghi nan, lại có mấy cái cửa ải lớn.

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, ta hiện tại chỉ biết là trước tám cửa ải: Khai, Hưu, Sinh, Đỗ, Cảnh, Thương, Kinh, Tử! Ở trong đó lại có chia nhỏ, ba cửa trước Khai, Hưu, Sinh, một khi đột phá, đối với thân người liền có tăng phúc, đồng thời đột phá thất bại cũng không có thương hại, làm võ đạo cơ sở, Đỗ, Cảnh hai cửa ải liền có chút phiền phức, nhưng thất bại đối thân thể tổn thương cũng không lớn, chỉ là cuối cùng ba cửa ải, một khi Phá Quan thất bại, võ giả chắc chắn nhận cắn trả, thậm chí bỏ mình! Đặc biệt là cửa thứ tám Tử Quan, nhất định phải nhất cổ tác khí xông phá, thất bại nhất định phải chết!"

Tu hành chi đạo, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì sự tình đơn giản.

"Trước tám cửa ải đều là như thế, sau bốn môn nghe nói lại là mặt khác nhất trọng thiên, mà tại đây phía trên Vũ Tông, cũng không biết là cảnh giới cỡ nào..."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài một tiếng.

"Còn có truyền thuyết, tại võ giả phía trên, có càng nhiều con đường tu luyện, càng có không tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi cường giả..."

Tại Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một cỗ hướng tới.

Hắn mặc dù không có bao nhiêu dã tâm, nhưng nếu như có thể trở thành tiên thần nhân vật, bất lão bất tử, vui sướng tiêu dao, tựa hồ cũng là một kiện vô cùng chuyện không tồi.

"Đồng thời, ta đích xác cần một chút tự vệ lực lượng!"

Thuốc cát sắc tốt, nguyên bản tinh tế tỉ mỉ trắng noãn cát mịn liền hiện ra màu đen, hiện ra một cỗ mùi thuốc, Phương Nguyên lúc này tìm đến vải thô, đem những thuốc này cát tinh tế cất kỹ.

"Ưng Trảo công không có có tâm pháp cùng hành khí con đường phối hợp, chống đỡ luyện cái ba cửa trước, thả trên giang hồ cũng là bình thường nhất đi đánh xì dầu mặt hàng..."

"Mà Ngạnh Khí công thuộc về tự sáng tạo, luyện người không nhiều, then chốt người sáng lập tại xông quan thời điểm đem chính mình luyện chết rồi... Nhiều nhất chỉ có thể luyện cái năm tầng đầu..."

Dựa theo bí kíp nói, còn có Phương Nguyên suy đoán của chính mình, ba cửa trước võ đạo hảo thủ, khả năng mới là hiện nay giang hồ chủ lưu.

Bốn năm cửa ải liền tương đối ít thấy hiếm có, ít nhất có thể bảo chứng sống an nhàn sung sướng, địa vị cao thượng.

Mà tới được Thương Môn cửa ải về sau, càng là trong tông phái tinh anh chủ lực, đủ có thể coi là một phương tiểu cao thủ.

"Trước tám cửa ải đã là như thế lợi hại, cái kia sau bốn cửa ải, cùng với cao hơn Vũ Tông cảnh..."

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, biết rõ Quy Linh tông có thể độc bá nhất phương, thổ hoàng đế, cũng không phải là không có ỷ vào.

Một vị Vũ Tông, liền đủ để trấn áp tất cả những thứ này!

"Cái thế giới này rất lớn, núi Thanh Linh nhưng mà rìa một góc, muốn muốn đi mở mang càng rộng lớn hơn thế giới, nhất định phải không ngừng tăng lên chính mình..."

Phương Nguyên mặc dù bản tính lười nhác lạnh nhạt, chỉ là nhược định bên dưới mục tiêu, lại thường thường cũng sẽ bộc phát ra nghị lực kinh người.

"Trước mắt mà nói, vẫn là Hắc Sa chưởng thích hợp nhất ta!"

Hắn hiện tại cũng chỉ là cần một môn có thể giúp hắn Phá Quan võ kỹ

Sở trường một môn liền đầy đủ, nếu không tham thì thâm, nơi nào có lấy rảnh rỗi như vậy bản lĩnh?

Hô

Xem lên trước mặt dùng thuốc cát gói kỹ đống cát, Phương Nguyên thở sâu: "Suất chưởng!"

Ba

Hắn quay người một chưởng, khắc ở đống cát phía trên, liền cảm giác mu bàn tay có chút đau rát.

"Quả nhiên, luyện võ hết sức khổ, mặc dù trước kia sư phụ buộc ta luyện, không làm được ta cũng sẽ chạy mất..."

10 chưởng!

50 chưởng!

100 chưởng!

500 chưởng! !

Trọn vẹn 1000 chưởng về sau, Phương Nguyên này mới thu hồi hai tay, thấy hai lòng bàn tay mu bàn tay đều có chút rách da, một cỗ nóng bỏng chi ý quanh quẩn, lại có tia tia trong trẻo dược tính tràn vào.

Hô

Thấy này, Phương Nguyên không dám sơ suất, lại đem hai tay ngâm đến bên cạnh chuẩn bị xong trong chậu nước.

"Luyện tập Hắc Sa chưởng, tuyệt đối không thể chặt đứt dược liệu cung ứng, đặc biệt là cuối cùng này ôn dưỡng thủ tục, nếu không có cái này, sẽ chỉ luyện thành một phế nhân."

Chưa tới nửa giờ sau, Phương Nguyên đem đã kinh biến đến mức có chút đen kịt nước đổ sạch, lại thay đổi một chậu mới.

"May mắn, loại này bình thường thảo dược, ta u cốc bên trong coi như đầy đủ, số lượng dự trữ cũng không nhỏ..."

"Khanh khách!"

Ở bên cạnh, Hoa Hồ Điêu nhìn hồi lâu, có chút trăm vô lại trò chuyện ngáp, đột nhiên đen bóng chớp mắt, chạy đến bên cạnh, cố ý hít hà Phương Nguyên vứt bỏ nước thuốc, liền một mặt ghét bỏ thối lui.

Loại này cực kỳ nhân cách hoá thần thái  khiến cho Phương Nguyên gần như cho là mình gặp được một cái người sống sờ sờ.

"Tốt, Hoa Hồ Điêu, không nên hồ nháo, ta lập tức vì ngươi chuẩn bị thịt nướng!"

Phương Nguyên cười mắng một câu, lại nhìn một chút hai tay của mình.

Tại ngâm thuốc nước sau, nguyên bản nóng bỏng chi ý hoàn toàn tiêu tán, lúc này song chưởng hoàn toàn một mảnh mát lạnh, thậm chí mơ hồ trong đó còn có một chút da chết nhăn lại, sắp tróc ra.

"Dựa theo bí kíp nói, Hắc Sa chưởng đại thành, bàn tay ngược lại tinh tế tỉ mỉ trắng noãn, so tuổi trẻ nữ tử tay còn muốn trơn nhẵn, nhưng một vận công, lại là có thể trong khoảnh khắc cứng rắn như sắt, vỡ bia nứt đá, thậm chí có thể kèm theo độc thương..."

"Từ hôm nay trở đi, mỗi ngày rút ra ba canh giờ tập luyện Hắc Sa chưởng, cũng không biết cái gì có thể Phá Quan..."

Phương Nguyên nhìn xem thanh thuộc tính của mình, có chút bất đắc dĩ.

Hắn cái hệ thống này tầm mắt quá cao, có thể bị coi trọng, chủ động thu vào, chung quy là số ít.

"Bất quá, đợi đến ta đem Hắc Sa chưởng triệt để vào tay, thậm chí đột phá võ giả ải thứ nhất thời điểm, nó như thế nào đi nữa cũng phải thừa nhận đi?"

Phương Nguyên trong lòng có chút thoả thuê mãn nguyện nghĩ đến.

...

"Nhị Ca, vì sao người ta còn muốn tới nơi này?"

Ngoài núi, Chu gia đại tiểu thư Chu Văn Hinh cùng Chu Nhị Ca cùng một chỗ, hướng về phía u cốc chậm rãi xuất phát, Chu Văn Hinh trên mặt không tình nguyện, càng mang theo một chút mơ hồ e ngại.

'Khó được rốt cục có cái có thể chế trụ tiểu muội người...'

Chu Nhị Ca nhìn, trong lòng cười một tiếng, lại nghiêm mặt: "Trước ngươi đến nhà hỏi tội, quả thực là không phân tốt xấu, xin lỗi cũng là nên..."

Chu gia giàu nứt đố đổ vách, tôi tớ như mây, dược liệu như thế thứ then chốt, khi tiến vào Chu lão gia miệng trước đó lại làm sao có thể không thông qua mấy đạo kiểm nghiệm?

Không nói những cái khác, mặc dù Lâm viên ngoại cũng sẽ không như thế.

Hai nhà nhận định đều không có vấn đề, Chu lão gia trong khoảng thời gian này lại không chỉ tiến vào này một vị thuốc, lại tìm người ta phiền phức, thực sự có chút cưỡng từ đoạt lý cảm giác.

"Vậy tại sao còn muốn đi tìm hắn... Rõ ràng chỉ là một cái không biết võ công..."

Chu Văn Hinh nguyên bản còn muốn nói gì, nhưng trong đầu bỗng nhiên hiện ra Phương Nguyên thân ảnh, lại là dọa đến hai chân run rẩy, vốn là muốn mắng lời nói cũng không ra được miệng.

"Không biết võ công, nói không chừng sẽ khác a... Trên đời này, cũng không phải đơn có võ giả, trong truyền thuyết pháp sĩ, Linh sĩ hàng ngũ, mặc dù 8 cửa ải về sau võ giả đều muốn lễ kính..."

Chu Nhị Ca lúc này sắc mặt rốt cục chuyển thành nghiêm túc: "Hôm đó gia đinh vết thương, ta đều nhìn, hết sức kỳ dị, đồng thời căn cứ bọn ngươi miêu tả, mặc dù nhãn lực tốt nhất người, cũng chỉ là thấy một tia sáng trắng lấp lóe, này cũng có chút cùng loại Linh sĩ thủ đoạn..."

Vừa nghĩ tới Phương Nguyên ngày đó thần dị, mặc dù Chu Văn Hinh đều là im lặng không nói.

"Hôm nay đây, ngươi nhất định nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lại đùa nghịch tính đại tiểu thư, có biết không?"

Chu gia Nhị Ca trong nháy mắt cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Đây cũng là vì chúng ta phụ thân!"

Chu lão gia cho tới bây giờ, gần như dược thạch không linh, có lẽ cũng chỉ có trong truyền thuyết Linh sĩ, mới có thể dùng pháp thuật lực lượng vãn hồi.

"Ta... Ta biết rồi!"

Mặc dù từ nhỏ bị xem như bảo bối,  nhận hết ngàn vạn cưng chiều, nhưng lúc này Chu Văn Hinh vẫn là biết được nặng nhẹ, lúc này cúi thấp đầu, thanh âm phảng phất muỗi kêu.

Trên thực tế, từ lần trước Phương Nguyên mạnh mẽ giáo huấn qua nàng một chầu về sau, ngay tại Chu đại tiểu thư trong lòng lưu lại bóng ma, chỉ sợ mặc dù Chu gia Nhị Ca không nhắc nhở, cũng tuyệt đối không thể có thể lại đi tìm phiền toái.

Không bao lâu, u cốc thình lình ngay trước mắt.

Chu gia Nhị Ca nhìn chung quanh một vòng, chợt thở sâu: "Chu gia Chu Văn Vũ, Chu Văn Hinh, xin gặp phương tiểu cư sĩ!"

Thanh âm hắn réo rắt, xa xa truyền bá ra đi, bốn phía có thể nghe.

Ừm

Trong sơn cốc, nguyên bản đang đang vùi đầu luyện chưởng Phương Nguyên thông suốt ngẩng đầu: "Chu gia Nhị thiếu gia, thanh âm này... Nghĩ không ra hắn cũng là người tập võ, đồng thời tu vi cao thâm hơn ta, cũng không biết đến thứ mấy cửa ải..."

Lúc này Phương Nguyên, như cũ một cửa chưa phá, nhưng lực lượng mười phần.

Công phạt phương diện, hắn có Hoa Hồ Điêu, chẳng khác nào một vị liên phá mấy cửa ải võ lâm hảo thủ hộ giá hộ tống, mà cho dù đánh không lại, dùng u cốc ưu thế về địa lý cùng mật đạo, cũng là muốn đi thì đi, tự nhiên nghiêm nghị không sợ.

Lúc này đi vào lối vào thung lũng, nhìn thấy Chu Văn Vũ cùng Chu Văn Hinh, ngoài cười nhưng trong không cười lên tiếng chào: "Nguyên lai là hai vị đến, chớ không phải hay là vì lần trước sự tình?"

"Phương tiểu cư sĩ không nên hiểu lầm, xá muội lỗ mãng, trước đó va chạm cư sĩ, mong rằng cư sĩ nhiều hơn rộng lòng tha thứ!"

Chu Văn Vũ vái chào đến, thần thái hết sức thành khẩn, lại quay đầu: "Tiểu muội!"

"Ta... Ta biết rồi."

Chu Văn Hinh ủy ủy khuất khuất mà tiến lên, đối đầu Phương Nguyên con ngươi, hai chân lại là không tự giác một hồi run rẩy.

Bị Chu Văn Vũ con mắt một chằm chằm, lại vén áo thi lễ: "Phương công tử, trước đó sự tình thật sự là xin lỗi, bản cô... Nô gia ở đây hướng về phía ngài chịu tội, mong rằng ngài đại nhân hữu đại lượng..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.