Chương 16: Phá Quan

Chương 16: Phá Quan

'Phiền phức lại tới cửa!'

Nhìn xem ủy khúc cầu toàn Chu đại tiểu thư, Phương Nguyên trong lòng lại là tương đương im lặng.

Lễ thấp hơn người tất có sở cầu, đây đối với Chu gia nam nữ, hôm nay có thể chịu nén tính khí tới, tám phần mười không phải xin lỗi đơn giản như vậy.

"Tiểu cư sĩ!"

Quả nhiên, Chu Văn Vũ về sau tiếp tục mở miệng: "Phụ thân bệnh nặng, không biết tiểu cư sĩ có thể hay không đi tới nhìn một chút, mặc dù không thành, ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu, cũng là cảm kích đại ân đại đức của ngươi!"

Chu lão gia tử đã gần như hấp hối, lúc này Chu Văn Vũ tìm đến Phương Nguyên trên đầu, đã có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng ý tứ.

"A, này cũng kỳ."

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Dùng quý gia cùng Quy Linh tông quan hệ, chẳng lẽ liền không có xin mời tông môn ra tay?"

"Làm sao có thể?"

Chu Văn Vũ cười khổ một tiếng: "Tông môn y sư cũng nhìn qua, lại ngay cả đến cùng là như thế nào chứng bệnh đều nói không nên lời  dựa theo bọn hắn nói, phụ thân bệnh tình nếu chỉ là nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy lời nói, dù như thế nào cũng không trở thành đến tình trạng như thế. . . Thế nhưng tông chủ đại nhân mới được tốt đồ, mang theo nàng đi tới bên ngoài dạo chơi, bái phỏng một vị nào đó Đan sư bằng hữu đi. . . Ai. . . Tạo hóa trêu ngươi. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên lông mày hơi hơi nhếch lên, chợt cũng là buông tay: "Thế nhưng tự mình y thuật nông cạn, mặc dù đi, cũng là vô dụng a!"

Hắn thật sâu lườm huynh muội này liếc mắt: "Lệnh tôn sự tình, tại hạ bất lực, thực sự thật có lỗi, tệ cốc bần hàn, liền không lưu hai vị quý khách!"

Nói xong, cũng không đợi Chu gia huynh muội nói chuyện, trực tiếp đem hai người này phơi tại lối vào thung lũng, thản nhiên trở về.

"Nhị Ca. . . Hắn. . ."

Chu Văn Hinh đợi đến Phương Nguyên bóng lưng biến mất không thấy gì nữa về sau, Chu Văn Hinh này mới phát tác ra: "Quá. . . Quá mức không coi ai ra gì đi?"

"Ừm, hắn cho ta cảm giác, lại là phi thường kỳ quái. . ."

Chu Văn Vũ nhìn sơn cốc phương hướng, trong con ngươi mang theo kích động vẻ, sau cùng lại mạnh mẽ nhẫn nại xuống tới: "Sơn cốc này, cho ta một loại cảm giác nguy hiểm. . . So với lần trước tới nói, càng thêm dày hơn nặng nề một chút. . ."

"Hẳn là người kia thật sự là Linh sĩ?"

Chu Văn Hinh giật cả mình.

"Không! Không giống nhau!"

Chu Văn Vũ lắc đầu, trên nét mặt lại dẫn một chút uể oải.

Nói thực tế, hắn Chu gia mặc dù ra một cái Quy Linh tông ngoại môn chấp sự gia chủ, nhưng ở phụ cận thế gia bên trong cũng không coi là số một.

Thậm chí, tại trụ cột ngã xuống về sau, tộc nhân càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, đến lúc này, liền xuất liên tục một vị tông chủ ái đồ Lâm gia, cũng mơ hồ muốn siêu việt một đầu.

"Ta Chu gia. . . Chẳng lẽ liền muốn như thế suy vi xuống, sau cùng chẳng khác người thường?"

Gió núi thổi qua  khiến cho Chu Văn Vũ rùng mình một cái. . .

. . .

"Ồ? Đi rồi hả?"

Không lâu sau đó, đang ở đối đống cát luyện chưởng Phương Nguyên, liền được đến từ Hoa Hồ Điêu hồi báo.

Đầu này Linh thú lúc này càng ngày càng thông linh, lời hắn nói đại khái đều có thể nghe hiểu, đồng thời còn có thể đi qua một chút ngôn ngữ tay chân biểu đạt ý tứ.

Phương Nguyên đoán chừng, trí tuệ của nó, cùng bình thường mười mấy tuổi tiểu hài, cũng không kém nhiều.

"Chu gia sự tình, liền là một tranh vào vũng nước đục, Lâm lão gia tử nghĩ tranh, vậy liền chính mình tranh đi. . ."

Phương Nguyên trong đầu chuyển động suy nghĩ, chợt đem buông xuống, bắt đầu chuẩn bị đồ ăn.

Từ khi tập võ về sau, hắn mỗi ngày đồ ăn nhu cầu liền trở nên càng ngày càng to lớn, may mắn trong u cốc lương thực chứa đựng không ít, đầy đủ hắn cần thiết.

Đặc biệt là trân châu gạo Ngọc Tinh, vốn chính là thượng phẩm đồ vật, đại bổ nguyên khí, hùng hồn chống đỡ lấy Phương Nguyên tiêu hao.

Bóng đêm mông lung, mặt trăng dần dần trèo lên bầu trời sao.

U cốc bên trong, chưởng tiếng va chạm vẫn đang không ngừng tiếp tục.

Phương Nguyên cái trán hiện ra tinh mịn mồ hôi, lại thoáng như chưa tỉnh, cẩn thận tiến hành Hắc Sa chưởng luyện tập.

Trong lòng hắn, mơ hồ có lấy một cái báo hiệu, môn võ công này, sẽ tại hôm nay xông phá!

"Võ đạo ải thứ nhất

Làm mở cửa, chỉ có phá cửa này, mới thật sự là võ giả!"

Phương Nguyên trong miệng tựa hồ còn sót lại trước đó trân châu gạo Ngọc Tinh mượt mà ôn hòa cảm giác, trong bụng một cỗ hơi nóng bốc lên, tụ hợp vào toàn thân, tạo thành dòng lũ.

"Hô. . . Hút. . ."

"Hô. . . Hút. . ."

Kèm theo lâu đời mà sâu xa hô hấp, Phương Nguyên cảm giác mình trong cơ thể từng tia lực lượng bị tụ lại, dòng lũ bừa bãi tàn phá, liền muốn xông ra một cái nào đó quan ải.

"Hắc Sa chưởng!"

Bỗng nhiên, hắn hét lớn một tiếng, tay phải bay kích mà ra.

Ầm

Nguyên bản đống cát ầm ầm nổ tung, màu đen thuốc cát văng khắp nơi.

Mà ở trong nháy mắt này ở giữa, Phương Nguyên thì là cảm giác mình trong cơ thể, một cái nào đó trải qua thời gian dài cửa ải, ầm ầm vỡ nát!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn về sau, hàng loạt luồng nhiệt mồ hôi tuôn toàn thân  khiến cho hắn cảm giác từ đầu đến chân đều trải qua một lần tẩy lễ.

"Kim Tỏa Trọng Lâu ải thứ nhất, rốt cục thành tựu!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, ngửa mặt lên trời dài rống.

Kim Tỏa Trọng Lâu ba cửa trước, Khai, Hưu, Sinh, làm võ đạo bên trong cái thứ nhất tiểu cảnh giới, mặc dù trùng kích thất bại, cũng tuyệt đối sẽ không gây họa tới tự thân, đồng thời thành công còn có tăng phúc.

Trên cơ bản, mặc dù người bình thường, được bí kíp, chăm học khổ luyện, tích lũy tháng ngày, cũng là có khả năng đạt thành ba cửa ải thành tựu.

Chỉ là Phương Nguyên dùng chỉ là mấy ngày, liền thành công phá ải thứ nhất, phần này tư chất cũng coi là hết sức không tệ.

Không chỉ có là tư chất, càng là mười tám năm qua đánh xuống kiên cố nội tình!

Dù sao, trân châu gạo Ngọc Tinh cùng nó trân quý rau quả, cũng không phải ăn không.

"Chuyện này. . . Liền là võ giả cảm giác sao?"

Phương Nguyên lập tại nguyên chỗ bất động, lại nhìn một chút hai tay của mình.

Phá một tầng cửa khẩu về sau, hắn liền cảm thấy mình các phương diện năng lực đều có tăng lên, liền phảng phất xé đi một tầng xiềng xích.

"Con số cụ thể, vẫn là muốn xem thuộc tính hệ thống!"

Phương Nguyên con mắt nhìn qua thoáng nhìn, thanh thuộc tính liền nổi lên:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1.1

Khí: 1.1

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo ải thứ nhất

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  một tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

Khi hắn đem chú ý đặt vào kỹ có thể lên thời điểm, có quan hệ Hắc Sa chưởng nói rõ lí do lập tức tại trong đầu hắn lóe lên:

"Hắc Sa chưởng 【  một tầng 】 —— ngoại môn công pháp, luyện đến đại thành, tay không cứng như sắt thép, uy năng đủ để toái kim đoạn ngọc, tổng cộng năm tầng, có thể bổ sung độc tố hiệu quả, trước mắt làm tầng cảnh giới thứ nhất!"

"Tinh khí thần đều tăng lên 0.1?"

Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Không. . . Thần nguyên phương diện, có lẽ còn có ta Vấn Tâm trà hiệu quả. . ."

Hắn đại khái cũng rõ ràng, loại này thuộc tính đại biểu cho thân thể tố chất của hắn, tất nhiên là càng lên cao càng thêm gian nan.

Tại 1. 0 cùng 1.4 trên cơ sở gia tăng 0.1, hoàn toàn là khác biệt hai khái niệm cùng độ khó.

"Phá Quan, thành tựu võ giả về sau, đại biểu là tố chất thân thể toàn diện tăng lên?"

Dù là như thế, Phương Nguyên cũng mừng rỡ vô cùng.

"Chủ yếu nhất là, rốt cục đem Hắc Sa chưởng kiên cố làm kỹ năng!"

Chỉ cần môn công phu này bị thanh thuộc tính tán thành, cái kia là có thể đi qua độ thuần thục, cơ giới hoá tăng lên, trong đó chỗ tốt tự nhiên khó nói lên lời.

Nếu không, nếu là mỗi môn võ công đột phá, đều cần cảm ngộ, trùng kích bình cảnh cái gì, Phương Nguyên tự nghĩ cự ly loại kia trong truyền thuyết nói đột phá liền đột phá võ đạo thiên tài, còn là có một đoạn chênh lệch.

"Đáng tiếc. . . Còn không thể nhìn thấy độ thuần thục, nếu không liền càng thêm trực quan. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Nhưng chợt, hắn khóe mắt liếc qua, liền gặp được tại Hắc Sa chưởng đằng sau, nổi lên một cái rỗng tuếch thanh tiến độ.

Này thanh tiến độ nhìn có chút mơ hồ, nhất định phải hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào dưới tình huống mới có thể xuất hiện, Phương Nguyên hơi không chú ý, nó liền liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là. . . Nguyên bản công năng? Vẫn là nói, cái này thuộc tính biểu, sẽ còn theo tiến bộ của ta mà tăng trưởng, khai phá ra càng nhiều năng lực?"

Phương Nguyên rất rõ ràng, tiến độ này đầu, liền là cái gọi là độ thuần thục.

Nhưng mà lúc này Hắc Sa chưởng vừa mới tiến cấp, đương nhiên chỉ có 0% bộ dáng, cũng là hắn lại nhìn một chút y thuật cùng Gieo Trồng thuật, phát hiện y thuật trong lúc bất tri bất giác cũng đầy bảy tám phần, khoảng cách lần sau tấn cấp cũng không xa, còn có Gieo Trồng thuật, cũng qua một nửa, xem ra thu hoạch được Linh phì, gieo trồng Linh chủng, quả nhiên đối với Gieo Trồng thuật tăng lên rất có giúp ích.

"Rất tốt, có cái này độ thuần thục thống kê, đối với ngày sau tăng lên, liền càng thêm trực quan!"

Phá vỡ gông cùm xiềng xích, tiến vào chân chính võ đồ về sau, Phương Nguyên liền cảm thấy tự thân tinh lực dồi dào, trước đó mỏi mệt đều quét sạch sành sanh, hưng chi sở chí phía dưới, không khỏi lại bắt đầu một vòng mới rèn luyện.

"Hắc Sa chưởng!"

Một bộ chưởng pháp diễn luyện tập về sau, Phương Nguyên lại tìm đến tấm ván gỗ, làm bia ngắm nếm thử uy lực.

Thế nhưng Hắc Sa chưởng đập đi lên, chỉ có một cái cạn đến gần như không nhìn ra dấu, đại biểu cho hắn ở phương diện này công lực còn có chút nông cạn.

"Thanh thuộc tính!"

Cũng là thanh thuộc tính bên trong, đại biểu cho Hắc Sa chưởng độ thuần thục thanh tiến độ, lại phồng một chút điểm, số liệu hóa xuống tới, lại là một phần vạn không đến dáng vẻ.

"Ý tứ này chính là, chỉ cần luyện thêm hơn vạn lần, căn bản không cần gì lĩnh ngộ, đột phá bình cảnh loại hình, là có thể tăng lên tới tầng thứ hai?"

Phương Nguyên trên mặt vui mừng càng ngày càng mở rộng.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu biết, này có lẽ hay là bởi vì Hắc Sa chưởng bản thân liền là so sánh thô thiển võ công duyên cớ.

Về sau, tám phần mười cũng cần thỏa mãn điều kiện gì, mới có thể làm thanh tiến độ triệt để viên mãn.

Thật giống như từng cấp hai Gieo Trồng thuật, nhất định phải thu hoạch được Linh chủng, mới có thể đột phá cấp ba.

Nhưng so sánh những cái kia bị nhốt bình cảnh, mấy năm thậm chí mấy chục năm đều ghê gớm tiến bộ võ giả mà nói, đây đã là tiến bộ cực lớn.

"Bất luận thuộc tính vẫn là thanh tiến độ, đều là thấy được, sờ được đồ vật, chỉ phải cố gắng, chắc chắn sẽ có lấy mảy may tiến bộ!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Ta có tài đức gì? Có thể được thế giới trong mộng tạo hóa, lại hưởng này lớn phúc?"

Cố gắng liền có hồi báo!

Đây đối với rất nhiều người mà nói, đã là mong muốn mà không thể thành.

Lại càng không cần phải nói, còn có thanh thuộc tính bàn tay vàng, cùng với cả một cái người trong mộng sinh kinh nghiệm.

"Luôn có một ngày, ta biết giải mở bí ẩn này!"

Phương Nguyên con ngươi thăm thẳm, hạ quyết tâm.

Mặc dù có kỳ ngộ, cũng không thể liền cho rằng thiên mệnh trong người, từ đó không sợ hãi.

Nếu hưởng này lớn phúc, nên càng thêm nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng mới là.

Hắn hiện tại, đối với lực lượng cùng năng lực, có một loại bức thiết khát vọng, mong muốn đứng được cao hơn, nhìn càng thêm xa, từ đó đem phát sinh ở trên người hắn hết thảy đều tìm hiểu rõ ràng.

"Đường dài còn lắm gian truân, ta đem trên dưới mà tìm kiếm!"

Trong bóng đêm, thiếu niên đối nguyệt ngâm nga, sắc mặt kiên nghị, bên cạnh một đầu Hoa Hồ Điêu yên lặng nhìn chăm chú lên một màn này, cái hiểu cái không.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.