Chương 17: Thăm dò

Chương 17: Thăm dò

"Uống, Hắc Sa chưởng!"

U cốc bên trong, một bóng người mau lẹ tật nhào, tay phải duỗi ra, liền tại bia ngắm bên trên lưu lại một dấu bàn tay rành rành.

"Uy lực lại có tiến bộ? Không tệ không tệ!"

Phương Nguyên thu chưởng mà đứng, nhìn xem đã đầy hơn phân nửa thanh điểm kinh nghiệm, mang trên mặt vẻ hưng phấn.

Tại mỗi luyện tập một lần, độ thuần thục liền sẽ có tăng lên về sau, hắn liền triệt để say mê loại này không ngừng mạnh lên cảm giác.

"Nếu như thanh thuộc tính bên trong công pháp tăng lên không có cái gì như Gieo Trồng thuật bình cảnh, ta rất nhanh liền có thể đem Hắc Sa chưởng luyện đến đỉnh phong tầng thứ năm!"

"Đương nhiên, cũng phải dinh dưỡng theo kịp. . ."

Đến trưa, Phương Nguyên ăn trân châu gạo Ngọc Tinh, lại có chút thở dài.

Nếu là đổi thành phổ thông nhân gia, nơi nào có lấy hắn dạng này tích lũy, bữa bữa gạo Ngọc Tinh không ngừng cung ứng?

Mà không như thế, làm sao có thể duy trì ngàn vạn lần Hắc Sa chưởng luyện tập tiêu hao? Vì vậy đối với bần hàn người khác mà nói, trừ phi thiên phú dị bẩm, trực tiếp bái nhập tông môn, thu hoạch được bồi dưỡng, nếu không muốn sinh ra cái gì võ lâm cao thủ, hoàn toàn liền là một loại hy vọng xa vời.

"Mặt khác. . . Bản thân tố chất, đối với tập võ tựa hồ cũng có được tăng thêm. . ."

Võ giả nguyên bản tố chất thân thể, liền là nền tảng, cơ sở đánh cho càng bền vững, tương lai thành tựu mới có thể càng cao.

Phương Nguyên thậm chí hoài nghi, chính mình Hắc Sa chưởng luyện được nhanh như vậy, cùng mình tăng lên dữ dội Thần nguyên cũng chưa hẳn không có quan hệ.

"Không bao lâu, cây Vấn Tâm trà liền muốn lần nữa kết lá, cũng mà còn có Hồng Ngọc cây lúa, cũng sắp thu hoạch. . . Đây chính là Linh mễ, ngay cả Vũ Tông cần thiết, cũng đầy đủ duy trì!"

Phương Nguyên trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại chờ mong tới.

Văn nghèo võ giàu, tại Linh chủng duy trì phía dưới, hắn võ đạo tu tập, chắc chắn có thể càng thêm đột nhiên tăng mạnh.

Sở dĩ như vậy không kịp chờ đợi, ngược lại cũng không phải toàn là vì ngày sau, càng là vì hiện tại an toàn cân nhắc.

"Quy Linh tông mua sắm —— Tống Chí Cao? !"

Nếu như nói Lâm Bản Sơ cùng Chu gia huynh muội, có lẽ coi như không có cái gì ác ý lời nói, vậy cái này Quy Linh tông ngoại môn chấp sự, lại là trực tiếp biểu hiện ra địch ý  khiến cho Phương Nguyên cũng không thể không nhìn thẳng vào một ít.

Hắn mặc dù tính tình đạm bạc, lại không phải đồ đần, càng không khả năng dễ dàng tha thứ một con rắn độc nhòm ngó trong bóng tối chính mình.

"Chỉ là muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, còn cần thực lực a!"

Luyện võ về sau, Phương Nguyên đi vào vườn gieo trồng bên trong, bắt đầu cẩn thận chăm sóc lên to lớn cốc đầy rẫy Hồng Ngọc ruộng lúa tới.

Tương lai của hắn, hắn võ đạo, đại khái liền rơi vào mảnh này Linh chủng phía trên.

. . .

Đêm đã khuya.

U cốc bên ngoài, bỗng nhiên thêm ra mấy cái lén lén lút lút bóng đen.

"Tống môi giới nói, chính là chỗ này?"

Một tên người áo đen nhìn một chút chung quanh, thấp giọng mắng một câu: "Quả nhiên rừng sâu núi thẳm, hoàn cảnh ác liệt, cũng chỉ có dã nhân mới ở đến xuống!"

"Là nơi đây, sẽ không sai!"

Bên cạnh một người thợ săn cách ăn mặc, cầm trong tay xiên thép: "Ta đã từng tới ở đây, cùng Vấn Tâm sư đồ trao đổi qua da thú, dược liệu. . ."

Trong lời nói, cũng có chút thổn thức vẻ.

"Thế nào, nhớ tới tình cũ, không hạ thủ được?"

Cầm đầu người áo đen xùy cười một tiếng.

"Làm sao có thể? Mười mảnh vàng lá, đầy đủ mua lấy mười đầu sơn dân chi mệnh, đối phó chỉ là một thiếu niên, lại đáng là gì?"

Thợ săn cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt liền phóng ra ngoan độc thần thái tới: "Muốn ta nói, làm gì như thế thăm dò, trực tiếp giết đi vào, đem thiêu niên lang kia làm thịt, thi thể vứt bỏ hoang dã, đảm bảo ngày thứ hai liền liền một đống xương đầu đều không còn sót lại!"

"Lời tuy như thế, nhưng Tống môi giới nhất định sẽ không cao hứng, chúng ta muốn, là trước hết để cho người kia thân bại danh liệt, ngàn người chỉ trỏ, sau đó mới có thể ra tay!"

Người áo đen trầm giọng nói: "Ai bảo tên tiểu tử nghèo kia, ngăn cản Tống môi giới sau lưng quý nhân đường đâu!"

"Quý nhân? !"

Mấy cái khác người, đều là phụ cận sơn dân, thợ săn, đạo tặc hàng ngũ, nghe vậy có chút hai mặt nhìn nhau

Nhưng nhìn thấy thủ lĩnh như thế giữ kín như bưng dáng vẻ, cũng liền không tốt tiếp tục đặt câu hỏi.

"Tốt, chúng ta tối nay nhiệm vụ, chỉ là điều tra, chỉ cần thăm dò cái này u cốc bố cục, hay hoặc là tiểu tử kia có bài tẩy gì liền thành!"

Người áo đen thủ lĩnh trầm giọng nói: "Đương nhiên, mấu chốt nhất là, không thể lưu lại dấu vết chứng cứ!"

"Hiểu rõ!"

Vài người dữ tợn cười một tiếng, lại cùng nhau sờ vào u cốc bên trong.

Ban đêm đen kịt, ngay cả nhờ ánh trăng, tầm nhìn cũng là rất thấp, một nhóm người này hết lần này tới lần khác lại không dám giơ đuốc cầm gậy, tự nhiên bị không ít tội.

Cũng may biết được đối phương chỉ có một người, u cốc phòng bị cũng không thế nào nghiêm mật, mấy người kia vẫn tương đối yên tâm to gan.

"Ừm. . . Đây chính là u cốc bên trong? Mấy gian tinh xá cũng không tệ. . ."

"Còn có vườn hoa, con suối, nhìn cũng hết sức bình thường, chúng ta về phía sau nhìn một chút. . ."

Đoàn người phân công cực kỳ ăn ý, lại tới sau cốc, vườn gieo trồng bên ngoài.

"Bụi cây về sau, có lẽ còn có nhiều thứ!"

Này tìm đến đều là lão thợ săn, lão đạo tặc, kinh nghiệm phong phú, liền đã nhìn ra khác biệt.

Ồ

Người áo đen thủ lĩnh lập tức tiến lên  chờ đến phát hiện bụi cây về sau con đường nhỏ thời điểm, càng là liền mừng rỡ: "Nhanh. . . Đi xem một chút! Cẩn thận một chút, tiểu tử này có cổ quái, lần trước Chu gia hào bộc đến tận đây, toàn bộ đều bị phế tay gân, liền Chu gia đều nhìn không ra sâu cạn. . . A. . ."

Hắn nói đến một nửa, đột nhiên, thanh thúy cắn vào tiếng vang lên, kêu thảm liền truyền ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh mấy tên đồng bạn lập tức nhìn về phía mặt đất, liền gặp được một cái màu đen đặc thú chen lẫn, lúc này hai bên răng cưa một mực khép lại, đem thủ lĩnh toàn bộ bắp chân đều nuốt vào.

"Bẫy rập!"

"Đáng chết!"

Bọn hắn liền một hồi lộn xộn.

Dù sao trước đó len lén lẻn vào, đều là cố ý hạ giọng, nhưng bây giờ như thế quỷ kêu một tiếng, lại là lúc đêm khuya vắng người, toàn bộ u cốc đều rõ ràng có thể nghe, há không lập tức liền phát hiện?

"Thực sự không được. . ."

Mấy tên hung đồ liếc nhau, trong con mắt liền lóe lên một tia huyết sắc.

Ngay cả lần này chỉ là đến điều tra huyền dị, nhưng thật bị phá vỡ, chỉ sợ cũng chỉ có hạ sát thủ.

Đối với loại kia nghe đồn, bọn hắn là không tin chút nào.

Mà một tên mao đầu tiểu tử, chẳng lẽ đối phó được bọn hắn toàn bộ hay sao?

Ân, liền là tiểu tử này gian xảo, vẫn còn biết bố trí bẫy rập, phải cẩn thận đề phòng mới là.

"Tê tê!"

"Tê tê!"

Chỉ là, bọn hắn không ngờ tới là, cái kia tiểu tử gian hoạt không có chờ đến, lại chờ được một vị màu trắng Tử thần!

Một tia sáng trắng, còn như điện chớp, bắn nhanh đến trước mặt bọn hắn, hóa vì một con khổng lồ chồn trắng bộ dáng, đúng là hộ cốc Linh thú Hoa Hồ Điêu!

Lúc này, Hoa Hồ Điêu lại là lông tóc kéo ra, phát ra khí tức nguy hiểm.

Dù sao, vườn gieo trồng bên trong, thế nhưng là mệnh căn của nó, sao có thể dễ dàng tha thứ người ngoài thăm dò?

"Đó là cái gì?"

"Con chồn?"

"Thật lớn!"

Thợ săn ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Cẩn thận, đây có lẽ là tiểu tử kia nuôi dị chủng. . ."

"A. . . Như thế nào đi nữa, cũng bất quá một đầu súc sinh, cùng mãnh khuyển lại có gì khác biệt?"

Một tên thói quen trộm cắp đồng bạn đùa cười một tiếng, sắc mặt chợt biến hóa.

Ở trước mặt hắn, một tia sáng trắng chợt lóe lên.

"Đại thành, thế nào?"

Thấy hán tử kia ngây người bất động, bên cạnh một tên đồng bạn đẩy, lại nhẹ nhàng linh hoạt đem hắn nửa người trên đẩy xuống dưới.

Nguyên lai không biết từ lúc nào, hắn thình lình đã bị Hoa Hồ Điêu chém ngang lưng!

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Cái này tàn khốc một màn, liền liền sợ ngây người đám người.

"Này chồn không phải bình thường dã thú, mà là Linh thú, Tinh quái!"

Thợ săn tê cả da đầu, bỗng nhiên nhớ tới có quan hệ tinh linh truyền thuyết.

Theo vừa mới đối phương biểu hiện đến xem, hoàn toàn nghe hiểu được tiếng người! Lại thêm loại này hình thể, còn có chạy như điện, lợi trảo như đao thực lực, nói không phải Tinh quái, lại có ai thư?

"Nhanh lên!"

Vài người liếc nhau, lập tức giải tán lập tức, đem thủ lĩnh áo đen đều vứt bỏ tại nguyên chỗ.

Không có cách nào, bọn hắn phía sau chủ thuê, Tống Chí Cao cũng bất quá một cái ngoại môn môi giới, có thể nắm giữ bao nhiêu thực quyền? Liền lần này phái ra nhân thủ, ngoại trừ trúng bẫy rập người áo đen là hắn cắt cử bên ngoài, cái khác đều là bị số tiền lớn dụ hoặc mà đến đầu cơ khách.

Dạng này đoàn đội, xuôi gió xuôi nước có lẽ còn có thể hoàn thành một ít chuyện, hơi gặp được ngăn trở, tranh chấp nội bộ thậm chí giải thể, cũng là chuyện lại không quá bình thường.

Thế nhưng, dùng bọn hắn bọn này liền võ công cũng không biết thô thiển hán tử, mong muốn tại Hoa Hồ Điêu tốc độ xuống đào mệnh, quả thực là giống như nằm mơ.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu con ngươi hơi chuyển động, phảng phất thằng nhóc tìm được một cái chơi vui đồ chơi, cố ý thả chậm tốc độ, truy tại cái kia thợ săn sau lưng.

"Đáng chết!"

Thợ săn nhìn không ngừng tiếp cận Hoa Hồ Điêu, trên mặt nghiêm một chút, quay người mạnh mẽ một xiên thép.

Hưu

Liệp xoa đâm cái khoảng trống, tay phải hắn lại là đau đớn một hồi, trước mắt đột nhiên hiện ra vỗ tuyết trắng sắc bén răng.

Phốc

Trong nháy mắt tiếp theo, máu bắn tung tóe. . .

. . .

"Thật muốn mệnh, đêm hôm khuya khoắt, còn có để hay không cho người thật tốt ngủ?"

Liên tiếp kêu thảm liên tiếp vang lên, ngay cả Phương Nguyên cũng không thể tiếp tục giả vờ chết ngủ nướng.

Hắn hất lên áo khoác  vừa ngáp một bên từ trong nhà đi ra: "Có tặc sao? Cũng khó vì bọn họ chạy đến này địa phương cứt chim cũng không có tới trộm ta. . ."

Lời mặc dù nói như thế, nhưng vườn gieo trồng dù sao cũng là hắn lớn nhất tài sản, vẫn còn có chút quan tâm, tăng tốc bước chân, đi vào sau cốc.

"Chuyện này. . ."

Không thể không nói, khắp nơi trên đất máu me đầm đìa một màn, thực sự tương đương rung động, Phương Nguyên trong lúc nhất thời cũng có chút mắt trợn tròn, chợt liền là tức đến nổ phổi: "Hoa Hồ Điêu! Ngươi làm cái gì? Khiến cho như thế rối tinh rối mù, muốn ta ngày mai thu thập tới khi nào a?"

"Khanh khách!"

Nanh vuốt vẫn mang theo máu tươi, canh giữ ở cuối cùng tên kia người áo đen thủ lĩnh trước đó Hoa Hồ Điêu nghe vậy liền xoay người, đen bóng trong ánh mắt tràn đầy vẻ mặt vô tội.

"Không phải cho ta giả ngu, ngươi ngày mai tuyệt đối có phần tổng vệ sinh!"

Phương Nguyên hầm hừ bỏ qua cho mấy chỗ thi thể, đi vào duy nhất còn tại thở sâu người áo đen trước mặt.

Này xui xẻo gia hỏa thoáng qua một cái tới liền bị thú chen lẫn bẻ gãy chân, lại bởi vậy trở thành Hoa Hồ Điêu dưới vuốt người sống duy nhất, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

"Không cần. . . Không cần ăn ta!"

Đương nhiên, lúc này cái tên này đã hoàn toàn dọa sợ, thấy Phương Nguyên tới, quả thực là nước mắt chảy ngang, phảng phất gặp được cứu tinh: "Tiểu công tử tha mạng a, hết thảy đều là cái kia Tống Chí Cao sai sử, ta. . . Ta cái gì đều giao phó!"

Trời có mắt rồi!

Bị dã thú nuốt, chết không có chỗ chôn, kiểu chết này cũng không tránh khỏi quá mức khảo nghiệm thần kinh một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.