Chương 18: Âm mưu

Chương 18: Âm mưu

Sáng sớm.

Mặt trời mới mọc từ từ bay lên, sương mù mông lung, toàn bộ u cốc bên trong đều là sức sống tràn trề, cỏ cây vui vẻ phồn vinh.

"Tống Chí Cao, Quy Linh tông ngoại môn môi giới!"

"Tống Ngọc Kiệt, Quy Linh tông trưởng lão ái tử!"

"Tống Trung, Quy Linh tông trưởng lão!"

Phương Nguyên một bên cầm lấy cái chổi, hững hờ đem tối hôm qua dấu vết tẩy trừ, trong con ngươi mang theo như nghĩ tới cái gì.

Hôm qua người áo đen kia thủ lĩnh bị Hoa Hồ Điêu hù đến tinh thần sụp đổ, không cần làm sao nghiêm hình bức cung liền chủ động giao phó hết thảy.

Dựa theo hắn nói, vị kia Tống Ngọc Kiệt Tống đại công tử văn võ song toàn, phong lưu phóng khoáng, mấu chốt nhất là, vừa thấy được Phương Nguyên cái kia trước vị hôn thê Lâm Lôi Nguyệt liền kinh động như gặp thiên nhân, tình căn thâm chủng, không thể tự kềm chế.

Đối với điểm ấy, Tống Trung trưởng lão cũng là vui thấy kỳ thành, dù sao cũng là tông chủ quan môn đệ tử, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Thế nhưng Lâm Lôi Nguyệt tự mình lại đối này Tống Ngọc Kiệt không có chút nào hứng thú, trực tiếp cự tuyệt.

Tống Ngọc Kiệt thẹn quá hoá giận phía dưới, tự nhiên không dám đối tông chủ ái đồ như thế nào, chính mình lại là gặp tai bay vạ gió.

'Có lẽ hắn coi là Lâm Lôi Nguyệt đối ta còn lại tình chưa xong? Mà phía dưới Tống Chí Cao thấy điểm ấy, trước đó liền đi qua Điền lão Hán, chuẩn bị để cho ta ngoan ngoãn rời đi, đáng tiếc ta không thức thời, bởi vậy lại có lần này thăm dò. . .'

Đi qua lấy được tin tức, lại thêm một chút suy đoán, Phương Nguyên đại thể làm rõ một chút mạch suy nghĩ, đồng thời càng thêm bó tay rồi.

"Lâm Lôi Nguyệt như thế nào, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Quả nhiên là tai bay vạ gió a. . . Không, ta so cá trong chậu đều oan uổng. . ."

Thế nhưng trên cái thế giới này, không có thực lực liền là lớn nhất nguyên tội, Tống Ngọc Kiệt thậm chí đều không có chuẩn bị tự mình đến đạp Phương Nguyên, phía dưới chó săn liền không kịp chờ đợi ra tay rồi.

"Ai. . . Luôn cảm giác tương lai sẽ rất phiền phức dáng vẻ a. . ."

Phương Nguyên đem cái chổi ném một cái, đối mặt trời mới mọc duỗi lưng một cái, thích ý nheo lại hai mắt.

Dựa theo người áo đen nói, Quy Linh tông bên trong ngưỡng mộ Lâm Lôi Nguyệt, có lẽ có khả năng tạo thành một cái tăng mạnh hàng, dù sao cũng là tông chủ thân tán dương, tương lai Vũ Tông hạt giống!

Ngay cả hôm nay không có Tống Ngọc Kiệt, ngày mai như cũ có Triệu Ngọc Kiệt, Trương Ngọc Kiệt nhảy ra.

Cái này lập tức khiến Phương Nguyên rất là bất đắc dĩ.

Trời có mắt rồi! Hắn thật sự là một chút phiền phức đều không muốn trêu chọc đó a, thế nhưng ngươi không làm cho người ta, người từ chọc giận ngươi, một mực giả bộ rùa đen rút đầu đều không dùng chỗ.

"Này Tống Chí Cao, nên giết!"

Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên hạ một cỗ quyết ý.

Tại không có bị uy hiếp được căn bản lợi ích thời điểm, hắn đương nhiên có thể nhẫn nại.

Liền giống với trước đó từ hôn, cùng với Chu gia huynh muội động tác, nhiều nhất ném chút mặt mũi, lại đáng là gì?

Nhưng lúc này, này Tống Chí Cao lòng mang ý đồ xấu, lại ý đồ điều tra u cốc bí mật, trực tiếp uy hiếp đến Phương Nguyên căn bản.

Đối với Phương Nguyên mà nói, trừ của mình thuộc tính bên ngoài, trong u cốc vườn gieo trồng, còn có trong đó Linh thực, liền là vảy ngược.

Rồng có vảy ngược, chạm vào nhất định giận!

"Tống Chí Cao thị phi diệt trừ không thể, nhưng không thể đem chính ta cũng trộn vào, bị bức phải đào vong. . . Bởi vậy vẫn là phải nghĩ một cái sách lược vẹn toàn. . . Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là đem võ công của ta tăng lên!"

Tối hôm qua người áo đen là Tống Chí Cao tâm phúc, đối với hắn hiểu rõ vô cùng.

Cái này Quy Linh tông ngoại môn mua sắm người mặc dù lanh lợi, võ công lại không thế nào, cũng liền cửa thứ ba dáng vẻ.

Nếu là đối đầu Hoa Hồ Điêu, tuyệt đối không có sinh lộ.

Cũng là sau lưng của hắn Tống Trung trưởng lão, nghe nói đã đột phá ba cát cửa ải, hai bình cửa ải, đến ba hiểm quan cảnh giới, võ công cao cường, tại quận Thanh Hà bên trong cũng là nhân vật, Tống Ngọc Kiệt cũng có trò giỏi hơn thầy tư thế.

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, ba cửa trước Khai, Hưu, Sinh, hoàn toàn là một mảnh đường bằng phẳng, đồng thời đột phá sẽ còn sinh ra tăng phúc, bởi vậy xưng là ba cát cửa ải, mà Đỗ, Cảnh hai cửa ải, Phá Quan cũng không lắm hung hiểm, chỉ là trung bình, mà hậu kỳ Thương, Kinh, Tử ba cửa ải, một khi Phá Quan thất bại, liền là động một tí bị thương nặng thậm chí chết, bởi vậy còn gọi là ba hiểm quan!"

Võ đạo khó khăn tầng tầng

Ngay từ đầu liền có này rất nhiều cửa ải.

Lại càng không cần phải nói đột phá Tử Quan về sau, còn có Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan cuối cùng bốn ngày cánh cửa, cùng với Vũ Tông cảnh giới! Quả thực là ngưỡng mộ núi cao  khiến cho người không tự giác cũng có chút uể oải.

"Tốt tại trước mắt chỉ cần xử lý một cái Tống Chí Cao, hoàn toàn không tính là gì. . ."

Võ đạo gian nan lại như thế nào?

Có thuộc tính cùng độ thuần thục, Phương Nguyên căn bản không có suy nghĩ qua chính mình không đột phá nổi vấn đề.

"Vừa vặn!"

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính của mình, liền gặp được Hắc Sa chưởng tầng thứ nhất đã viên mãn tuyệt đại bộ phận, chỉ còn lại một điểm cuối cùng độ thuần thục, cũng liền mấy chục lần luyện tập sự tình.

"Hôm nay liền đột phá cửa thứ hai!"

Phương Nguyên bỗng nhiên hạ quyết tâm.

Loại này Phá Quan tốc độ, như bị ngoại nhân biết được, hoàn toàn liền là kinh thế hãi tục, ngay cả Vũ Tông đều muốn ghé mắt.

Dù sao, võ đạo Thập Nhị quan, một cửa nhất trọng thiên, ngay cả ba tầng trước là cơ sở, cũng cần mài nước công phu.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, chỉ cần có độ thuần thục, hết thảy liền không thành vấn đề.

Ánh bình minh vừa ló rạng thời khắc, nguyên bản là dụng công thời cơ tốt nhất.

Hô

Phương Nguyên tỉ mỉ ổn định tâm thần, Hắc Sa chưởng chiêu thức sớm đã quen thuộc trôi chảy, lúc này từng chiêu từng thức thi triển mà ra, lại phối hợp thuốc cát, nước thuốc tôi luyện hai tay.

Cũng không biết qua bao lâu, thanh thuộc tính bên trong, Hắc Sa chưởng về sau thanh tiến độ, rốt cục viên mãn.

Răng rắc!

Phương Nguyên hét dài một tiếng, chỉ cảm thấy trong cơ thể một cái nào đó hạn chế bị mở ra, trong chốc lát tinh lực dồi dào vô cùng, muốn theo đều cái lỗ chân lông tiết ra.

Tại độ thuần thục đầy về sau, Hắc Sa chưởng đằng sau một tầng đánh dấu bỗng nhiên nhảy một cái, biến thành tầng hai!

Hắc Sa chưởng tầng hai!

Chỉ dùng mấy ngày, liền triệt để thành tựu!

"Không chỉ có như thế, Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan bên trong Hưu Quan  đồng dạng phá."

Phương Nguyên xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình, chỉ thấy nơi đó rõ ràng phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1.3

Khí: 1.3

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ hai

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng hai 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Hắc Sa chưởng luyện đến tầng thứ hai, uy lực đại tăng, thậm chí vận công thời khắc, bàn tay đều sẽ phát sinh biến hóa!"

Đến lúc này, theo Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai tay của hắn liền liền sinh ra một loại huyền bí biến hóa, lòng bàn tay mang theo xám đen vẻ, đối đau đớn tính nhẫn nại càng là trên phạm vi lớn lên cao.

"Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là đột phá hưu môn! Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên đều tăng lên 0. 2?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc mà nhìn mình vẫn là 1.5 Thần nguyên: "Hẳn là lần trước tấn thăng, thật chỉ là Vấn Tâm trà nguyên nhân, bình thường võ đạo đột phá, cũng chỉ tăng trưởng Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên? Hay là bởi vì ta Thần nguyên quá cao, hiện tại một chút xíu tăng phúc, đã rất khó hiển hiện ra?"

Thế nhưng, dùng hắn hiện tại võ đạo hiểu biết, căn bản là không cách nào tác hiểu.

Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, lúc này biết, chính mình Hắc Sa chưởng, có thể đi qua độ thuần thục nhanh chóng tăng lên, thậm chí không có bình cảnh, như vậy là đủ rồi!

"Tống Chí Cao. . ."

Phương Nguyên nắm chặt hai tay, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng.

. . .

"Vương Tam còn chưa trở về?"

Lúc này Tống Chí Cao lại là có chút ăn ngủ không yên.

Làm Quy Linh tông ngoại môn mua sắm, hắn bất cứ lúc nào trên mặt đều là hoà hợp êm thấm vẻ mặt, tinh minh mắt nhỏ bên trong lại dẫn điểm gian xảo, từ trước đi qua hắn làm sự tình, không có chỗ nào mà không phải là thỏa đáng.

Mãi đến lần này vì lấy hắn này nhất hệ trưởng lão Tống Trung vui lòng, nịnh bợ Tống Ngọc Kiệt, đối phó cái kia rừng núi tiểu tử nghèo về sau, hết thảy liền phát sinh biến hóa.

"Thật là đáng chết!"

Nghĩ tới đây, Tống Chí Cao thiếu chút nữa đưa trong tay âu yếm mưa tiêu xài sứ chén trà ném ra.

Tiểu tử kia, thực đang cho hắn một loại không biết điều cảm giác.

Nguyên bản, sớm tại hắn khiến cho Điền lão Hán đoạn tuyệt cấp dưỡng cung ứng, cho ra cảnh cáo thời điểm, liền đàng hoàng cao chạy xa bay, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên sao? Tại sao phải đối cứng ở chỗ này đây?

Lúc này qua giữa trưa, nhanh đến ban đêm, Vương Tam còn chưa trở về, Tống Chí Cao lại là triệt để ngồi không yên, trong phòng khách đi qua đi lại.

"Ngay cả tiểu tử kia có một chút thần dị, nhưng Vương Tam xưa nay cẩn thận, lần này lại chỉ là đi điều tra động tĩnh, không đến mức toàn quân bị diệt a?"

Tống Chí Cao xui như vậy phụ hai tay  chờ đến ban đêm, một lòng rốt cục triệt để nguội đi, càng mang theo một tia hối hận.

Biết sớm như vậy, liền không đi trêu chọc tiểu tử kia.

Thế nhưng hiện tại thù đã kết xuống, lại là tên đã trên dây, không phát không được.

Làm thành sự tình, tự nhiên có khả năng hướng về phía chủ tử sau lưng tranh công, nhưng nếu như cái gì đều làm hư đây?

Chỉ là nghĩ đến Tống Trung trưởng lão thủ đoạn, Tống Chí Cao cũng có chút tê cả da đầu, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem nội thành một cái hướng khác, tự nhủ: "Đã như vậy, cũng trách không được ta!"

"Người tới!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cao quát một tiếng.

"Lão gia có gì phân phó?"

Một tên người hầu nô bộc lập tức tiến đến, khom người hỏi.

Đừng nhìn Tống Chí Cao chỉ là cái bên ngoài mua sắm, nhưng trên tay quyền lực thực sự không nhỏ, cũng nuôi một nhóm nô bộc nô tỳ, tùy thời cung cấp phân công.

"Ngươi đi đem dược đường Điền lão Hán tìm đến, nói cho hắn biết, nếu như còn muốn ngày sau tại quận Thanh Hà lẫn vào, liền ngoan ngoãn tới, nghe lão gia phân phó!"

Tống Chí Cao mang trên mặt một tia tàn nhẫn.

"Tuân mệnh!"

Nô bộc hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nhanh chóng xuống, không đến bao lâu, sợ hãi rụt rè, xoa xoa hai tay Điền lão Hán tiến đến, lúc này liền đối Tống Chí Cao cười theo: "Tống lão gia mạnh khỏe!"

"Điền lão Hán a! Ngươi dược đường các loại dược liệu, coi như không tệ, tông môn quyết ý sang năm tăng lớn thu mua lượng!"

Đem nô bộc đuổi đi về sau, Tống Chí Cao thuận miệng nói.

"A? Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia!"

Điền lão Hán liên tục chắp tay, cười đến lông mày không thấy mắt.

"Đương nhiên. . . Này cũng không phải không có một cái giá lớn, ta cần ngươi vì ta làm một chuyện!"

Tống Chí Cao nhìn chằm chằm Điền lão Hán, có chút tính trước kỹ càng, làm dược đường nhất khách hàng lớn, chính mình nắm tay này, liền bóp lấy Điền lão Hán mệnh mạch, tại sao phải sợ hắn không thỏa hiệp hay sao?

"Chuyện gì? Còn mời đưa lão gia phân phó, lão hán liền là lên núi đao, xuống biển lửa, cũng phải đưa nó làm được thật xinh đẹp!"

Điền lão Hán già thành tinh, mặc dù trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng ngoài mặt vẫn là dõng dạc, vỗ ngực nói.

"Rất đơn giản, là được. . ."

Tống Chí Cao nhẹ nhàng tại Điền lão Hán bên tai nói vài câu, liền liền để lão gia hỏa này biến sắc: "Cái gì? Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

"Hắc hắc, ta biết cái kia Vấn Tâm cư sĩ đã cứu ngươi, nhưng cư sĩ là cư sĩ, Phương Nguyên là Phương Nguyên. . ."

Tống Chí Cao cười lạnh một tiếng, trực tiếp uy hiếp: "Nếu ngươi không theo, tháng sau bắt đầu, ta Quy Linh tông một điểm dược liệu cũng không biết thu ngươi, ngươi liền đợi đến cả nhà cùng một chỗ uống gió tây bắc đi thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.