Chương 19: Linh mễ

Chương 19: Linh mễ

Phương Nguyên còn không biết một cái âm mưu to lớn đã hướng về phía hắn ép sát mà đến.

Tương phản, hắn lúc này, trong lòng lại là tràn đầy một loại mừng như điên.

"Đây là. . ."

Khi tiến vào ruộng lúa trong tích tắc, trước mặt hắn liền bị một áng đỏ tràn ngập.

Toàn bộ Hồng Ngọc ruộng lúa bộ dáng đại biến, ngũ cốc hạt tròn khổng lồ no đủ, như muốn nổ tung, càng tản ra một loại hơi cay hương khí, phảng phất tân hương liệu, câu người nước dãi.

"Gạo Hồng Ngọc, thành thục!"

Phương Nguyên liền mừng rỡ.

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

Bên cạnh Hoa Hồ Điêu cũng là mặt mày hớn hở, hận không thể trực tiếp nhào tới ăn như gió cuốn.

Tốt trong khoảng thời gian này giáo hóa, rốt cục làm nó hiểu rõ, loại này Linh mễ cùng gạo Ngọc Tinh, trước hết bỏ vỏ, chưng nấu, mới có thể thưởng thức được vô thượng mỹ vị, nếu không liền là phung phí của trời.

Bởi vậy lúc này vẫn là giữ vững khắc chế, trông mong mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

"Ừm, trước thu hoạch!"

Phương Nguyên trở lại tinh xá, xuất ra lưỡi hái chờ nông cụ, cẩn thận từng li từng tí cắt chém.

Cũng may hắn lúc này đã là phá Hưu Quan võ đạo nhập môn hảo thủ, thể lực kéo dài, vượt xa người bình thường, Thần nguyên lại cực cao, động thủ đúng mực nắm bắt đến rất tốt, chỉ thấy ánh đao loé hiện, liên miên Hồng Ngọc mầm lúa liền quy luật ngã xuống.

Bên cạnh, Hoa Hồ Điêu nhìn xem một màn này, lại liếm liếm chính mình móng vuốt, sửng sốt không dám lên trước giúp đỡ.

Nó có thể là phi thường rõ ràng, ngày sau cuộc sống hạnh phúc, coi như rơi vào tại đây mảnh hạt thóc lên, ngộ nhỡ chân tay lóng ngóng làm hư, chẳng phải là muốn khóc chết?

"Tốt, giúp ta đem những này mạ lúa chuyển về đi!"

Phương Nguyên dùng dây cỏ đem Hồng Ngọc mạ lúa một bó, đồng thời lại ném đi Hoa Hồ Điêu một phần: "Cẩn thận một chút!"

Thu hoạch về sau, tự nhiên là phơi nắng, tuốt hạt, bỏ vỏ. . .

Một bước cuối cùng thủ tục sau khi hoàn thành, Phương Nguyên xem lên trước mặt hồng xán xán gạo Hồng Ngọc, khóe miệng không tự giác hé mở nụ cười.

Ở trước mặt hắn gạo Hồng Ngọc có nhỏ chừng đầu ngón tay, viên viên trong suốt như ngọc, ở giữa mang theo một đường đường lửa nóng, một loại hương liệu hơi thở xông vào mũi.

"Lần này thu hoạch, có chừng lấy 50 cân, trong đó một nửa nhất định phải lưu làm ngày sau cây lúa loại. . ."

Phương Nguyên đem một bên khác chất đống, cây lúa áo chưa đi nguyên cốc đặt vào trong kho hàng, thỏa đáng cất giữ tốt, lúc này mới dài thở phào, nhìn còn lại gạo Hồng Ngọc, có chút không kịp chờ đợi xoa xoa tay: "Liền để cho ta tới nếm thử này Linh mễ mùi vị. . ."

Bên cạnh, Hoa Hồ Điêu mặc dù nhìn xem gạo Hồng Ngọc chảy nước miếng, cũng không dám trực tiếp động thủ, ngược lại là con ngươi hơi chuyển động, đem đánh xuống vỏ trấu ăn gần nửa, sờ lấy bụng, một bộ thỏa mãn vẻ.

"Thật sự là tinh quái!"

Loại thần thái này, ngay cả Phương Nguyên gặp, cũng không khỏi cười chửi một câu.

Mặc dù vỏ trấu tại nông thôn đều là lấy ra cho ăn gia cầm, nhưng không chịu nổi đây là Linh mễ vỏ trấu, chỉ sợ dinh dưỡng cùng nguyên khí so với trân châu gạo Ngọc Tinh đều muốn vượt qua một đầu.

"Chỉ là. . . Hiện tại ăn nhiều như vậy  chờ đến gạo Hồng Ngọc nấu đi ra, ngươi còn ăn được sao?"

Phương Nguyên gõ gõ Hoa Hồ Điêu cái đầu nhỏ.

Này chồn trắng lại là con ngươi hơi chuyển động, so đo móng vuốt nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khát vọng, phảng phất lại nói lại đến bao nhiêu đều ăn được  khiến cho người buồn cười.

"Thực sự là. . . Bắt ngươi không có cách nào!"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, đi đánh nước suối, lại tăng thêm một cái lồng hấp, suy nghĩ một chút, thả một cân gạo Hồng Ngọc xuống.

"Này gạo Hồng Ngọc chính là Linh chủng, đun nấu cũng có chú trọng, trực tiếp cách nước một chưng liền tốt. . ."

Phương Nguyên đem rơm rạ nhét vào dưới bếp nấu, nhìn xem ánh sáng màu đỏ bốn phía, phảng phất cháy rồi phòng bếp, cùng với chưng trong lồng không ngừng toát ra hương khí, không khỏi nuốt nuốt ngụm nước miếng.

Này Hồng Ngọc rơm rạ cũng là Linh thực, lúc này lại bị dùng để nhóm lửa, nếu là bị Quy Linh tông người thấy, cũng không biết muốn nói Phương Nguyên có cỡ nào phá của.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, dùng rơm rạ nấu hạt thóc, lẽ ra không phải liền là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Đồng thời

Như thế hai bên kết hợp, có lẽ còn có cái khác đặc thù giúp ích mới là.

'Đợi đến lần sau, lại dùng Hồng Ngọc trấu nuôi ra một nhóm gà vịt đến, lên một bàn toàn linh yến, đây mới thực sự là sinh hoạt a!'

Tại Phương Nguyên trong lòng, còn có một cái nho nhỏ hướng tới.

Bởi vì rơm rạ dễ dàng bùng cháy, bởi vậy nhất định phải không ngừng tăng thêm, đợi đến cuối cùng một nắm hóa thành ngọn lửa, đều biến mất thời điểm, một cỗ so trước đó nồng đậm gấp mười lần hương khí ngay tại trong phòng bếp quanh quẩn.

"Gạo Hồng Ngọc chín!"

Phương Nguyên mở ra lồng hấp, liền hàng loạt khói đỏ bốc lên, nguyên bản hơi nước chạm phải gạo Hồng Ngọc ánh sáng, tận thành màu lửa đỏ, uyển như mây lửa.

Mà tại lồng hấp bên trong, nguyên bản gạo Hồng Ngọc đã tan ra, trở nên cùng bình thường tinh gạo không xê xích bao nhiêu, chỉ là hấp thu hơi nước về sau, từng hạt nhìn càng thêm no đủ, bên trong mơ hồ thấy rõ ngọn lửa bốc lên.

"Khanh khách! Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu nhảy dựng lên, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Ha ha. . . Làm sao có thể thiếu ngươi! Đến, ăn đi!"

Phương Nguyên lấy ra bát đũa, cho Hoa Hồ Điêu đựng tràn đầy một bát, lại đồng dạng cho mình đựng một phần.

Lộc cộc!

Hương khí bốc hơi bên trong, Phương Nguyên nuốt xuống nước miếng một cái, kẹp lên một đũa gạo Hồng Ngọc, đưa vào trong miệng.

Ô

Trong nháy mắt tiếp theo, con ngươi của hắn liền bỗng chốc trợn to.

Này gạo Hồng Ngọc vào miệng tan đi, phảng phất một đường dòng nham thạch, mang theo nồng đậm hương tân vị, kích thích hắn vị giác.

Loại kia hơi cay cảm giác, phối hợp cơm nguyên bản cảm giác, phản mà trở thành tốt nhất ăn với cơm gia vị, lại cũng không cần cái khác phối món ăn.

Chờ đến hắn yết hầu nhấp nhô, nuốt nuốt xuống thời điểm, dòng lũ càng là trực tiếp quán chú vào bụng dưới, chợt lại dâng lên một cỗ băng thoải mái lạnh chảy.

Nguyên bản tràn ngập nóng bỏng cảm giác cơm, vào bụng về sau, vậy mà lại biến thành lạnh chảy?

Phương Nguyên nhắm mắt lại, cảm giác toàn thân đều giống như trải qua băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Loại tư vị này, liền phảng phất tại thế giới trong mộng bên trong, trước tiên ở Thổ Nhĩ Kỳ trong phòng chưng hun buổi sáng, lại thống thống khoái khoái tẩy cái nước lạnh tắm, toàn thân sảng khoái, mỗi một tấc làn da đều phiêu phiêu dục tiên.

Hắn là như thế, bên cạnh Hoa Hồ Điêu càng là nhanh chóng đem cơm bới xong, chợt liền trông mong mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

"Thật tham ăn!"

Phương Nguyên nhìn xem còn lại không nhiều cơm, có chút hối hận, càng có chút sợ hãi!

Hắn sợ hãi chính mình nhịn không được, cầm đến tới làm cây lúa loại cái kia mấy chục cân gạo đều bỗng chốc ăn sạch!

Nhìn xem Hoa Hồ Điêu xanh lét con mắt liền biết, này tuyệt không phải cái gì nói chuyện giật gân sự tình.

"Bất quá. . . Hôm nay lần thứ nhất thu hoạch, ăn nhiều một chút cũng không thành vấn đề đi!"

Gạo Hồng Ngọc mùi vị thực sự quá tốt, Phương Nguyên sờ lên cái cằm, thăm dò chân chính.

Bên cạnh Hoa Hồ Điêu reo hò nhảy vọt, còn kém cầm móng vuốt vỗ tay.

. . .

"Hô. . . Thỏa mãn. . ."

Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên thỏa mãn ôm bụng, nhàn nhã nằm trên đồng cỏ, cảm giác một ngón tay đều không muốn động.

Tại bên cạnh hắn, rõ ràng là đồng dạng ăn quá no Hoa Hồ Điêu.

Này một người một thú không biết tiết chế, bỗng chốc liền xử lý năm cân gạo, khiến cho Phương Nguyên tỉnh táo lại về sau đau lòng không thôi.

Hắn nguyên bản còn trông cậy vào có thể dựa vào những này ăn vào lần sau thu hoạch, nhưng hiện tại xem ra, treo! Không, đã là không thể nào sự tình.

"Xem tới vẫn là đến tiết chế, chẳng lẽ về sau cũng chỉ có thể ăn trấu húp cháo, một hạt một hột cơm tính toán sống qua ngày. . ."

Phương Nguyên lập tức phiền muộn.

Đặc biệt không biết, ngay cả tại Quy Linh tông bên trong, gạo Hồng Ngọc, cũng luôn luôn chỉ cung ứng tông chủ cùng dòng chính, càng không phải là ngày ngày đều có thể ăn được đồ vật.

Hắn cùng Hoa Hồ Điêu đãi ngộ, một khi nói ra, không biết muốn hấp dẫn bao nhiêu ước ao ghen tị đây.

"Bất quá. . . Lần trước Lâm Bản Sơ cho ta gạo Hồng Ngọc, nhưng không có bây giờ phẩm tướng a. . ."

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên nhớ tới trước đó thu hoạch gạo, như có điều suy nghĩ: "Đây chính là Gieo Trồng thuật cấp ba thần hiệu? Chỉ sợ ngay cả Quy Linh tông Linh mễ, đều không có ta chỗ này phẩm chất tốt, đồng thời, này vẫn là không có phát động dị biến xác suất điều kiện tiên quyết. . ."

"Cái kia luyện công!"

Hơi tiêu thực về sau, Phương Nguyên đứng người lên, vô ý thức liếc mắt thanh thuộc tính, liền lại có chút ngốc trệ, bởi vì phía trên kia thình lình phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1.4

Khí: 1.3

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ hai

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng hai 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Tinh Nguyên theo 1.3 đã biến thành 1.4?"

Này Tinh Nguyên, theo Phương Nguyên, liền là căn cốt thể chất, hết thảy cơ thể người có hình có chất đồ vật tổng cộng.

Lúc trước, cũng chỉ có võ đạo Phá Quan thời điểm, mới có tăng lên.

Nhưng bây giờ, chỉ là ăn một bữa gạo Hồng Ngọc, vậy mà liền khiến Tinh Nguyên tăng lên 0.1?

"Ngay cả là lần đầu tiên, hiệu quả tốt nhất, nhưng cũng có chút quá mức đi!"

Phương Nguyên có chút không thể tin, lại có chút lẫm liệt.

Tố chất thân thể chính là hết thảy chi cơ sở, hắn chỉ là ăn một bữa Linh mễ, đều có như thế biến hóa kinh người, những cái kia sống an nhàn sung sướng, thậm chí từ nhỏ Linh mễ cung ứng không ngừng thế gia, ở trong thiên tài, lại nên như thế nào kinh tài tuyệt diễm?

"Bất quá. . . Bọn hắn Linh mễ, cũng không nhất định có ta tốt, đồng thời, cũng tuyệt đối không có ta bàn tay vàng!"

Có được thanh thuộc tính trợ giúp, Phương Nguyên khá có lòng tin trèo lên đỉnh cao nhất của thế giới này, ngay cả đối lên bất luận cái gì cái gọi là thiên tài đều là lẫm liệt không sợ.

"Ngay cả như vậy, cũng là không tích nửa bước, không thể đi ngàn dặm. . . Mỗi ngày rèn luyện vẫn không thể ít!"

Phương Nguyên rất mau tiến vào Hắc Sa chưởng trong luyện tập.

Nhưng hôm nay hắn, liền phát hiện khác biệt.

Đang luyện võ quá trình bên trong, từng tia luồng nhiệt, không ngừng theo toàn thân bên trong tuôn ra, phảng phất nước ấm thấm qua toàn thân của hắn  khiến cho hắn tinh lực càng ngày càng dồi dào, càng là toàn thân có mơ hồ điện giật cảm giác tê dại.

"Đây là. . ."

Trong lòng biết khác thường Phương Nguyên kiểm tra một chút tự thân, lại nhìn một chút thanh thuộc tính, phát giác vấn đề.

"Hắc Sa chưởng độ thuần thục, trướng đến thật nhanh, đây là Hồng Ngọc hạt thóc linh hiệu sao?"

Nếu là nói, trước đó hắn diễn luyện một lần chưởng pháp, độ thuần thục mới lên thăng cái một phần vạn, lúc này lại là đến một phần ngàn tình trạng!

Hiệu suất trọn vẹn tăng lên gấp mười lần, quả thực là muốn hù chết người!

"Gạo Hồng Ngọc hiệu lực, hẳn là cùng độ thuần thục không có có quan hệ gì, cái kia chính là tố chất thân thể nguyên nhân?"

Phương Nguyên trong lòng nhất thời có một cái suy đoán.

Tinh Nguyên chính là hết thảy gốc rễ, lúc này hắn trên cơ sở thăng, tập luyện võ công độ khó tự nhiên bỗng chốc liền hạ xuống.

Phản ứng tại độ thuần thục phía trên, chính là cái này biểu hiện.

"Nhìn tới. . . Nhất định phải nhanh tăng lên tố chất thân thể! !"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Gạo Hồng Ngọc, Vấn Tâm trà, lại phối hợp thanh thuộc tính, đơn giản liền là máy gian lận tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.