Chương 20: Tiếp cận

Chương 20: Tiếp cận

Hô

Đối mới lên mặt trời mới mọc, Phương Nguyên phun ra nuốt vào khói tím, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

"Có gạo Hồng Ngọc tương trợ, võ công thực sự tiến triển thần tốc a!"

Hắn gần nhất có chút luyện công luyện nghiện, dù sao, loại kia độ thuần thục nhanh chóng tăng trưởng, từng chút một mạnh lên cảm giác, thật sự là rất dễ dàng làm người mê say xuống.

"Có lẽ. . . Mặt khác Ưng Trảo công, Ngạnh Khí công, cũng có thể mau sớm vào tay!"

Trước kia là sợ tham thì thâm, nhưng lúc này Phương Nguyên lại căn bản sẽ không có cái này cố kỵ.

Võ công luyện đến cao giai về sau, lại đi tập luyện cái khác võ nghệ, cấp thấp thời điểm không thể nghi ngờ sẽ tăng lên nhanh chóng, tại hắn ở đây càng là ngồi giống như hỏa tiễn tốc độ.

"Bất quá, vẫn là chờ ta võ đạo đến cửa thứ năm cảnh giới rồi nói sau. . ."

Phương Nguyên vô ý thức liếc qua thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1.8

Khí: 1.6

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ ba

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  ba tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Phá võ đạo cửa thứ ba Sinh Môn, cho Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên mang tới tăng phúc đại khái là 0. 3, còn lại liền là gạo Hồng Ngọc công lao. . ."

"Chỉ là Thần nguyên từ khi Vấn Tâm trà khô kiệt về sau liền chưa từng tăng trưởng qua, liên đột phá ba cát cửa ải đều là như thế. . ."

Thần nguyên tăng trưởng càng là gian nan, Phương Nguyên đối với nó lại càng ngày càng coi trọng.

Dù sao, dùng lúc này thuộc tính, có được vượt qua người bình thường một nửa Thần nguyên, đã làm hắn cảm nhận được tự thân thoát thai hoán cốt biến hóa.

Nếu như lại đem Thần nguyên tăng lên, lại sẽ có lấy chuyện bất khả tư nghị gì xuất hiện?

Phương Nguyên đối với cái này có thể là phi thường mong đợi.

"Cây Vấn Tâm trà cũng nhanh lần nữa nảy mầm. . . Còn có gạo Hồng Ngọc, ta đã vạch ra một mảng lớn ruộng lúa, đầy đủ gieo xuống. . . Trước mắt lỗ hổng, vẫn là Linh phì a!"

Loại này Hoa Hồ Điêu mang tới kỳ dị hơi mờ hạt tròn, có xúc tiến Linh thực thành thục kỳ hiệu.

Mà bây giờ Phương Nguyên tập võ, lại cần đại lượng gạo Hồng Ngọc cung ứng, đối với Linh phì ỷ lại càng là tăng dài đến một cái cực điểm.

"Ta cần Linh phì! Hàng loạt Linh phì! Nếu không gạo Hồng Ngọc cùng Vấn Tâm trà lá liền là trên không gác xép. . ."

Đáng tiếc Hoa Hồ Điêu sớm đã cùng hắn lặp đi lặp lại thuyết minh, cái kia Linh phì nơi ở mười phần nguy hiểm, dùng hiện tại thực lực của hắn, vẫn là không cần mạo muội đi tới thì tốt hơn.

"Bây giờ ta, đã là võ đạo ba cửa ải hảo thủ, thậm chí hết sức chăm chú phía dưới, cũng có thể phát hiện chồn trắng hành động quỹ tích. . . Xem ra nó cái gọi là nguy hiểm, hẳn là ngay tại hai bình cửa ải cùng ba hiểm quan ở giữa dáng vẻ!"

Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, chính là đương thời võ giả tránh không khỏi cánh cửa.

Phương Nguyên lúc này đã đem ba cát cửa ải đều phá vỡ, tiếp xuống như phá đến đóng cửa, lập tức liền tiến vào một cái cảnh giới toàn mới.

Dựa theo Ngạnh Khí công bí kíp nói, ba cửa trước võ giả coi là nát đường phố, cái kia đến Đỗ, Cảnh hai cửa ải, trên võ đạo cũng coi như sơ khuy môn kính.

Về phần phá Thương Môn, thậm chí cao hơn Kinh Môn, tử môn ba hiểm quan, vậy tuyệt đối có thể tính được đăng đường nhập thất, ngay cả tại Quy Linh tông ở trong cũng có thể mặc cho đến trưởng lão.

Cái kia Tống Chí Cao ỷ vào, phía sau Tống Trung Tống trưởng lão, trên thực tế cũng liền ba hiểm quan võ đạo hảo thủ.

Đồng thời, dùng tuổi của hắn mà nói, đời này cũng rất không có khả năng đột phá Tử Quan, trùng kích cuối cùng bốn ngày cánh cửa cảnh giới.

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

Đúng lúc này, Hoa Hồ Điêu đột nhiên xuất hiện, cắn Phương Nguyên quần lót, hướng về phía lối vào thung lũng chạy đi.

"Ừm? Lại người đến rồi?"

Phương Nguyên có chút không kiên nhẫn, lúc này không cách nào, cũng chỉ có thể đi vào lối vào thung lũng, liền liền ánh mắt ngưng tụ.

Ở trước mặt hắn, rõ ràng là một nhánh đội ngũ khổng lồ, người cầm đầu chính là Lâm Bản Sơ Lâm viên ngoại, Chu gia huynh muội cũng tại.

Không chỉ có như thế, trừ bọn họ bên ngoài, đằng sau còn có bốn tên thân thể khoẻ mạnh nô bộc

Giơ lên một chiếc mềm kiệu, bốn phía màn che rủ xuống, mơ hồ có khả năng trông thấy bên trong nằm bóng người.

"Hiền chất a!"

Lâm viên ngoại tiến lên, giang tay ra: "Lần này sự tình, ngươi thật có nắm chắc?"

"Chuyện gì?"

Phương Nguyên không hiểu ra sao.

"Tự nhiên là chữa bệnh chuyện cứu người a, Chu gia thế nhưng là được ăn cả ngã về không, đem Chu lão gia đều mang đến!"

Lâm Bản Sơ nghiêm túc nói: "Ngày trước ngươi điều động cái kia Điền lão Hán đưa tới giấy viết thư, nói ngươi có thể cứu người thượng sách, nhưng nhất định phải đem người đưa vào u cốc bên trong, mới bằng lòng cứu chữa. . . Ai, thực sự có chút khinh thường!"

"Giấy viết thư?"

Phương Nguyên trong lòng chìm xuống, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, lấy ra nhìn, liền thấy phía trên cùng Lâm viên ngoại theo như lời không khác chút nào, đại thể ý tứ chính là mình có kế sách thần kỳ hồi xuân, chỉ là nhất định phải Chu gia đem người đưa đến trên núi, nếu không liền không cho cứu chữa, dùng từ ở giữa, có chút ngạo mạn.

Đặc biệt là, này nhất bút nhất hoạ, theo thư tay của hắn hoàn toàn nhất trí, ngay cả Phương Nguyên, đều kém chút tưởng rằng chính mình viết.

"Điền lão Hán. . ."

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, lập tức liền biết vấn đề ở chỗ nào.

Làm duy nhất cùng u cốc có kết giao người hái thuốc, trên tay hắn cũng là có lấy chính mình thân bút viết mấy phần danh sách cùng thư, giả tạo một phần tự viết không khó.

Đồng thời, Lâm viên ngoại cũng đã gặp Điền lão Hán, biết được hắn tương đương với nửa cái u cốc người nói chuyện, bởi vậy cũng tin tưởng không nghi ngờ.

Thế nhưng, chính mình căn bản cũng không có đánh qua cam đoan, đối với Chu gia lão gia bệnh tình càng là hoàn toàn không biết gì cả a!

"Độc kế!"

Phương Nguyên ánh mắt có chút phát lạnh: 'Tốt một đầu độc kế, kể từ đó, ta quả nhiên là hết đường chối cãi!'

Hết sức hiển nhiên, Chu gia lão gia vốn là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, lại bị lừa bôn ba lao lực, nói không chừng sẽ trực tiếp chết tại u cốc, vậy mình cùng Chu gia liền có thể nói kết xuống tử thù!

Lúc này, ngay cả hắn nói giấy viết thư không phải mình viết, lại có cái nào sẽ tin tưởng?

Nhìn vẻ mặt tha thiết vẻ người Chu gia, Phương Nguyên liền trầm mặc.

Hắn càng là nghĩ đến một chút, như hắn là người chủ sử sau màn, lúc này nhất định nhưng đã đem Điền lão Hán diệt khẩu, mới có thể làm đến không chê vào đâu được!

'Nói không chừng còn là một hòn đá ném hai chim, cái này Chu gia lão gia, vốn chính là Tống trưởng lão đối địch phe phái, nếu không mượn Tống Chí Cao mấy cái lá gan, cũng tuyệt đối không dám như thế. . .'

Phương Nguyên bỗng chốc liền suy đoán ra rất nhiều thứ.

"Thế nào. . . Hiền chất. . . Ngươi hẳn là. . ."

Lâm viên ngoại già thành tinh, mồ hôi lạnh cũng có chút xuống.

Trời có mắt rồi, thật sự là Chu lão gia bệnh tình đã kéo ghê gớm, Chu gia bị bức phải không có cách, mới có thể còn nước còn tát, đưa tới này u cốc.

Tại đây bên trong, hắn nhưng cũng là đập qua bộ ngực, đánh qua cam đoan.

Nếu là lúc này Phương Nguyên cho leo cây, hậu quả đơn giản khó mà tưởng nổi!

"Ta vẫn là xem trước một chút bệnh nhân đi!"

Phương Nguyên lườm Lâm viên ngoại liếc mắt, trong lòng biết cũng trách không được đối phương.

Dù sao, chính mình trước đó thật đúng là đi qua Điền lão Hán, cùng hắn truyền lại qua mấy lần tin tức, lại nói u cốc tích chỗ núi sâu, muốn liên lạc với cũng thực sự không tiện.

"Cái này hiển nhiên!"

Lâm viên ngoại có chút tê dại da đầu, mang theo Phương Nguyên đi vào mềm kiệu trước đó.

"Phương cư sĩ, hết thảy xin nhờ!"

Mềm kiệu chung quanh, Chu Văn Vũ mang theo Chu Văn Hinh, còn có mấy cái người Chu gia tầng tầng hành lễ, bên cạnh còn có mấy cái hơi thở sâu lắng cao thủ nhìn chung quanh.

Phương Nguyên nhìn, lại là trong lòng cười lạnh, căn bản không để ý tí nào, hắn tương đối rõ ràng, như chính mình diệu thủ hồi xuân, có thể cứu đến hồi trở lại Chu gia lão gia, tự nhiên hết thảy dễ nói, nhưng nếu như không cứu lại được. . . Loại này to lớn chờ mong thất bại mà sinh ra chênh lệch, đủ để biến thành chính mình bùa đòi mạng.

Về phần giải thích rõ ràng cái gì?

Hiện tại người Chu gia, chẳng lẽ còn nghe lọt sao?

'Thật lớn một cái hố, việc này hẳn là Tống Chí Cao tại phía sau màn sai sử không thể nghi ngờ!'

Lúc này tên đã trên dây, không phát không được.

Phương Nguyên lúc này tiến lên, xốc lên màn che, liền một cỗ mùi hôi thối liền xông vào mũi.

"Gặp quỷ, này Chu gia lão gia, cùng người chết lại có gì khác?"

Phương Nguyên trong lòng bỗng chốc lạnh một nửa, miễn cưỡng nhìn sang.

Chỉ thấy trong nhuyễn kiệu, nằm một vị lão giả, tựa hồ đang ở ngủ say, nhưng hơi thở lại là hơi như dây tóc, đơn giản giống như trong nháy mắt tiếp theo liền sẽ tắt thở.

Một màn này, ngay cả bất kỳ một cái nào danh y gặp, trong lòng chỉ sợ đều sẽ hiện ra 'Dầu hết đèn tắt ' 'Dược thạch không linh' các loại phán đoán suy luận.

Tại lão giả ngực, đúng là thương thế chỗ, xem ra từng bị thương không nhẹ, nhưng bây giờ lại băng bó xong tốt, bày biện ra khép lại trạng thái.

"A? Này cũng kỳ!"

Phương Nguyên nhìn mấy lần, không tự giác thốt ra.

"Tiểu cư sĩ, ta cha như thế nào? Nhưng còn có cứu?"

Bên cạnh Chu Văn Vũ lập tức thấp thỏm bất an hỏi, chung quanh người Chu gia thì là vẻ mặt bất thiện nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

Ai bảo bác sĩ này quá mức đù nghịch bài lớn nữa nha!

Tính tình giá đỡ lớn như vậy  khiến cho bọn hắn đều không thể không chui này rừng sâu núi thẳm, không ít người trong lòng đã âm thầm quyết tâm, nếu là thiếu niên này chỉ là một cái bao cỏ, cái kia chắc chắn phải cho hắn đẹp mặt!

"Đã hơi có chút manh mối, cụ thể như thế nào, còn cần nhìn nhìn lại!"

Phương Nguyên quay lại trong cốc, không đến bao lâu liền lấy tới một hộp ngân châm, tùy ý nâng lên Chu lão gia một cái cánh tay, đâm đi vào.

Phốc

Sau một lát, ngân châm lấy ra, một không dị dạng, chỉ là Phương Nguyên nhìn chăm chú lên cây kim, im lặng không nói, đột nhiên lấy ra một cái cây châm lửa đốt lên, đem ngân châm đặt ở trong lửa hun sấy một lát, lại cẩn thận hít hà, chóp mũi liền ngửi thấy một cỗ như hoa lan thanh tịnh và đẹp đẽ hương khí.

'Này Chu lão gia tử, cũng không phải là bị thương nặng, mà là trúng độc!'

Phương Nguyên nhìn xem hơi thở mong manh lão giả, trong lòng lặng yên nói: "Đồng thời. . . Vẫn là sư phụ đề cập qua kỳ độc Tình Nhân Túy. . ."

Vấn Tâm cư sĩ chính là Y Đạo quốc thủ, cứu người kinh nghiệm phong phú, cũng từng theo Phương Nguyên tán gẫu qua một chút ca bệnh, này Tình Nhân Túy càng là khiến Phương Nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bởi vì loại này kỳ độc vô sắc vô vị, ngay từ đầu cũng không có cái gì triệu chứng, chỉ sẽ làm ngày 7-1 âm lịch biến mất dần gầy, tinh thần hốt hoảng, sau cùng u tùm mà đi, liền phảng phất nguyên nhân tình thương tiếc, hết sức kỳ dị.

Loại này kỳ độc, một khi gieo xuống, giống như như giòi trong xương, càng hết lần này tới lần khác tuyệt không triệu chứng trúng độc, ngân châm đều thử không ra, chỉ có dùng lửa đốt về sau, có một cỗ nhàn nhạt hoa lan hương khí, chính là sơ hở duy nhất.

Lúc đó Vấn Tâm cư sĩ nói thú vị, Phương Nguyên cũng liền nhớ kỹ, nghĩ không lúc này, lại thật gặp được một cái trúng 'Tình Nhân Túy' bệnh nhân.

"Như thế nào?"

Thấy Phương Nguyên lông mày một thời nhíu chặt, một thời giãn ra bộ dáng, Chu gia huynh muội cũng không dám lớn tiếng hô hấp, nhẹ giọng hỏi.

"Chu lão gia tử bệnh, ta có thể trị!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Nếu là gặp được thật bị thương nặng bệnh hoạn, cái kia điểm y thuật đẳng cấp thật là có điểm không đáng chú ý, nhưng độc này thương lại là lẫm nhiên không sợ.

Sau một khắc, Phương Nguyên lên đường: "Chỉ là, ta có mấy cái điều kiện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.