Chương 21: Ám sát

Chương 21: Ám sát

"Xin mời tiểu cư sĩ cứ việc nói rõ, ta Chu gia không có không theo!"

Nghe được Phương Nguyên như thế cam đoan, Chu Văn Vũ liền như là người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ, liên tục không ngừng đáp ứng.

"Ta chữa bệnh biện pháp so sánh kỳ dị, thi triển thời điểm, không thể có người ngoài đứng ngoài quan sát, đồng thời thời gian rất dài, cũng không thể cắt ngang, nếu không phí công nhọc sức phía dưới, Chu lão gia lập tức liền nguy hiểm đến tính mạng!"

Phương Nguyên trầm giọng nói ra.

"Như thế sao. . . Liền tại tiếp theo người đứng ngoài quan sát đều không được?"

Chu Văn Vũ nhíu mày.

"Không được! Bất quá ta chuẩn bị đang bế quan trong phòng vì Chu lão gia tử chữa thương, các ngươi lớn có thể ở bên ngoài chờ lấy!"

Phương Nguyên cười như không cười trả lời.

Chu Văn Vũ nhất thời đỏ mặt lên, trong lòng biết chính mình đăm chiêu bị đối phương hiểu rõ.

Bọn hắn đương nhiên sợ hãi Phương Nguyên ăn nói lung tung, tùy tiện biên một cái lý do lừa gạt đi bọn hắn, chợt liền chạy mất dạng.

"Đương nhiên, các ngươi chỉ có thể ở tĩnh thất bên ngoài chờ, nếu làm hư ta trong u cốc một ngọn cây cọng cỏ. . ."

Phương Nguyên nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói ẩn hàm uy hiếp.

"Nhất định không dám quấy nhiễu cư sĩ nhà cỏ cây! Nếu có người hư hao, ta cái thứ nhất không buông tha hắn!"

Chu Văn Vũ lập tức vỗ bộ ngực cam đoan.

"Vậy thì tốt, vào đi!"

Phương Nguyên mang theo đám người, đi vào trong cốc một gian thạch thất trước đó.

Này thạch thất dùng đá tảng lũy thế mà thành, liền cái cửa sổ đều không có, niêm phong cửa cũng là một khối to bằng cái thớt tảng đá.

Lúc đó Phương Nguyên nhìn thấy sư phụ tu kiến nhà này, còn có chút không lắm lý giải, hiện tại cũng là đoán được bảy tám phần, hẳn là Vấn Tâm cư sĩ tập luyện cao thâm nội công thời điểm dùng.

Nội công tu tập cũng không so ngoại công, cái gọi là một bước một hiểm, tại hành công ngàn cân treo sợi tóc, càng là không thể nhận ngoại giới bất kỳ quấy nhiễu nào.

Này thạch thất đi qua Vấn Tâm cư sĩ thiết kế, một khi khép kín, trừ phi người ở bên trong tự động mở ra, nếu không bên ngoài người muốn đi vào, không phải tốn công tốn sức đục mở một cái thông đạo không thể.

"Ngắn nhất một ngày, chậm nhất ba ngày  lệnh tôn nhất định có kết quả!"

Tại cửa đá chậm rãi khép kín trước đó, Phương Nguyên hướng về phía Chu gia huynh muội làm ra cam đoan, vừa nhìn về phía Lâm viên ngoại.

"Xin mời hiền chất yên tâm, lão phu vậy mà khiến cho nô bộc rời khỏi u cốc, chỉ có ba người chúng ta thủ tại chỗ này!"

Lâm viên ngoại giây đã hiểu hắn ý tứ, mặc dù có chút oán thầm, nhưng vẫn là vỗ bộ ngực nói ra.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên đè xuống cơ quan, kèm theo một tiếng ầm vang vang lớn, cửa đá hoàn toàn khép kín.

"Thật không biết ngươi là may mắn hay là bất hạnh!"

Bóng tối trong yên tĩnh, Phương Nguyên nhóm lửa ngọn đèn dầu, nhìn bị chuyển nhập vào đến, nửa cái người chết Chu lão gia, trên mặt biểu lộ lại là giống như cười mà không phải cười.

Tình Nhân Túy vô cùng lợi hại, gần như không có thuốc nào chữa được, lại vừa có khắc tinh.

Lúc trước hắn liền từng nghe qua Vấn Tâm cư sĩ cảm thán, như năm đó trên tay có lấy một tề 'Diêm Vương Thiếp ' cái kia thân trúng Tình Nhân Túy gia hỏa chắc chắn có thể cứu lại được.

Thế nhưng Độc Long thảo quá mức trân quý, là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

Mà lúc này, Phương Nguyên trên tay lại là không chút nào thiếu này tề giải độc linh dược.

Hết sức hiển nhiên, vận khí của hắn, ít nhất so sư phụ Vấn Tâm cư sĩ mạnh hơn nhiều.

"Chỉ là độc này, cũng không biết đến tột cùng là thần thánh phương nào cho hắn gieo xuống, lúc này lại là không lo được này rất nhiều. . ."

Phương Nguyên móc ra một cái đen như mực dược hoàn, trực tiếp cho Chu lão gia rót xuống dưới.

"Vù vù. . ."

Nhắc tới cũng là kỳ quái.

Nguyên bản hơi thở mong manh, phảng phất tùy thời liền muốn tắt thở Chu lão gia tử, uống thuốc về sau mạch đập cùng hơi thở bỗng chốc ổn định lại, lâm vào dài dằng dặc ngủ say ở trong.

Hắn trúng độc quá sâu, muốn nhổ tự nhiên không phải một ngày công lao.

"Tiếp đó, liền là chậm rãi chờ chờ đợi. . . Dùng Diêm Vương Thiếp dược lực, đủ để khiến hắn ngủ lấy ba ngày ba đêm!"

Phương Nguyên thấy này màn, thì thào nói, đột nhiên đi vào phòng nơi hẻo lánh, đào mở tầng đất, tìm tới một cái móc kéo, dùng sức nhếch lên.

Răng rắc!

Một tầng phiến đá bị nhấc lên

Lộ ra đen kịt cửa hang.

"Sư phụ a. . . Lão nhân gia ngài bố trí, hiện tại liền tiện nghi ta!"

Phương Nguyên thì thào một câu, trực tiếp đi vào trong địa đạo, không đến bao lâu, liền theo u cốc về sau chui ra.

Vấn Tâm cư sĩ năm đó xây dựng mấy cái mật đạo, chuyên môn dùng để chạy trốn, trong đó một đầu liền là nằm ở luyện công tĩnh thất ở trong!

Đương nhiên, hắn vận khí không tệ, cuối cùng miễn cưỡng lăn lộn cái thọ hết chết già, lúc này lại là người xưa cắm cây, người đời sau hóng mát, bị Phương Nguyên lợi dụng tới chạy trốn.

"Vù vù!"

Phương Nguyên nhìn u cốc, huýt sáo.

Vù

Trong chốc lát, một đường bóng trắng liền phù hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Hoa Hồ Điêu.

"Hoa Hồ Điêu, ngươi hãy nghe cho kỹ, lập tức đi trông coi Linh trà, nếu có người phát hiện, trực tiếp giết chết bất luận tội. . ."

Hồng Ngọc hạt thóc sớm đã bị thích đáng cất giữ, hiện tại Phương Nguyên lo lắng duy nhất, còn là chính mình cây Vấn Tâm trà.

"Nhớ kỹ!"

Hắn vuốt ve Hoa Hồ Điêu nhu thuận da lông, mang trên mặt một tia tàn nhẫn: "Như cuối cùng người ít không đánh lại đông, sẽ phá hủy Linh thực, chính mình trốn tới đi!"

Đương nhiên, đây chỉ là xấu nhất tình huống.

Vườn gieo trồng vốn là vô cùng ẩn nấp, Chu gia huynh muội trở ngại lão cha tính mệnh, bằng mặt không bằng lòng khả năng cũng rất nhỏ.

Nhưng bất cứ chuyện gì, đều muốn lo trước khỏi hoạ mới là.

Phân phó xong những này về sau, Phương Nguyên thở sâu, bắt đầu một đường chạy như điên.

Hắn phí hết tâm tư, bố trí những này, đương nhiên là vì cho mình chế tạo không ở tại chỗ chứng cứ!

Chế tạo chứng cứ đi ra ngoài là làm cái gì, tự nhiên là đi giết người!

"Tống Chí Cao!"

Rừng sâu núi thẳm bên trong, Phương Nguyên thân ảnh nhanh chóng, gần như biến thành một cái bóng, chớp nhoáng tới lui, chạy đi như gió, trong đôi mắt càng là mang theo nồng đậm sát khí.

Từ xưa chó cắn người thường không sủa.

Người này mặc dù cùng hắn chưa từng gặp mặt, cũng đã liên tiếp đem chủ ý đánh tới trên người hắn, đồng thời cũng đều là sống yên phận căn bản!

Căn bản lợi ích bị xúc động, đối với Phương Nguyên mà nói, tự nhiên là có thể nhịn, không thể nhẫn nhục!

Chỉ là người này cuối cùng vẫn là Quy Linh tông mua sắm, muốn giết hắn, nhất định phải đem chính mình phiết ra ngoài, nếu không quận Thanh Hà bên trong coi là thật liền không có chính mình nơi sống yên ổn.

Là dùng lần này, Phương Nguyên biết rõ trong đó có bẫy, cũng tương kế tựu kế, thu cứu Chu lão gia, vì chính là chế tạo chính mình hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng cứ, sau đó một kích trực đảo hoàng long, đem này đầu nguồn bóp tắt!

. . .

Thành Thanh Diệp.

Phương Nguyên mang theo trúc mũ rộng vành, vành nón đè thấp, cùng lông mày đường cân bằng, liền đem khuôn mặt che đậy tại bóng mờ phía dưới.

Hắn là tới giết người, tự nhiên không có khả năng quang minh chính đại, càng thêm sẽ không triển lộ khuôn mặt, lưu lại nhược điểm.

"Lần này sự tình, Điền lão Hán cũng thật là đáng giận, ngay cả vì thế bức bách, cũng là nối giáo cho giặc. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Nguyên liền đến đến một gian dược đường đằng trước.

Chỉ là lúc này dược đường sân sau, rõ ràng mang theo không thích hợp, mơ hồ tiếng khóc truyền đến  khiến cho trong lòng của hắn run lên.

"Ở đây xảy ra chuyện gì?"

Tùy tiện kéo qua một cái người đi đường, hắn há miệng liền hỏi.

Người kia vùng vẫy một hồi, lại phát hiện đối phương cánh tay như là cương kiêu thiết chú, lập tức thay đổi vẻ mặt: "Vị đại nhân này có chỗ không biết, nơi đây dược đường chưởng quỹ Điền lão, tại hôm qua chết bệnh. . ."

'Làm tốt nhanh!'

Phương Nguyên nghe, lại là một thời im lặng, trên tay buông lỏng, khiến cho người đi đường kia liên tục không ngừng chạy đi.

Hắn nhấp tự vấn lòng, nếu là tới đây, phát hiện Điền lão Hán còn rất tốt, cái kia quản hắn bị bức bách còn là như thế nào, đều chắc chắn phải thật tốt giáo huấn một phen.

Nhưng Tống Chí Cao tay rõ ràng càng nhanh, cũng càng tuyệt tình.

Đang lợi dụng xong sau, liền trực tiếp đem Điền lão Hán đưa lên Tây Thiên, đoạn tuyệt hết thảy manh mối.

Dù sao, Chu lão gia dù như thế nào đều là Quy Linh tông chấp sự, hắn lục hại người đồng tông, một khi bị phát hiện, dù cho Tống trưởng lão cũng sẽ không đi ra tới bảo đảm hắn.

Bởi vậy này Điền lão Hán phải chết! Bị chết càng nhanh càng tốt.

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là không khỏi yên lặng, trong đầu, một cách tự nhiên lại hiện ra Điền lão Hán chất phác bên trong mang theo một tia tinh minh khuôn mặt.

"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, không biết hắn trước khi chết, có hay không hối hận, lúc trước nhận bức bách thời điểm, không có đi thẳng một mạch. . ."

Phương Nguyên yên lặng thở dài một tiếng, cũng không có tiến vào dược đường, trực tiếp rời đi, thân ảnh biến mất tại trong hẻm nhỏ.

. . .

Tống phủ.

"Tính toán thời gian, người Chu gia cũng đến u cốc a?"

Tống Chí Cao bưng Tử Sa ấm trà, khắp khuôn mặt là vui sướng ý cười, thỉnh thoảng khẽ nhấp một cái cam triệt nước trà, khoan thai nghĩ đến.

"Điền lão Hán cũng đã xử tử, lại không người nào biết ta cùng hắn giao dịch!"

"Lần này, ngay cả tiểu tử kia không chết, cũng phải lột một tầng da!"

Tống Chí Cao nhìn về phía buồng trong, nụ cười trên mặt càng ngày càng không tự giác mở rộng.

Lần này mưu tính, có thể nói một hòn đá ném hai chim, một mũi tên trúng hai con nhạn, ngay cả chính hắn cũng là đắc ý vô cùng, cũng có thể khẳng định, chắc chắn có thể có được vị quý nhân kia thưởng thức!

Một khi vào hắn mắt xanh, ngày sau thăng chức rất nhanh, chẳng phải là ở trong tầm tay?

"Phân phó, vị bên trong kia, phải tất yếu phục vụ tốt, nếu như có lãnh đạm, cẩn thận da các của các ngươi!"

Nghĩ tới đây, Tống Chí Cao lúc này thay đổi một bộ vẻ mặt, đối quản gia của mình nói.

"Lão gia yên tâm!"

Quản gia này là cùng hắn nhiều năm ông lão, cười theo nói: "Chúng tiểu nhân tất nhiên sẽ hết thảy đều làm được thỏa đáng!"

"Vậy thì tốt! Vậy thì tốt!"

Không biết vì cái gì, ngay tại vừa rồi, Tống Chí Cao lại là bỗng nhiên cảm giác được một cỗ to lớn tim đập nhanh, phảng phất cái gì nguy cơ to lớn đến, làm hắn có chút đứng ngồi không yên.

'Kỳ quái. . . Vì sao đột nhiên vô cùng lo sợ!'

Hắn liền có chút ngồi không yên, đi vào vườn hoa bên trong, yên lặng suy tư: "Không phải là Điền lão Hán sự tình, làm được còn chưa đủ nghiêm mật? Nhưng liên quan nhân thủ, ta đã toàn bộ diệt khẩu, mà Chu gia bên kia cũng thế, dùng người Chu gia ương ngạnh tính tình, một khi Chu lão gia có việc, chẳng lẽ bọn hắn còn sẽ bỏ qua cái kia 'Lang băm' ?"

"Chỉ là vì cái gì, ta vẫn là thấy một chút lo lắng đâu?"

Ngay tại Tống Chí Cao tự lầm bầm thời điểm, đột nhiên, theo trong hoa viên, một vệt bóng đen dùng mau lẹ vô cùng tốc độ đập ra, báo săn thẳng đến hắn mà đến.

"Là ai?"

Tống Chí Cao hét lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, một tay Quy Linh tông ngũ hành chưởng lại là thi triển đến kín không kẽ hở, đem chính mình bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Thật bàn về đến, hắn là võ đạo cửa thứ ba cảnh giới, qua loa cũng coi như cái võ đạo hảo thủ.

"Thích khách?"

Lúc này, Tống Chí Cao tâm lý càng là tại cấp tốc chuyển động: "Chỉ cần chống nổi một lát, liền an toàn!"

Thế nhưng, đối diện mũ rộng vành người không chút nào cho hắn thời gian phản ứng, đột nhiên song chưởng đều xuất hiện, trong khoảnh khắc đen kịt như sắt, mang theo cự lực, mạnh mẽ đánh vào Tống Chí Cao trên hai tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.