Chương 22: Đánh giết

Chương 22: Đánh giết

"Hắc Sa chưởng?"

Tống Chí Cao tự nhiên nhận ra cửa này lưu truyền tương đương rộng khắp chưởng pháp.

Nói thật, đây là một môn đần công phu, cần từng chút một từ từ thôi, rèn luyện ngoại công gân cốt khí lực, đối với có Quy Linh tông dạy bảo hắn mà nói, thực sự có chút không để vào mắt.

Nhưng Tống Chí Cao dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, như thế một môn thường thường không có gì lạ chưởng pháp, đến trên tay đối phương, lại có uy lực lớn như vậy!

Cánh tay chưởng giao tiếp, chỉ nghe răng rắc một tiếng, chói tai nứt xương vang lên, chợt Tống Chí Cao hai tay đau nhức, bỗng chốc kêu thảm, cả người bay ngược mà ra, ở giữa không trung còn tại cuồng vung máu tươi.

"Ngươi. . . Khí lực của ngươi. . . Quái vật!"

Hắn ngã trên mặt đất, nhìn xem gãy mất hai tay, tê lấy hơi lạnh, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt thật giống như đang nhìn nào đó đầu quái thú.

'Ta hiện tại lực đạo, sợ là tiếp cận người bình thường gấp hai! Này không chỉ có là Phá Quan công lao, càng có gạo Hồng Ngọc trợ lực  khiến cho ta căn cơ hơn xa võ giả bình thường!'

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, trong lòng lại là có hiểu ra.

Cao thủ tranh chấp, mảy may chênh lệch cũng có thể ảnh hưởng cuối cùng thành bại, này Tống Chí Cao mặc dù cũng là ba cửa ải võ giả, thế nhưng bản thân tố chất không có hắn cao, càng là lâu không chiến đấu, mua sắm làm đã quen, tham sống sợ chết, so với hắn tay mơ này còn không bằng, giao thủ một cái phía dưới, rơi đến nước này, cũng là không thể tránh được.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tống Chí Cao ngã trên mặt đất, con ngươi loạn chuyển, mang trên mặt vẻ kinh hoảng: "Đừng có giết ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều vàng bạc tài bảo, thậm chí bí tịch võ công. . ."

"Ngươi quá nhiều lời!"

Phương Nguyên biết rõ không thể theo nhân vật phản diện lời nói quá nhiều đạo lý, trực tiếp tiến lên, một chưởng khắc ở Tống Chí Cao thiên linh.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn về sau, Tống Chí Cao thi thể liền mềm nhũn ngã xuống.

A

"Giết người rồi!"

Vừa rồi mấy lần giao thủ thực sự quá nhanh, đợi đến những cái kia nô bộc nô tỳ kịp phản ứng thời điểm, Phương Nguyên đã nhẹ nhõm thu hoạch đi Tống Chí Cao mạng nhỏ.

"Ta cũng không phải giết người!"

Có mũ rộng vành khăn che mặt các loại che lấp, hắn đương nhiên sẽ không có điều kiêng kị gì cùng trảm thảo trừ căn ý nghĩ, đi lên một người một chưởng, đem mấy tên làm cho lớn tiếng nhất nô bộc cùng nữ tỳ đánh bất tỉnh, chuẩn bị vào nhà thu hoạch một phen.

Đây cũng là hắn theo cái kia thế giới trong mộng bên trong mang tới thói quen.

Đánh xong BOSS về sau, nơi nào có không cầm chiến lợi phẩm đạo lý?

Chỉ là lần này, Phương Nguyên có chút tính sai.

"Tiểu tặc, giết người còn dám càn rỡ như thế!"

Ầm

Kèm theo một tiếng quát lớn, khung cửa vỡ vụn, như là mưa hoa đầy trời chạy như bay bắn nhanh, mục tiêu rõ ràng là Phương Nguyên!

Mà tại nhiều mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một bóng người càng là mau lẹ vô cùng đập ra, tay phải biền chỉ thành kiếm, bên trong kiếm cung thẳng vào, cầu vồng nối đến mặt trời, đâm về phía Phương Nguyên mi tâm.

Vù vù!

Kình khí này xé rách hư không, phát ra vù vù tiếng vang.

"Cao thủ!"

Phương Nguyên một chưởng đánh ra, cùng chỉ kiếm ở giữa không trung đan xen, cả người nhất thời lui lại, sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào mới xuất hiện thanh thiếu niên.

"Võ đạo cửa thứ ba?"

Đối phương ăn mặc thanh ngọc màu trường bào, eo buộc vàng mang, treo một khối không rảnh mỹ ngọc, mày sao mắt kiếm, vẻ mặt có chút tiêu sái, lúc này nhìn Phương Nguyên ánh mắt liền mang theo khinh thường: "Dám giết ta Quy Linh tông mua sắm, ngươi lá gan không nhỏ!"

"Chủ quan!"

Phương Nguyên vẻ mặt đờ đẫn, nhìn một chút lòng bàn tay dấu đỏ.

Dùng hắn Hắc Sa chưởng tạo nghệ, lúc này công lực vận chuyển tới cực hạn, không thể nói không tránh đao kiếm, nhưng bình thường quyền chưởng công kích, từ lâu miễn dịch hơn phân nửa.

Nhưng lúc này, trong lòng bàn tay hắn lại là bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đau nhức.

"Nghĩ không ra Tống Chí Cao ở đây thế mà còn có khách, hơn nữa còn là bốn năm cửa ải tiểu cao thủ!"

Phương Nguyên lúc này đã đoán chừng ra thực lực của đối phương, tuyệt đối là đột phá đóng cửa võ giả, đồng thời võ nghệ cũng là thiên chuy bách luyện, chính mình mặc dù tố chất thân thể kinh người, trước đó có thể loạn quyền đả chết lão sư phó

Nhưng đối đầu với hắn, vẫn là có chỗ không địch lại.

"Không nói?"

Lúc này, người trẻ tuổi kia lại là đi lại thong dong, chậm rãi tới gần: "Không nói cũng không quan hệ, dù sao ta sẽ đem ngươi cầm xuống, chậm rãi khảo vấn, Quy Linh tông thập đại cực hình, cũng không biết ngươi có thể chống đến thứ mấy dạng. . . Dám giết ta người, chung quy phải bỏ ra một chút đại giới!"

"Ngươi người?"

Phương Nguyên khàn khàn cuống họng mở miệng: "Ngươi là Tống Ngọc Kiệt?"

"Ồ? Ngươi nhận ra ta?"

Trẻ tuổi võ giả khóe miệng hơi câu lên, mang theo một tia quỷ dị độ cong.

Hô

Phương Nguyên không có trả lời, chậm rãi thở ra một hơi dài.

Nếu là gặp được cái khác cao thủ, vậy hắn hiện tại khẳng định quay đầu liền đi.

Nhưng Tống Ngọc Kiệt sao?

Nói thực tế, Tống Chí Cao chỉ là hắn một con chó, thật bàn về đến, người này mới là đầu nguồn a!

"Hôm nay vận khí thật sự là coi như không tệ!"

Phương Nguyên song chưởng bình thân, nguyên bản như bạch ngọc bàn tay bỗng chốc nổi gân xanh, làn da giống như tinh như sắt thép, mang theo màu đen kịt.

"Có thể đem Hắc Sa chưởng luyện đến tình trạng như thế, ngươi đã đã đủ tự hào, thế nhưng cửa này ngoại công cấp bậc quá thấp, lại làm sao có thể là ta Quy Linh tông thần công diệu pháp đối thủ?"

Tống Ngọc Kiệt xùy cười một tiếng, tay phải cùng nổi lên hai ngón, xuy xuy có tiếng, bỗng nhiên một kiếm đâm tới: "Nhìn ta về Linh Kiếm pháp!"

"Kiếm khí!"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ.

Đây là cao độ ngưng tụ về sau nội lực, phối hợp kiếm thuật mới có lực lượng, Tống Ngọc Kiệt có thể làm được điểm ấy, tuyệt đối là kỳ tài ngút trời.

Nhưng lúc này căn bản là không có cách lui lại, hắn cũng không hi vọng chính mình có thể chạy thắng cái này võ đạo bốn năm cửa ải hảo thủ, liền vẻ mặt hung ác, cả người giống như điên nhào tới: "Hắc Sa Mãng Mãng!"

Ầm

Chưởng phong tuỳ tiện bị kiếm khí đánh tan, chỉ có một điểm dư ba rơi vào Tống Ngọc Kiệt trên người.

Hắn cúi đầu, nhìn một chút trên mu bàn tay mình một cái nho nhỏ hắc ấn, nhìn nhìn lại trước ngực nhiều một cái lỗ máu Phương Nguyên, trên mặt biểu lộ lại là bắt đầu vặn vẹo: "Ngươi dám làm tổn thương ta?"

"Không thôi. . . Khụ khụ. . . Thương ngươi, ta còn muốn giết ngươi đây!"

Phương Nguyên ho ra một búng máu, lại vẫn cười nói.

Tiếp cận thường nhân gấp đôi tố chất thân thể, mang đến khép lại lực cũng là kinh khủng vô cùng, ít nhất hắn liền rõ ràng, lúc này thương thế của mình, tuyệt đối không có bề ngoài nhìn khủng bố như vậy.

"Hừ, con vịt chết mạnh miệng!"

Tống Ngọc Kiệt tiến lên một bước, bên phải tay run một cái, một đường linh xà ánh sáng liền từ bên hông hiển hiện, co duỗi bất định, rõ ràng là một thanh ngón tay mềm nhuyễn kiếm!

Đang bị Phương Nguyên nho nhỏ làm bị thương một lần về sau, hắn rốt cục có chút nghiêm túc.

"Xem ra vừa rồi ngươi cũng không xuất toàn lực, đây thật là vận may của ta. . . Khụ khụ. . ."

Phương Nguyên may mắn vô cùng nói.

Trong lòng biết chính mình mặc dù có Linh chủng giúp ích, thế nhưng thời gian quá ngắn, cùng những cái kia chân chính tông môn thiên tài còn là có một chút khoảng cách.

Như vừa rồi Tống Ngọc Kiệt liền vận dụng nhuyễn kiếm, chính mình lại chưa từng luyện binh khí, chỉ sợ lập tức liền muốn chết không có chỗ chôn.

"May mắn. . ."

Tống Ngọc Kiệt mày nhăn lại.

Dù như thế nào, hắn đều nhìn không ra trước mặt thần bí nhân này còn có gì lật bàn hi vọng.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị giơ kiếm tiến lên, đánh gãy thần bí nhân này tứ chi, tốt tinh tế đề ra nghi vấn thời điểm, một loại không thích hợp cảm giác, bỗng nhiên hiện lên ở tâm hắn phi.

"Tay phải. . . Bị tê. . ."

Ánh mắt hắn ngưng tụ, nhìn chằm chằm trên mu bàn tay hắc ấn: "Ngươi hạ độc? ! Hèn hạ!"

"Sống chết cùng nhau, nơi nào còn có cái gì hèn hạ không hèn hạ thuyết pháp!"

Phương Nguyên chậm rãi tiến lên, nhìn xem vẻ mặt dần dần xanh đen, hung hăng móc ra bình thuốc hướng trong miệng trút hết Tống Ngọc Kiệt, lắc đầu: "Khuyên ngươi không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, ta này kỳ độc đi qua kiểm nghiệm, mặc dù ba hiểm quan cao thủ đều không thể chống cự. . ."

Tại nói chuyện đồng thời, Tống Ngọc Kiệt đã ngã trên mặt đất, vạn phần hoảng sợ mà nhìn mình bàn tay bắt đầu hư thối.

Hắn bị trúng, rõ ràng là biến dị rắn Châu Vĩ kịch độc!

Hắc Sa chưởng đến tầng thứ ba về sau, đã có khả năng kèm theo độc tố công kích, mà Phương Nguyên tự nhiên đàng hoàng không khách khí, ỷ có Diêm Vương Thiếp làm hậu thuẫn, trực tiếp nếm thử tại chưởng lực bên trong tụ tập vào biến dị rắn Châu Vĩ kỳ độc.

Lần này một phát kinh người, hiệu quả phi phàm, trực tiếp liền đem không có phòng bị Tống Ngọc Kiệt đánh ngã.

"Hắc Sa chưởng. . . Phụ độc? Ngươi là Khấu Phong thân truyền đệ tử?"

Tống Ngọc Kiệt kêu thảm, thanh âm kinh thiên động địa: "A. . . Ngươi nhất định phải chết, Quy Linh tông còn có phụ thân ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Sắp chết đến nơi, còn mạnh miệng?"

Phương Nguyên tiến lên, một chưởng khắc ở đã không có lực phản kháng chút nào Tống Ngọc Kiệt thiên linh, vì hắn giải trừ thống khổ.

"Hắc Sa chưởng ngâm độc, tựa hồ là một môn đặc thù kỹ xảo, chỉ có người sáng lập Khấu Phong cùng hắn thân truyền đệ tử mới có thể sao?"

Cũng là Tống Ngọc Kiệt cuối cùng toát ra tin tức  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc.

Hắn Hắc Sa chưởng tầng thứ nhất thời điểm, liền có tương ứng tin tức nhắc nhở xuất hiện, về sau thối luyện nọc độc cũng là nước chảy thành sông, như là bản năng.

"Đây cũng là hệ thống tác dụng? Khiến mỗi môn võ công phát huy đến cực hạn, đồng thời khai quật ra ẩn giấu năng lực?"

Lúc này chứng cứ quá ít, Phương Nguyên cũng chỉ có thể như thế suy đoán.

"Bất quá, hiện tại thật đáp ứng cần phải đi!"

Hắn nhìn một chút chung quanh.

Bởi vì hắn đại khai sát giới, tuần tự làm thịt hai người, toàn bộ Tống phủ bên trong hoàn toàn đại loạn, tiếng la khóc mơ hồ từ sau trạch truyền đến, lại có không ít nô bộc tỳ nữ mở ra cửa chính, chạy tứ phía.

"Động tĩnh này quá lớn, chẳng mấy chốc sẽ đem những người khác dẫn tới!"

Phương Nguyên liền từ bỏ đi tới hậu trạch vơ vét chiến lợi phẩm dự định, hơi lật một chút Tống Chí Cao cùng Tống Ngọc Kiệt thi thể, cầm tới một chút vụn vặt xem như chiến lợi phẩm, chợt nhìn cũng không nhìn, nhanh chóng leo tường rời đi.

Tại trước khi đi, hắn càng là thả một nắm hỏa hoạn, nhìn xem toàn bộ Tống Chí Cao phí hết tâm tư cùng tích súc mới kiến tạo lên đại trạch bị hủy bởi trong ngọn lửa.

Này tự nhiên không phải là vì cho hả giận, mà là vì gây ra hỗn loạn, đồng thời hấp dẫn chú ý của mọi người, thuận tiện thoát đi thôi.

Dù sao, đối mặt lửa này, quan phủ cùng những người khác một khi không cứu  chờ đến thế lửa lan tràn ra, nói không chừng nửa huyện thành đều muốn luân hãm, này tại sao có thể?

Khói đen lan tràn, ánh lửa ngút trời.

Tại huyện thành hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Nguyên lại là thản nhiên ra cửa chính, ẩn thân nhập đạo bên đường trong rừng rậm.

Hắn thuở nhỏ tại trong núi sâu lớn lên, bất luận cái gì rừng rậm đều là như giẫm trên đất bằng, càng đem chính mình dấu vết triệt để xóa đi.

"Thoải mái! Đem thật là sảng khoái!"

Chạy sau một hồi lâu, đằng trước xuất hiện đầu dòng suối nhỏ, Phương Nguyên tiến lên, nâng ly nước suối, lại đem áo khoác cùng mũ rộng vành cởi, thay đổi một bó đuốc.

Lửa cháy hừng hực bên trong, thế giới trong mộng một bài thơ không biết như thế nào, liền hiện lên ở đầu óc hắn:

"Ngậm tăm đêm độ năm ngàn binh, mật lĩnh quân ký hiệu lệnh minh. Hẹp ngõ giáp lá cà, giết người như cỏ không nghe tiếng."

"Lần này một kích diệt tặc, mặc dù cũng không phải là lặng yên không một tiếng động, có chút tiếc nuối, nhưng bỗng chốc ngoại trừ họa lớn, thực sự thoải mái!"

P/s: bài này không có dich thơ... ta dịch nghĩa thôi, ngậm tăm(thời xưa lúc hành quân đêm mỗi lính phải ngặm một cạy đũa để không lên tiếng)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.