Chương 23: Đến tiếp sau

Chương 23: Đến tiếp sau

Nước suối róc rách.

Phương Nguyên ngồi tại dòng suối bên cạnh, một bên dọn dẹp trên người miệng vết thương, một bên suy tư lần hành động này, nhìn một chút có không lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

"Nhất cử diệt Tống Chí Cao, vốn là muốn trảm gãy Tống gia cánh tay, chỉ là không nghĩ tới Tống Ngọc Kiệt cũng ở đó, chỉ có thể cùng một chỗ giết!"

Làm thịt Tống Ngọc Kiệt, Phương Nguyên cũng không có mảy may hối hận.

Tương phản, lúc ấy nếu là võ công của hắn đủ cao, mặc dù Tống Trung trưởng lão ở nơi đó, cũng là giết không tha!

Như là đã vì tử địch, lại nơi nào còn có không trảm thảo trừ căn đạo lý?

"Ngoại trừ Tống Chí Cao, trong thời gian ngắn, có thể nói gối cao không lo. . . Chỉ là. . ."

Phương Nguyên lông mày hơi nhíu lên.

Hắn hết sức rõ ràng, giết Tống Chí Cao không có cái gì, nhưng Tống Ngọc Kiệt cũng chết ở chỗ này, chắc chắn dẫn tới Tống Trung, thậm chí toàn bộ Quy Linh tông tức giận.

Một khi bị phát giác, tuyệt đối là kết quả không chết không thôi.

Mà một phen suy nghĩ tỉ mỉ về sau, Phương Nguyên đã nhận định, chính mình không có để lại sơ hở.

Dù sao, tại u cốc bên trong, có thể là có một nhóm lớn không có mặt chứng nhân, cộng thêm chính mình đi ra, lại chưa bao giờ cùng người chiếu qua mặt.

Về phần Hắc Sa chưởng? Kia liền càng buồn cười, toàn bộ quận Thanh Hà bên trong, tập luyện qua Hắc Sa chưởng võ giả không có 1000 cũng có 800.

Lại nói hắn đạt được bí kíp thời gian cũng ngắn như thế, chẳng lẽ lập tức liền có thể võ công thông suốt, đến đánh giết Tống Ngọc Kiệt tình trạng? Này chỉ sợ liền Lâm viên ngoại chính mình cũng không tin!

'Bởi vậy, tạm thời tới nói, chỉ cần u cốc bên kia không xảy ra sự cố, ta vẫn là an toàn. . .'

Phương Nguyên đem ngực thoa lên kim sang dược, mặc vào áo ngoài, lại hoạt động dưới, phát hiện ngoại trừ miệng vết thương như cũ có chút đau đau nhức bên ngoài, cũng không ảnh hưởng cụ thể chuyển động, không khỏi nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên, trên cái thế giới này, còn có thật nhiều ta không biết thủ đoạn, bởi vậy cũng không thể khinh thường. . ."

Phương Nguyên ở trong lòng yên lặng báo cho chính mình.

Trên thế giới này, võ giả, chỉ là người bình thường tiếp xúc nhiều nhất huyền bí sườn lực lượng, mà ngoại trừ võ giả bên ngoài, đủ loại Linh sĩ, Pháp sĩ, Đan sư, thậm chí yêu ma quỷ quái, thần tiên chí dị truyền thuyết, thực sự đếm không hết, không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân.

Có lẽ, liền có một hai loại chính mình không tưởng tượng nổi thủ đoạn, có thể phát hiện bí mật.

"Đương nhiên. . . Tống Trung mặt mũi không có lớn như vậy, mặc dù Quy Linh tông đều có chút quá sức. . . Cho nên, ta còn có thời gian! Nhất định phải nắm chặt tăng lên."

Lúc này hắn không chỗ nương tựa, võ công thấp, tự nhiên mặc cho ai cũng có thể đạp một cước.

Nhưng nếu hắn là Vũ Tông, thậm chí trong truyền thuyết Linh sĩ tiên nhân đâu? Không nói Tống Chí Cao, mặc dù Tống Ngọc Kiệt, cũng là nói giết liền giết, Tống Trung lại dám như thế nào?

Cuối cùng, vẫn là thực lực!

Lúc này thực lực không đủ, một cái hộ thân phù liền rất trọng yếu.

Phương Nguyên nhìn một chút mặt trời, dọc theo đường núi chạy như điên, đi vào u cốc về sau.

"Khanh khách!"

Bóng trắng lóe lên, Hoa Hồ Điêu thân ảnh nhất thời nổi lên, khanh khách có tiếng, lại thò đầu ra, mặc cho Phương Nguyên lề mề, móng vuốt nhỏ không ngừng khoa tay lấy cái gì.

"Há, không chút nào động sao?"

Biết Hoa Hồ Điêu ý tứ, Phương Nguyên trong lòng lớn thở phào.

Nếu là người Chu gia cùng Lâm gia nhân không an phận, phát hiện u cốc bí mật, hay hoặc là trực tiếp Phá Quan mà vào, phát hiện Phương Nguyên mất tích, vậy hắn lúc này tuyệt đối không nói hai lời, lập tức mang theo Hoa Hồ Điêu chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Linh chủng cái gì, chính mình cũng không phải trồng không ra, nào có mạng nhỏ trọng yếu?

Nhưng bây giờ, hết thảy đều tại dựa theo Phương Nguyên quy hoạch phát triển.

"Ừm, gian khổ ngươi!"

Đuổi đi Hoa Hồ Điêu về sau, Phương Nguyên lập tức trốn vào mật đạo, đi vào thạch thất bên trong.

Chu lão gia cũng hết sức then chốt, ngộ nhỡ con hàng này chết rồi, chính mình như cũ khó mà tiếp tục dừng chân xuống.

Mang theo loại tâm tình này, Phương Nguyên thắp sáng ngọn đèn dầu, liền liền thấy trên thạch tháp một tấm màu xanh đen, mọc ra khối u ác tính, mang theo mủ dịch gương mặt.

Chợt nhìn phía dưới, tựa hồ này Chu lão gia đã độc phát thân vong.

Phương Nguyên nhìn thấy

Lại là dài thở phào: "Xong rồi!"

Trong lòng biết Chu lão gia lúc này mặc dù nhìn xem đáng sợ, cũng đã hiểm hiểm nhặt về một cái mạng nhỏ.

Tình Nhân Túy chi độc sâu tận xương tủy, bề ngoài tuyệt khó hiện ra triệu chứng, dần dà, mới là độc phát không cứu.

Nhưng bây giờ kịch độc bên ngoài lộ ra, lại là đã bị bức đi ra biểu tượng.

"Nhưng mà xem bộ dáng này, trúng độc cũng là đủ sâu, sợ không phải một ngày hai ngày công lao!"

Phương Nguyên thấy này, lắc đầu, lại cho Chu lão gia cho ăn một viên Diêm Vương Thiếp, chợt cắt cánh tay của hắn, dùng ngân châm đâm huyệt, thả ra máu độc.

Như thế làm khổ chưa tới nửa giờ sau, Chu lão gia hơi thở triệt để chuyển thành bình ổn, trên mặt bọc mủ đánh tan, mơ hồ mang theo một tia huyết sắc, mắt thấy là cứu về rồi.

Hô

Phương Nguyên xoa xoa cái trán mồ hôi rịn, cũng là thở dài một hơi.

Nếu không phải phải dựa vào Chu gia bằng chứng, vì chính mình mở ra không có mặt chứng minh, hắn mới sẽ không một hơi tại Chu lão gia trên người bên dưới nặng như thế bản đây.

Độc Long thảo trọng lượng vốn là không nhiều, Diêm Vương Thiếp số lượng có hạn, đồng thời hắn tập luyện Hắc Sa chưởng, chắt lọc độc tố, cũng cần Diêm Vương Thiếp làm hậu thuẫn.

'Thật sự là tiện nghi ngươi cái lão tiểu tử. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói một câu  ấn xuống cơ quan, mở ra luyện công tĩnh thất cửa đá.

Răng rắc! Răng rắc!

Kèm theo cơ quan âm thanh, to bằng cái thớt đá tảng cánh cửa tự động hướng về phía bên cạnh dời, chói mắt ánh nắng vương xuống tới.

"Tiểu cư sĩ, như thế nào!"

Bên ngoài, Chu Văn Vũ, Chu Văn Hinh huynh muội, còn có Lâm Bản Sơ Lâm viên ngoại, đều là thấp thỏm chờ, mặt mũi tràn đầy vẻ bất an.

"Hết thảy thuận lợi!"

Phương Nguyên lúc này tự nhiên xử lý tốt hết thảy dấu vết, mặc cho Chu Văn Vũ đi vào, đem đã theo Quỷ Môn quan kéo trở về Chu lão gia tử ôm đi ra.

"Hắn đã không còn đáng ngại, nhớ kỹ mở chút ấm bù chi dược, tu dưỡng một quãng thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!"

Tình Nhân Túy chi độc, không chỉ có như như giòi trong xương, trước đó càng là mượn những cái kia đại bổ chi dược, không ngừng lớn mạnh.

Bởi vậy người Chu gia phí hết tâm tư tìm tìm quý trọng gì dược liệu, cho Chu lão gia tử hưởng dụng sự tình, hoàn toàn liền là đang thúc giục mệnh.

Phương Nguyên cũng bởi vậy biết, trong Chu gia, chắc chắn có nội ứng tồn tại.

Bất quá hắn theo Chu gia không có gì giao tình, điểm ấy lại là không cần đề.

"Còn mời tiểu cư sĩ lòng từ bi, lưu lão gia tử ở đây ở hơn mấy ngày!"

Chu Văn Vũ vội vàng kiểm tra một phen, mang trên mặt vui mừng, đại lễ bái xuống.

"Cũng có thể, nhưng mà muốn tại cốc bên ngoài, ta thích thanh tĩnh, không muốn bị quấy rầy!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, gật đầu đáp ứng.

Như là đã tiếp nhận cứu người, tự nhiên muốn cứu được đáy, nếu không nếu là trở lại Chu gia, lại bị ám hại, vậy coi như ai?

"Ha ha, hiền chất y thuật, ta xem đã không kém hơn Vấn Tâm cư sĩ mảy may!"

Lâm viên ngoại mặt mày hớn hở mà nói, trong lòng hơi có một chút hối hận.

"Ừm, hôm nay ta đã mệt mỏi, các vị đi thong thả không tiễn!"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, lộ ra đuổi người chi ý.

Như đặt ở bình thường, đám người chỉ sẽ cảm thấy thiếu niên này quá mức cả gan làm loạn, nhưng lúc này đối mặt với một cái có khả năng khởi tử nhân, nhục bạch cốt thần y, liền liền thêm ra rất nhiều kính sợ, lập tức rời khỏi u cốc, thần thái có chút cung kính.

Dù sao, Chu lão gia tử dấu vết còn rơi vào Phương Nguyên trên người, mặc dù bọn hắn, cũng không chắc ngày sau liền sẽ không thụ thương sinh bệnh, có chuyện nhờ đến Phương Nguyên trên đầu một ngày, bởi vậy đều cực kỳ khách khí.

Chờ đến đám này phiền phức đều rời đi về sau, Phương Nguyên liền thở dài một hơi.

Lúc này có như thế một nhóm lớn chứng nhân, không nói Tống Ngọc Kiệt sự tình, Tống trưởng lão có thể hay không hoài nghi đến trên đầu của hắn còn là hai chuyện khác nhau, mặc dù có hoài nghi, những này cũng đầy đủ bỏ đi.

. . .

Thành Thanh Diệp.

Một vùng phế tích trước đó.

"Kiệt nhi?"

Tống trưởng lão chừng năm mươi tuổi, Tống Ngọc Kiệt đối với hắn mà nói thế nhưng là già mới có con, gấp đôi trân quý.

Lúc này nghe được kịch biến tin tức, liền trong tay bang vụ đều không để ý tới, phi ngựa chạy tới, đối Tống Chí Cao trang viên phế tích, vẻ mặt kinh ngạc.

"Tống trưởng lão, trước đó trang viên bên trong nha hoàn nô bộc, đều đã đưa đến, không thiếu một cái!"

Mười mấy tên Quy Linh tông đệ tử khom người, đem phía sau sợ hãi rụt rè một đám nha hoàn nô bộc triển lộ ra.

Ngày đó Phương Nguyên mặc dù giết người phóng hỏa, cũng không có lạm sát kẻ vô tội, rất nhiều tôi tớ đoạt chủ gia vàng bạc, chuẩn bị cao bay xa chạy.

Nhưng lúc này, thế mà một cái không rơi xuống đất đều ở đây, đủ thấy Tống Trung trên tay năng lượng kinh người.

"Nói! Đem chuyện ngày đó, một chữ không lọt nói hết ra!"

Tống Trung trên mặt không hề bận tâm, mí mắt buông xuống, ngữ khí đạm mạc, lại vô cùng dễ dàng làm người liên tưởng đến trước cơn bão tố yên tĩnh.

"Tống trưởng lão tha mạng a!"

Một đám tỳ nữ gã sai vặt khóc sướt mướt, chỉ biết là cầu xin tha thứ: "Là một cái mũ rộng vành người tiến đến giết Tống Chí Cao, còn có Tống công tử, cùng bọn ta không có chút nào liên quan a!"

"Ngọc Kiệt. . . Chết rồi? !"

Tống Trung không thể tin lẩm bẩm một tiếng, chợt vung tay lên, khí kình bừng bừng phấn chấn.

Phốc phốc!

Cái kia nói chuyện gã sai vặt trên người lập tức nổ tung mười cái lỗ lớn, máu chảy như suối.

"Nếu Ngọc Kiệt chết rồi, ngươi vì sao lại sống sót?"

Tống Trung lẩm bẩm một câu, chợt đưa tới một tên đệ tử: "Tống Tam, ngươi là ta thu dưỡng, nhất đến tâm tư ta, lập tức xuống, đem những người này chặt chẽ khảo vấn, ta muốn cái kia mũ rộng vành người hết thảy!"

"Tuân mệnh, sư phụ!"

Tống Tam vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng lại là có một chút mừng như điên.

Dù sao, Tống Ngọc Kiệt ở nơi đó, bẩm sinh liền ngăn cản rất nhiều người cơ hội.

Mà lúc này, hắn xác định bỏ mình, chính mình đám đồ đệ cơ hội cũng liền tới.

Nếu là có thể kế thừa Tống Trung y bát cùng di sản, vậy đơn giản liền là nhất phi trùng thiên!

'Cái kia hung thủ, mặc dù không biết ngươi ở đâu, nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi. . . Đã ngươi đã giúp ta một lần, vậy liền sẽ giúp lần thứ hai, dùng đầu lâu của ngươi, vì ta lát thành mây xanh con đường đi!'

Tống Tam trong lòng cười gằn, mặt ngoài, nhưng vẫn là làm ra nghiêm túc cùng đau lòng thái độ, nắm chặt nắm đấm: "Tiểu sư đệ thù, chúng ta nhất định phải báo!"

Ừm

Tống Trung già thành tinh, phất tay khiến cho Tống Tam xuống, trong đôi mắt lại là lóe lên một tia khinh thường.

Thật coi hắn không biết được những này tâm tư của đệ tử? Chỉ là lúc này còn muốn dùng đến bọn hắn, bởi vậy mới thoáng nhẫn nại thôi.

Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là muốn cho Ngọc Kiệt báo thù!

'Ngọc Kiệt đạt được ta tự tay dạy bảo, một thân võ công đã thẳng vào bốn cửa ải, lại sở trường về về Linh Kiếm pháp cùng tâm quyết, mặc dù gặp được trên giang hồ bình thường năm quan cũng đủ một trận chiến, như thế nào sẽ chết? Sao có thể chết?'

Tống Trung nhìn phế tích, trong lòng lại là lầm bầm: "Không phải là ta trước đó mấy cái cừu gia, cố ý thiết lập ván cục?"

Hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, Tống Ngọc Kiệt cái chết, trên thực tế tràn đầy ngẫu nhiên, lúc này ngược lại càng nghĩ càng lệch, đem mục tiêu đặt ở chính mình mấy cái lão cừu gia trên người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.