Chương 24: Nội tức

Chương 24: Nội tức

Đêm khuya, u cốc bên trong, một mảnh tĩnh mịch.

Người Chu gia đối với hiện tại Phương Nguyên là nửa điểm đều không dám nghịch lại, mặc dù Phương Nguyên đuổi bọn hắn xuất cốc cử động, cũng bị trở thành danh y một loại nào đó dở hơi, đồng thời vui vẻ chịu đựng, thật ngay tại cốc bên ngoài đáp mấy gian tạm thời lều cỏ, xây nhà mà ở.

Bọn hắn nhưng không biết, Phương Nguyên làm như thế, chỉ là đơn thuần vì để tránh cho phiền phức mà thôi.

Nếu không như để bọn hắn biết được chính mình bữa bữa ăn đều là Hồng Ngọc Linh mễ, uống cũng là Linh trà, ngày sau chẳng phải là muốn phiền chết?

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên khoanh chân ngồi tại trên giường trúc, nhìn xem trước ngực mình bị thương.

"Khá lắm. . . Đã bắt đầu khép lại. . ."

Hắn nguyên bản tố chất thân thể liền cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, ban đêm ăn no nê gạo Hồng Ngọc về sau, càng là phát hiện mình trước ngực kiếm khí vết thương đều đang chậm rãi khỏi hẳn.

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều luồng nhiệt hội tụ tại lồng ngực  khiến cho chỗ đau đều không phải là như vậy thương.

"Có thể bay nhanh khỏi hẳn, là tốt nhất, nếu không cuối cùng có chút nhược điểm!"

Điểm ấy rất nhỏ thương, nguyên bản dùng y thuật của hắn, phối hợp thảo dược, cũng có thể nhanh chóng đánh tan, hiện tại phát hiện gạo Hồng Ngọc mặt khác một tầng công hiệu, càng là không xiết niềm vui.

Phương Nguyên hồi tưởng lại thu hoạch lần này, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Hắn lần này dù cho không kịp vơ vét đại trạch, nhưng Tống Ngọc Kiệt cùng Tống Chí Cao trên thân hai người, vẫn là mang đến cho hắn không ít đồ tốt.

Một chút vàng bạc ngọc khí cùng ngân phiếu trước không nói, tại Tống Ngọc Kiệt trên người, còn có một bản về Linh Tâm quyết bí kíp võ công!

Hết sức hiển nhiên, đây là Quy Linh tông cao thâm nội công tâm pháp, Phương Nguyên lúc này liền đàng hoàng không khách khí chiếm làm của riêng, đồng thời học thuộc lòng về sau trực tiếp đem nguyên bản hủy đi.

"Này Quy Linh tông làm việc không chân chính!"

Lúc này đọc thầm nội công này tâm pháp, Phương Nguyên sắc mặt lại là đen như đáy nồi.

Bởi vì tại đây bí kíp mấy chỗ vị trí then chốt, thình lình có không trọn vẹn, hết sức hiển nhiên, có mấy cái quan ải, nhất định phải sư phụ loại hình nhân vật truyền miệng, mới có thể Phá Quan, đây cũng là đối cao thâm nội công một loại đáng tin.

Trước kia Tống Ngọc Kiệt, có vấn đề đại khái có thể đến hỏi Tống Trung.

Nhưng mình đâu? Mặc dù cứu trở về Chu lão gia tử, nhưng khiến cho hắn từ đó khăng khăng một mực, bán Quy Linh tông bí mật lớn nhất, nằm mơ đâu?

"Hô. . . Xem ra không gia nhập những tông môn kia, thậm chí lập xuống công lao hãn mã, liền muốn thu hoạch được chân truyền, cũng thật sự là nói mê. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, liếc mắt thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1.8

Khí: 1.6

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ ba

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  ba tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp một 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

Lúc này, tại y thuật đằng sau, cấp một ký hiệu nhảy lên, bỗng chốc liền đã biến thành cấp hai, nội dung cũng theo đó phát sinh biến hóa:

"Y thuật 【  cấp hai 】 —— ngươi đã là trong thế tục lương y, có thể trị liệu đại bộ phận tật bệnh, đi qua sử dụng bình thường dược thảo, có thể thu được lớn nhất tăng phúc hiệu quả."

"Bình thường dược thảo, nói cách khác linh dược loại hình, liền vô hiệu. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, chợt lại cảm giác mình có chút lòng tham không đủ.

Đương nhiên, y thuật tăng lên, chẳng qua là bổ sung kinh hỉ.

Chân chính làm hắn thoải mái, còn là thông qua hôm nay huyết chiến, đặc biệt là đánh giết Tống Ngọc Kiệt về sau, Hắc Sa chưởng ba tầng độ thuần thục bỗng chốc tăng đầy, cho hắn một loại tùy thời đều có thể đột phá cảm giác.

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, trước tám cửa ải vì Khai, Hưu, Sinh, Đỗ, Cảnh, Thương, Kinh, Tử. . . Từ lúc mới bắt đầu ba cát cửa ải phá vỡ mà vào trung bình cửa ải, nguyên bản là cái vượt qua, trong giang hồ cũng là theo thô thiển võ nghệ đến vừa tìm thấy đường cánh cửa. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút chính mình hai tay, có hiểu ra.

Ba cửa trước cao thủ, trên giang hồ không nói khắp nơi đều thấy, cũng là như cá diếc sang sông, nhưng bốn năm đóng kỹ tay, cũng đủ để xưng một tiếng tinh anh, đặc biệt là đối trẻ tuổi võ giả mà nói.

Mặc dù Tống Ngọc Kiệt

Được vinh dự có Tống trưởng lão tuổi nhỏ phong độ, trò giỏi hơn thầy tư thế, lúc này cũng bất quá bốn cửa ải võ giả, liền có thể thấy được chút ít.

"Theo cửa thứ tư bắt đầu, mặc dù độ thuần thục đã đủ, tựa hồ cũng phải chính mình chủ động, mới có thể tăng lên?"

Phương Nguyên nhìn xem đầy thanh tiến độ, không chút do dự: "Tăng lên Hắc Sa chưởng!"

Đinh

Một tiếng tiếng vang lanh lảnh bên trong, hắn liền trông thấy Hắc Sa chưởng phía sau ba tầng chữ nhảy lên, bỗng nhiên biến thành bốn tầng!

Bốn tầng Hắc Sa chưởng!

Ngô

Phương Nguyên cắn hàm răng, phát hiện hai tay của mình bàn tay bỗng chốc trở nên đen như mực, gân xanh cao cao nhô lên, như là con giun, thậm chí một đường lan tràn lên phía trên.

Hai đạo to khoẻ hơi nóng, từ hắn trong lòng bàn tay tạo ra, một đường dọc theo cánh tay thẳng hướng mà lên, xông phá tầng tầng hiểm quan, đi vào lồng ngực, lại chìm xuống phía dưới lắng đọng.

Loại này luồng nhiệt cảm giác cùng dĩ vãng khác biệt, chiếm cứ với hắn bụng dưới vị trí về sau không chỉ có không có tiêu tán, ngược lại theo thời gian tăng trưởng, có càng ngày càng ngưng tụ mùi vị.

"Đây là. . . Nội tức! ?"

Phương Nguyên trên mặt vui vẻ.

"Hắc Sa chưởng bốn tầng, đã từ ngoài vào trong, hoá sinh ra nội tức? !"

Trong lúc này tức là võ giả khí huyết tinh tuý lực lượng, càng là hết thảy cao thâm võ kỹ cơ sở, Tống Ngọc Kiệt trước đó sử dụng kiếm khí, trên thực tế cũng là nội tức một loại vận dụng.

Mà Phương Nguyên đối mặt kiếm khí gần như dễ dàng sụp đổ, nếu không phải có Hắc Sa chưởng xuất kỳ bất ý phụ độc hiệu quả, chỉ sợ lần này đã sớm chết không có chỗ chôn.

"Chỉ bất quá, Hắc Sa chưởng nội lực, cực kỳ thô thiển, căn bản so ra kém chân chính đại tông môn nội công tâm pháp. . . Năm quan liền là cực hạn. . ."

Phương Nguyên có khả năng khẳng định, mình bây giờ Hắc Sa chưởng tạo nghệ, khoảng cách người sáng lập Khấu Phong cũng liền chỉ thiếu chút nữa mà thôi.

Hắn nhìn về phía nói rõ:

"Hắc Sa chưởng 【  bốn tầng 】 —— ngoại môn công pháp, luyện đến đại thành, tay không cứng như sắt thép, uy năng đủ để toái kim đoạn ngọc, tổng cộng năm tầng, trước mắt vì tầng cảnh giới thứ bốn. Bổ sung độc tố cường hóa, nội tức cường hóa!"

"Có được nội tức, lại có thể Phá Quan!"

Phương Nguyên thở sâu, điều động chính mình trong bụng lực lượng, bắt đầu hướng về phía cửa thứ tư đóng cửa khởi xướng trùng kích.

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, hết thảy đều là nước chảy thành sông, mà hắn trong bụng luồng nhiệt bỗng nhiên lớn mạnh một điểm, ở trong người vận chuyển tựa hồ cũng càng thêm khéo léo một chút.

"Võ công cấp độ là cấp độ, cảnh giới võ đạo là cảnh giới!"

Phương Nguyên thăm thẳm nghĩ đến.

Hắn hiện tại đã là chính cống bốn cửa ải võ đạo nhỏ hơn tay, như lại tập luyện Ngạnh Khí công, có thể rất mau đem hắn tiến lên đến tầng thứ tư cảnh giới, chỉ là không thể nào lại đột phá một lần võ đạo cửa ải, thu hoạch được tăng phúc.

Đồng thời, muốn đột phá cửa thứ năm, cũng xem chính là có cái kia môn võ công có thể dẫn đầu đột phá tầng năm cảnh giới, cùng chỗ biết võ nghệ nhiều ít cũng không có chút nào quan hệ, bởi vậy người trong võ lâm, kiêng kỵ nhất hỗn tạp không tinh.

"Cửa thứ tư võ học, cũng phải có nội tức, bởi vậy Ưng Trảo công không có đem đối ứng tâm pháp, căng hết cỡ cũng liền ba cửa trước cảnh giới. . . Nhưng một khi phối hợp tâm pháp, liền liền là đột nhiên tăng mạnh, có trùng kích ba hiểm quan cảnh giới tiềm lực!"

Phương Nguyên vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Hắc Sa chưởng tiềm lực cùng Ngạnh Khí công như thế, đều là cửa thứ năm.

Như hắn nghĩ đột phá Thương Môn, vẫn là đến đi tìm một phần càng cao hơn giai võ công tới luyện.

"Thế nhưng không trọn vẹn bản về Linh Tâm quyết, cho ta tám cái lá gan cũng không dám liều lĩnh vào tay, cũng không biết thuộc tính này cột đến cuối cùng, có thể hay không bù đắp, hay hoặc là trực tiếp đem Hắc Sa chưởng đẩy diễn tiếp. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, chợt lại nhịn không được cười lên, biết mình lòng tham không đủ.

Lúc này, hắn thu lại nội tức, hai tay liền lại khôi phục như thường, cả người liền phảng phất thiếu niên tuổi đôi mươi, làm người tuyệt đối không cách nào cùng lúc trước hồng thủy mãnh thú hung đồ liên hệ với nhau.

"Tăng phúc cũng hoàn thành sao?"

Sau một chốc, Phá Quan về sau luồng nhiệt thối lui, Phương Nguyên nhìn xem thanh thuộc tính của mình, chỉ thấy nơi đó đã phát sinh biến hóa cực lớn:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 2.2

Khí: 2. 0

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ tư

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  bốn tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp hai 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Nguy hiểm càng lớn, kỳ ngộ càng lớn, võ đạo càng lên cao, đột phá càng khó, đặc biệt là ba hiểm quan, đột phá thất bại, tẩu hỏa nhập ma, chết mất cũng có thể, nhưng mang đến hồi báo cũng chắc chắn rất nhiều nhất dày!"

Nhìn xem Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên cùng đại bức dâng lên Phương Nguyên, khóe miệng nụ cười càng ngày càng khuếch trương lớn.

Lúc này, phương đông sắc trời đã trắng, nắng sớm xuyên thấu qua cửa sổ, vẩy rơi xuống đất.

"Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, đã qua gần nửa đêm a!"

Phương Nguyên thở dài một thân đứng lên, hoạt động bên dưới đi đứng, lại phát hiện cũng không có chút nào khí huyết tắc nghẽn mùi vị, ngược lại tinh lực dồi dào vô cùng, đặc biệt là trước ngực vết thương, đã bắt đầu kết vảy.

Theo cái tốc độ này đến xem, khỏi hẳn cũng chính là thời gian ngắn sự tình, thậm chí ngay cả vết sẹo đều chưa hẳn sẽ lưu lại.

"Quả nhiên người gặp việc vui tinh thần thoải mái!"

Hắn khẽ cười một tiếng, đi ra cánh cửa, đang chuẩn bị chuẩn bị nước suối trong pha trà.

Lúc này nhướng mày, liền gặp được nơi miệng hang, Lâm Bản Sơ, Chu Văn Vũ huynh muội, đang trộn lẫn vịn một người, chờ ở nơi đó.

"Lão phu Chu Thông, đa tạ tiểu cư sĩ ân cứu mạng!"

Cái kia Chu lão gia tuổi tác nhìn cũng không lớn, lúc này tinh thần không tệ, nhìn thấy Phương Nguyên về sau, liền hất ra bên cạnh Chu Văn Hinh trộn lẫn vịn hai tay, run run rẩy rẩy liền muốn hành lễ.

"Lão gia tử ngươi bệnh nặng mới khỏi, vẫn là muốn nghỉ ngơi thật nhiều mới là!"

Phương Nguyên thuận miệng đuổi lấy.

"Ừm, các ngươi đi xuống trước, ta cùng tiểu cư sĩ nói ra suy nghĩ của mình!"

Chu Thông quay đầu lại, đối Chu Văn Vũ hai huynh muội, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, lại hướng về phía Lâm viên ngoại liền ôm quyền: "Lần này đến Lâm huynh tương trợ, cảm kích khôn cùng!"

"Ha ha, Chu huynh khách khí, quá khách khí!"

Lâm viên ngoại khéo léo người, xem xét liền hiểu Chu lão gia có việc tư muốn cùng Phương Nguyên mật thám, ngoài miệng nói: "Ta vừa vặn còn có chút sự tình, đi trước một bước!"

Lúc này mang theo Chu gia huynh muội, thối lui ra khỏi lối vào thung lũng.

"Chu lão gia tử có lời mời nói!"

Sau một lát, Phương Nguyên ngâm một bình trà xanh, lẳng lặng hỏi.

"Trà này. . ."

Chu lão gia tử nâng chén trà lên, nhấp một miếng, sắc mặt liền biến đổi: "Thực là không tồi!"

Đã có người ngoài tại, Phương Nguyên lên tự nhiên không phải Linh trà, nhưng lá trà này đồng dạng cũng là đi qua hắn tự tay bồi dưỡng loại tốt, lại có trà đạo kỹ nghệ tăng thêm, liền liền làm Chu Thông kinh động như gặp thiên nhân.

"Có thể ngâm ra trà này người, chắc chắn cũng không phải hạng người tầm thường, lão phu cũng liền nói thẳng. . ."

Một ly trà về sau, Chu lão gia u nhiên thở dài: "Ai! Gia môn bất hạnh a  khiến cho tiểu cư sĩ chê cười!"

Nhìn, hắn đối tự thân tình cảnh, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.