Chương 25: Tặng lễ

Chương 25: Tặng lễ

"Lão tiên sinh nói đùa. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Một đại gia tộc, lợi ích dây dưa phía dưới, tổng có bất mãn người!"

"Cư sĩ lời này, coi là thật lời lẽ chí lý!"

Chu Thông khẽ giật mình, nghĩ không ra Phương Nguyên vậy mà như thế tình đời nhìn rõ, từng trải rộng rãi, thấy thế nào làm sao không giống thiếu niên.

"Lão tiên sinh tìm ta, chỉ sợ cũng không phải là vì việc này a?"

Phương Nguyên thổi hớp trà trong trản khí trắng, nhìn chằm chằm Chu Thông, trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Thực không dám giấu giếm!"

Thấy này, Chu Thông cũng không có chút nào ẩn giấu ý nghĩ: "Lão phu hôm nay liền chuẩn bị quay lại thành Thanh Diệp."

"Ồ? Này là vì sao?"

Phương Nguyên trong lòng có suy đoán, trên mặt lại mang ra một tia nghi hoặc.

"Lão phu sáng nay tiếp vào tin tức, thành Thanh Diệp phát sinh đại án. . . Bản tông Tống trưởng lão ái tử Tống Ngọc Kiệt, còn có một tên ngoại môn mua sắm, vậy mà đều bị giết tại trong thành, cái kia hung đồ cuối cùng thậm chí còn phóng hỏa đốt trạch!"

Tê

Phương Nguyên biểu lộ hết sức 'Kinh ngạc' : "Như thế cùng hung cực ác, đến tột cùng là người phương nào?"

"Ta cũng không biết, dù sao lần này chết con trai độc nhất, Tống trưởng lão chắc chắn điên cuồng hơn, toàn bộ thành Thanh Diệp đều phải động đất. . ."

Chu Thông lắc đầu, Phương Nguyên diễn kỹ quá tốt, lại nói hắn căn bản cũng không có hướng về phía phương diện này hoài nghi, bởi vậy hoàn toàn không biết cái kia cùng hung cực ác chi đồ an vị ở trước mặt mình.

Chỉ là Phương Nguyên còn theo trong con mắt hắn, thấy được một vệt ẩn giấu rất khá cười trên nỗi đau của người khác vẻ, xem ra hắn cùng cái kia Tống Trung quả nhiên là hai cái phe phái, thấy lẫn nhau không may đều tương đương vui vẻ.

"Đã như vậy, ta liền không lưu Chu lão tiên sinh!"

Phương Nguyên nâng chung trà lên, mỉm cười nói.

"Đâu có đâu có!"

Chu Thông mặt mo một hồi xấu hổ, người khác đều bưng trà tiễn khách, hắn còn mặt dày mày dạn lưu tại nơi này không đi, quả thật có chút khó coi.

Nhưng không có cách, hắn thật là có sự tình yêu cầu Phương Nguyên.

Nhìn một chút chung quanh, Chu Thông cắn răng một cái, bỗng nhiên nửa quỳ xuống tới, hành đại lễ: "Cư sĩ ân cứu mạng, đã là suốt đời khó quên, chỉ là lão phu lúc này lại có việc không thể không nhờ giúp đỡ cư sĩ, mong rằng cư sĩ ngàn vạn lần đừng muốn từ chối!"

"Đã là yêu cầu quá đáng, cần gì phải lại nói?"

Phương Nguyên hơi hơi nhấp một ngụm trà, kém chút khiến Chu Thông lão gia tử một hơi lên không nổi, tươi sống nghẹn chết ở nơi đó.

Hắn cuối cùng đã nhìn ra, cái này có thể diệu thủ hồi xuân, càng có nhiều thần dị cư sĩ, trên thực tế tính tình đạm mạc tới cực điểm.

Thế nhưng hắn lúc này không cầu đối phương không được.

Chết con trai Tống Trung, hoàn toàn là thằng điên!

Hắn sợ hãi chính mình vừa đi ra ngoài, sẽ bị ảnh hưởng đến, thậm chí trực tiếp chết mất!

Mặc dù hắn cùng Tống Trung đều là một cái tông môn người, trước đó phụ thuộc tại khác biệt đối địch phe phái, nhưng cũng chưa từng có vạch mặt.

Chỉ là lúc này, hắn cũng không dám dùng như người bình thường suy nghĩ để cân nhắc Tống Trung.

Mà Phương Nguyên phản ứng, mặc dù có chút qua, vẫn còn tại dự liệu của hắn bên trong.

Dù sao, đối phương cũng không phải cha của hắn, càng đối với hắn có đại ân cứu mạng, vì sao còn muốn tiếp tục giúp hắn?

Chu Thông thở sâu, rốt cục nói ra lá bài tẩy của mình: "Nghe nói cư sĩ đối võ đạo có hứng thú? Trước đó liền từng dùng một gốc sâm đỏ núi, thay đổi ba quyển bí kíp võ công? Như lão phu nơi này có tốt hơn đâu?"

Ừm

Nghe hắn kiểu nói này, Phương Nguyên đổ đã tới một chút hứng thú, tay phải hơi vừa đỡ: "Đứng lên mà nói đi!"

Ngô

Cảm thụ được truyền đến cự lực  khiến cho chính mình thân bất do kỷ đứng lên, Chu Thông trên mặt không khỏi hiện ra một tia kinh ngạc.

"Chuyện này. . ."

Hắn nhưng là phá cửa thứ năm cảnh cánh cửa võ đạo hảo thủ, nếu không cũng không vớt được một cái Quy Linh tông ngoại môn chấp sự vị trí, lúc này mặc dù bệnh nặng mới khỏi, võ công cũng là không như bình thường.

Đối phương một tay liền để cho mình không có lực phản kháng chút nào đứng lên, cũng không phải hoàn toàn không có võ công bộ dáng.

"Nó núi chi thạch  có thể công ngọc, ta đích xác đối với một chút cao cấp võ công có hứng thú!"

Phương Nguyên hào không phủ nhận chân chính.

Dù sao, tương lai muốn đột phá Thương Môn cửa ải, nhất định phải muốn càng cao cấp võ công tâm pháp.

"Chỉ là. . . Hẳn là Chu lão gia tử muốn đưa ta Quy Linh tông bí kíp. . . Ta đây coi như xin miễn thứ cho kẻ bất tài, không phải ai đều nghĩ chọc Quy Linh tông, lại bị đuổi giết, không chết không thôi!"

Phương Nguyên mỉm cười, vẻ mặt có chút trêu tức.

"Cái kia làm sao có thể? Cho lão Chu ta tám cái lá gan, cũng không dám như thế hại người hại mình a!"

Chu Thông liền vội vàng hai tay loạn dao động, từ trong ngực lấy ra một bản xưa cũ hình đường thẳng bí kíp: "Này bộ 《 Thiết Bố Sam 》 chính là lão phu lúc tuổi còn trẻ, cơ duyên xảo hợp đoạt được, tuyệt không một chút hậu hoạn, càng có thể cùng Ưng Trảo công xứng đôi, tổ hợp vì Ưng Trảo Thiết Bố Sam, bản môn chấp sự Lãnh Diện Thiết Ưng Dư Thu Lãnh, liền am hiểu công pháp này, nổi tiếng quận bên trong. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lập tức liền nghĩ tới từ hôn thời điểm, bồi tiếp Lâm viên ngoại đến đây người võ giả kia.

Lúc đó còn không thế nào cảm giác, lúc này tinh tế nhớ lại, liền biết đối phương bất luận thân phận, võ công, đều muốn vượt qua trước mặt Chu Thông không chỉ một bậc.

Về phần Ưng Trảo công? Đây là so Hắc Sa chưởng lưu truyền còn muốn rộng khắp công pháp, càng có nhiều chi nhánh.

Tỉ như dùng Thiết Bố Sam khí công phòng ngự là chính, tạo thành Ưng Trảo Thiết Bố Sam, hay hoặc là chuyên chú lực công kích, gia tăng khí lực Đại Lực Ưng Trảo công, càng có kiếm tẩu thiên phong viêm trảo thủ, hàn băng Ưng Trảo chờ chút. . . Đến lúc này, mặc dù liền người sáng lập sống lại, nhìn thấy như thế nhiều vô số kể chi mạch, chắc chắn cũng phải không hiểu ra sao.

'Ưng Trảo Thiết Bố Sam, cũng là cùng Ngạnh Khí công, chuyên chú vào phòng ngự, lại có Ưng Trảo công kích, có thể xưng công phòng nhất thể!'

Đối với cái này, Phương Nguyên trong lòng vẫn là tương đối hài lòng.

Này Ưng Trảo Thiết Bố Sam mặc dù nhìn xem so sánh lớn đường hàng, nhưng ở đều lớn trong tông môn, cũng là chỉ có đi qua khảo hạch nội môn đệ tử mới có tư cách tập luyện.

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, nhưng không có mạo muội tiếp nhận bí kíp, mà là có nhiều thâm ý lườm Chu Thông liếc mắt: "Lễ thấp hơn người tất có sở cầu, không biết Chu tiên sinh ngươi lại có gì tìm đâu?"

Chu Thông nghe vậy, trên mặt lập tức lóe lên một tia ngượng ngùng vẻ, thoáng qua tức thì: "Tiểu cư sĩ đối lão phu có đại ân cứu mạng, không nói chỉ là một quyển bí kíp, mặc dù lên núi đao, xuống biển lửa, ta tên Chu nào đó cũng sẽ không một chút nhíu mày, chỉ là bây giờ bên ngoài thế cục gió quyệt mây quỷ, cũng chỉ có thể mặt dày khẩn cầu tiểu cư sĩ một chuyện. . ."

Hắn trầm giọng hỏi: "Không biết cư sĩ cảm thấy tiểu nữ Văn Hinh như thế nào?"

Ây

Phương Nguyên liếc mắt, kém chút coi là này lão không xấu hổ vì lôi kéo chính mình, chuẩn bị đem con gái đều đưa đến trên giường mình.

"Hết sức hoạt bát. . ."

Hắn bó tay rồi nửa ngày, rốt cục biệt xuất một cái đánh giá tới.

"Vậy thì tốt!"

Chu Thông dài thở phào: "Thực không dám giấu giếm, tiểu nữ ngang bướng, lão phu thực sự khó mà bảo đảm, không bằng xin mời cư sĩ thu tiểu nữ làm đồ đệ, như thế nào?"

"Không thành!"

Phương Nguyên lập tức lắc đầu: "Tại hạ có tài đức gì? Có thể làm lệnh ái sư phụ? Vẫn là mời cao minh khác đi."

Hắn cũng không muốn bị nhét một cái phiền toái tới tay, đồng thời cũng tương đương kính nể Chu Thông da mặt, liền loại sự tình này đều nói được đi ra, quả nhiên là vô địch.

Dù sao, mình cùng cái kia Chu Văn Hinh, không làm được vẫn là đối phương tuổi tác muốn lớn một chút.

"Cư sĩ liền không suy tính một chút?"

Chu Thông có chút thất vọng.

Khiến cho con gái bái Phương Nguyên vi sư, chính là hắn nghĩ sâu tính kỹ một đêm, linh cơ khẽ động kết quả.

Đây là một thạch mấy chim kế sách, biểu thị nhất có thể lôi kéo Phương Nguyên cái này thần bí 'Cao nhân ' thứ hai nếu không được cũng có thể khiến cho con gái nhận được che chở, lại nói, bất luận Phương Nguyên võ công như thế nào, lại hoặc là không tinh thông cái khác kỹ nghệ, nhưng chỉ cần đem tay này y thuật học cái bảy tám phần, ngày sau cũng làm có thể sống yên phận.

Thế nhưng hắn nghìn tính vạn tính, liền là không tính được tới nữ nhi của mình cùng trước mặt vị này cư sĩ sớm có cùng xuất hiện.

"Tại hạ chưa từng thu đồ đệ chi niệm, còn mời tiên sinh đem này thu hồi đi!"

Phương Nguyên đem bí kíp đẩy.

Hắn cũng không muốn đem cái kia điêu ngoa tiểu thư đưa đến bên người đến, hình thành phiền phức, mặc dù cô nàng kia cách ăn mặc về sau, tựa hồ dung mạo không tồi, đồng thời sư tôn có mệnh, đồ đệ không thể không vì, điều, dạy, phảng phất cũng rất mang cảm giác. . . Khụ khụ. . . Nghĩ sai. . .

"Ai, cái kia là tiểu nữ vô phúc! Này bí kíp còn mời cư sĩ tuyệt đối không muốn từ chối, nếu không lão phu thật sự là xấu hổ không. . ."

Chu Thông thở dài một tiếng nói.

"Như thế, đa tạ. . ."

Đối này bí kíp, Phương Nguyên thật là có chút hứng thú, lại nói hắn vừa mới cứu được đối phương một cái mạng, cầm thù lao cũng là yên tâm thoải mái, nếu Chu Thông dốc hết sức kiên trì, vậy chỉ thu hạ.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, lão tiểu tử này tiết tháo, đã thấp đến làm người giận sôi tình trạng!

Một thấy Phương Nguyên nhận lấy bí kíp, Chu Thông liền mặt mũi tràn đầy mang cười, lại nhìn một chút chung quanh: "Cư sĩ quả là nghèo khó, sống núi sâu, bên người cũng không có sai sử người, liền từ lão phu làm chủ, đưa ngươi một cái nô tỳ, chuẩn bị cây chổi quét tác dụng!"

"Không cần a?"

Phương Nguyên cự tuyệt nói, hắn bí mật quá nhiều, lưu một cái thân cận người tại u cốc bên trong, đó là ngại bại lộ đến không đủ nhanh sao?

Ít nhất tại nắm giữ có thể thủ hộ những này lực lượng trước đó, cái kia bảo mật, vẫn là muốn giữ bí mật.

"Cứ như vậy!"

Ai ngờ Chu Thông vung tay lên: "Này cũng là ngươi Lâm thúc thúc ý tứ, yên tâm, cái kia nô tỳ ta đã mạnh mẽ giáo huấn qua một lần, mặc cho ngươi đánh như thế nào mắng, đều là không quan trọng!"

Hắn tựa hồ sợ Phương Nguyên khước từ, lập tức đứng dậy liền đi, đến u cốc bên ngoài.

Phương Nguyên lúc này mới phát hiện  chờ về sau ở bên ngoài sóng lớn nhân mã đã tại nhổ trại, một bộ chuẩn bị tùy thời liền đi dáng vẻ.

"Lão phu cáo từ!"

Chu Thông nghiêm túc hành lễ, vung tay lên, số lớn người Chu gia liền đi theo rời đi.

"Ai. . . Hiền chất a. . ."

Lâm Bản Sơ đi tại cuối cùng, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt mang theo vài phần tiếc hận: "Nguyên bản ngoại trừ Lôi Nguyệt bên ngoài, ta còn có chúng nữ. . . Đáng tiếc đáng tiếc. . . Thế nhưng thế nhưng. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên thấy không hiểu ra sao, chợt phát hiện đại đội nhân mã về sau, quả nhiên lưu lại một cái mảnh mai bóng người.

"Chu đại tiểu thư?"

Hắn nhìn sang, chỉ thấy Chu Văn Hinh hai mắt đỏ bừng, giống như hạch đào, phảng phất vừa mới khóc lớn qua một trận, càng là mặt mũi tràn đầy ủy khuất vẻ.

"Thế nào?"

Chu Văn Hinh một bộ nhanh khóc lên dáng vẻ, đối Phương Nguyên vén áo thi lễ: "Nô. . . Nô tỳ ra mắt công tử!"

Móa

Phương Nguyên hai mắt trừng lớn, đối với Chu Thông tiết tháo lại có nhận thức mới, cũng biết vì sao Lâm viên ngoại trước khi đi, tại sao là bộ kia kỳ quái biểu lộ.

Tình cảm Chu Thông đưa đồ không thành, vậy mà không quan tâm, trực tiếp an một cái nô tỳ danh nghĩa, đem Chu Văn Hinh đưa đến bên cạnh mình!

"Gặp quỷ!"

Nhìn xem bên cạnh ủy ủy khuất khuất Chu đại tiểu thư, Phương Nguyên trong nháy mắt đầu lớn như cái đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.