Chương 26: Tứ Thiên Môn

Chương 26: Tứ Thiên Môn

Cha

Cốc bên ngoài, Chu Văn Vũ cẩn thận mỗi bước đi, nhìn u cốc phương hướng: "Đem muội muội tặng người vì thị tỳ? Sau khi truyền ra, ta Chu gia thanh danh?"

"Ngươi quá lo lắng, ngươi không nói, ta không nói, ai biết cái kia chính là Văn Hinh đâu!"

Chu Thông lắc đầu: "Ngươi này muội muội quá mức ngang bướng, là nên tìm người mài mài tính tình của nàng, nếu không ta tại lúc còn tốt, một khi không tại, sớm muộn cho ta Chu gia gây tai hoạ!"

"Thế nhưng là. . ."

Chu Văn Vũ nói: "Ta vẫn cảm thấy không ổn, muội muội danh tiết. . . Chờ một chút, cha ngươi sẽ không phải là. . ."

"Ha ha. . . Tiểu cư sĩ không phải người như vậy, dù cho là, ta phải một con rể tốt, làm sao có thua thiệt?"

Chu Thông vuốt vuốt sợi râu: "Em gái ngươi mặc dù ngang bướng, nhưng bản tính cũng không xấu, lại sớm chiều đối lập, mặc dù không lâu ngày sinh tình, cũng có thể gia tăng mấy phần quen thuộc, nói không chừng liền có thể đến truyền mấy phần tay nghề, đó cũng là cực tốt!"

'Xem ra, cha đối vị kia tiểu cư sĩ, cũng là hết sức coi trọng a!'

Chu Văn Vũ yên lặng không nói, trên thực tế, cũng là nhìn ra Chu Thông càn cương độc đoán, sớm đã quyết định, vô luận hắn khuyên như thế nào, đều là khuyên không trở về.

Đồng thời, cái thế giới này quan niệm khác biệt, đưa con gái, đưa cô em cho cường giả, người khác nhận lấy vẫn là để mắt ngươi!

"Huống chi. . ."

Chu Thông bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Thành Thanh Diệp thế như nguy trứng, ta không thể không vì Chu gia tìm một con đường lùi, Văn Vũ, ngươi cũng không cần cùng ta trở về thành, trực tiếp đi quận Liệt Dương, tìm ngươi tam cô, tại cái kia du ngoạn một thời gian đi!"

'Thế cục đã đến tình trạng như thế?'

Chu Văn Vũ sợ hãi cả kinh, cử động này, hoàn toàn liền là một bộ uỷ thác bộ dáng, liền khí căm phẫn: "Cái kia Tống Ngọc Kiệt lúc chết, cha ngươi còn nặng thương chưa lành, chúng ta một nhà đều tại rừng sâu núi thẳm bên trong, cái kia Tống Trung an dám như thế?"

"Nếu là lúc trước hắn, tự nhiên không dám, nhưng bây giờ, khó mà nói a. . ."

Chu Thông lắc đầu.

Không có hi vọng người đáng sợ nhất, này Chu Thông tuổi già mất con, hơn nữa còn là chỉ có một, đến cùng tâm tính lại biến thành cái dạng gì, quả nhiên là khó mà nói sự tình.

Đồng thời, người khác vẫn là trưởng lão, chính mình nhưng mà ngoại môn chấp sự, hết lần này tới lần khác vẫn là đối địch phe phái.

Nếu là đối phương sinh không thể luyến, muốn kéo một đám người chôn cùng, chính mình căn bản chạy không thoát!

Chu Thông sắc mặt âm trầm như nước, hắn thậm chí hoài nghi lần này trúng độc sự tình, tám phần mười cũng là xuất từ Tống gia thủ bút.

Đương nhiên, điểm ấy liền không cần nói với Chu Văn Vũ.

"Cái kia cha cũng cùng đi đi, chúng ta không có làm việc trái với lương tâm, không sợ cái gì!"

Chu Văn Vũ một cái giật mình, cái kia Tống Trung thế nhưng là đột phá Thương Kinh nhị môn, cửa thứ bảy tuyệt đỉnh cao thủ!

Thật muốn khởi xướng điên đến, huyết tẩy thành Thanh Diệp, thật đúng là không ai có thể ngăn được hắn, dù sao, ở đây cũng không phải Quy Linh tông sơn môn chỗ.

Đi

Chu Thông nghe vậy, trên mặt lại là hiện ra một nụ cười khổ: "Ngươi cùng muội muội của ngươi đều có thể đi, chỉ vi phụ không thể đi!"

Những này nhưng mà suy đoán, chính là tình huống xấu nhất, có lẽ thực tế căn bản không cần như thế.

Như lúc này, Chu gia chuyển nhà, cái kia toàn bộ thành Thanh Diệp sẽ nghĩ như thế nào?

Tại trọng đại như thế trước mắt lâm trận lùi bước, Chu gia ngày sau cũng không cần nghĩ tại thành Thanh Diệp lăn lộn tiếp nữa rồi.

Lúc này gia tộc, cũng cùng thú dữ như thế, có lãnh địa quan niệm, thành Thanh Diệp không thể nghi ngờ liền là Chu gia địa bàn, một khi phát hiện Chu gia không thể che chở, hay hoặc là lâm trận bỏ chạy, liền tuyệt đối sẽ bị ném bỏ, xuất hiện thế lực khác chiếm cứ.

Bởi vậy, càng là trong lúc nguy cấp, Chu Thông càng không thể đi.

"Ngươi yên tâm, ta cùng cái kia Tống Trung chung quy là người đồng tông, lại có Lâm gia ở đây, hắn chưa hẳn dám làm loạn!"

Chu Thông trong lòng sầu lo, nhưng vẫn là an ủi Chu Văn Vũ nói.

Liền hắn trong lòng mình, cũng nghĩ như vậy, nếu không, như mười phần mười xác định là tử địa, tuyệt địa, dùng hắn cáo già, đương nhiên là tuyệt đối không thể hồi trở lại đi chịu chết.

. . .

"Cha ngươi, đem ngươi đưa ta làm nha hoàn?"

Cùng lúc đó

Phương Nguyên chằm chằm lên trước mặt Chu Văn Hinh, càng phi thường chi im lặng.

"Mới. . . Mới không phải. . ."

Hắn lời này nói chưa dứt lời, vừa nói ra khỏi miệng, Chu Văn Hinh Chu đại tiểu thư nước mắt đều nhanh muốn rớt xuống.

Thấy Phương Nguyên tiến lên, nàng càng là hoảng sợ đến cực điểm lui ra phía sau, hai tay bưng bít lấy bả vai: "Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào? Không được qua đây!"

"Làm sao làm ta giống như thành đại ác nhân?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Đừng nói ta đối với ngươi không hứng thú, mặc dù chuẩn bị làm cầm thú, thiếu gia muốn nha hoàn, chẳng phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?"

"Ô ô. . ."

Vừa nhắc tới cái này, Chu Văn Hinh liền rốt cuộc không che giấu được, bả vai run run, giọt lớn giọt lớn nước mắt rơi bên dưới: "Ngươi cái tên xấu xa này. . . Ô ô. . . Lại khi dễ ta. . ."

"Vị cô nương này, ngươi thực sự tự mình đa tình!"

Phương Nguyên mày nhăn lại: "Trên thực tế, ta chuẩn bị hôm nay liền đem ngươi đưa ra núi!"

"Cái gì?"

Tiếng nức nở bỗng chốc ngừng, Chu Văn Hinh ngẩng đầu, chớp nước mắt mông lung mắt to, nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, rơi xuống cái này tiểu tặc trên tay, chắc chắn muốn bị hung hăng làm nhục một phen, lại nghĩ không ra Phương Nguyên căn bản chướng mắt nàng, chuẩn bị trực tiếp đuổi đi!

Trong chốc lát, sợ hãi diệt hết, một loại nhục nhã cảm giác lại nổi lên trong lòng.

Phía trước một khắc, nàng còn tưởng rằng làm nô tỳ, là trên cái thế giới này nhục nhã lớn nhất, nhưng lúc này mới biết, thậm chí chính là muốn tìm làm nô lệ mà không thể được!

"Ngươi không muốn sao?"

Phương Nguyên lần này ngược lại thật sự là có chút cảm thấy hứng thú: "Vẫn là thà rằng bị ta giày xéo?"

"Ta. . . Ta. . ."

Chu Văn Hinh răng ngà thầm cắn, đơn giản hận không thể tiến lên cắn chết cái này dương dương đắc ý tiểu tử.

Nhưng nghĩ tới đêm qua cha căn dặn, thành Thanh Diệp bên trong mối nguy, đặc biệt là cuối cùng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lớn, nàng bỗng chốc hấp khí: "Ta không đi!"

Ừm

Này thái độ, liền liền để Phương Nguyên ngửi được một cỗ không giống bình thường mùi vị: 'Đây là uỷ thác sao? Xem ra Tống Ngọc Kiệt cái chết ảnh hưởng, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn càng thêm nghiêm trọng!'

"Mảnh này hoang sơn dã lĩnh, ngươi nghĩ đợi bao lâu liền đợi bao lâu, nhưng khuyên bảo ngươi một câu, không cần vào u cốc một bước, nếu không sống chết tự lo!"

Phương Nguyên chuẩn bị đi trở về suy nghĩ thật kỹ, trước cảnh cáo một câu.

Dù sao Hoa Hồ Điêu cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, như cô gái nhỏ này đem thật muốn đánh dò xét u cốc bí mật, nó ra tay chắc chắn sẽ không lưu tình.

Đến lúc đó cái này nũng nịu đại tiểu thư, liền tám phần mười phải đổi làm một đống phân bón hoa.

"Không thể vào cốc?"

Chu đại tiểu thư nhìn một chút chung quanh một mảnh rừng sâu núi thẳm, còn có mơ hồ truyền đến đủ loại thú gào, không tự giác liền trên người giật mình, lúc này vẫn từ miệng cứng rắn: "Không vào liền không vào!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên quay đầu liền đi, trực tiếp đem Chu Văn Hinh vứt ở chỗ này.

Có người Chu gia cắm trại thời điểm lưu lại lều vải loại hình, trong thời gian ngắn cũng đông lạnh không đói chết nàng, Phương Nguyên tự nhiên cũng liền thờ ơ.

Đến tại cái gì nô tỳ mà nói, có tên ngu ngốc kia sẽ thật chứ? Lại vì này chọc một đống phiền phức?

. . .

"Nàng vẫn là không đi?"

Trong lúc bất tri bất giác, mặt trời dần dần ngã về tây, màn đêm không ngừng mở rộng.

Phương Nguyên một vừa nhìn Thiết Bố Sam bí kíp, trong tay một bên vô ý thức khoa tay lấy cái gì, nhìn thấy Hoa Hồ Điêu đến, thuận miệng hỏi một chút.

Hoa Hồ Điêu cực kỳ nhân tính hóa lắc đầu.

"Hô. . . Xem ra, thành Thanh Diệp bên trong sự tình, thật đúng là có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên đứng dậy, thở dài một hơi, nhìn thành Thanh Diệp phương hướng thì thào.

Chu Thông sở dĩ mặt dày mày dạn đem con gái lưu tại nơi này, đơn giản liền là tìm cái che chở, thuận tiện lại kéo cái quan hệ cái gì.

Thấy rõ điểm ấy về sau, Phương Nguyên liền có quyết định.

Như lần này lễ vật làm hắn hài lòng, vậy chỉ thu cho cô nàng này mấy ngày, lại tiễn về thành bên trong đi, nếu là không hài lòng, trực tiếp đuổi đi cũng có thể, chính mình tùy tâm sở dục, mặc dù Chu Thông lại có thể thế nào?

"Này 'Thiết Bố Sam' . . ."

Suy nghĩ rõ ràng về sau, Phương Nguyên liền bắt đầu tinh tế suy tư từ bản thân lấy được công pháp.

Hắn hiện tại dù sao cũng là liên phá bốn cửa ải võ đạo tiểu cao thủ, lại có về Linh Tâm quyết kề bên người, mặc dù không trọn vẹn mấy chỗ then chốt, nhưng dù sao cũng là Quy Linh tông cao thâm bí kíp, đối với một chút thông dụng võ học thường thức cùng cảnh giới phân chia, đương nhiên sẽ không làm giả.

Có những này lực lượng, hắn lại nhìn Thiết Bố Sam, liền liền loại bỏ Chu Thông làm xuống cái gì tay chân khả năng.

"Trước mắt trên tay của ta võ công, Hắc Sa chưởng cùng Ngạnh Khí công nhiều nhất tu luyện tới cửa thứ năm, tiếp xuống nhất định phải nặng tìm công pháp, nhưng Thiết Bố Sam khác biệt!"

Phương Nguyên trong ánh mắt lập loè kỳ quang: "Nó cùng Ưng Trảo công phối hợp, vừa vặn hình thành Ưng Trảo Thiết Bố Sam, đủ tu luyện đến Kim Toả Trọng Lâu Thập Nhị quan cảnh giới đại viên mãn!"

Chỉ bằng mượn điểm này, Chu Thông khiến cho con gái ở chỗ này cầu được che chở, Phương Nguyên cũng phải nhận xuống.

Dù sao, đây đối với hắn thực lực tăng lên, thực sự quá trọng yếu.

Không sai biệt lắm tương đương với ngủ gật tới đưa cái gối, mặc dù có ân cứu mạng phía trước, phần lễ vật này cũng là không như bình thường.

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, trước tám cửa ải về sau, liền là Tứ Thiên Môn, chia làm Âm, Dương, Địa, Thiên, đến cuối cùng, liền là đột phá Thiên Quan, tấn thăng Vũ Tông!"

"Về Linh Tâm quyết mơ hồ có lấy phương diện này nội dung, nhưng Thiết Bố Sam lại nói đều không nhắc, hiển nhiên cấp bậc lên kém một tầng, không có Vũ Tông phương pháp!"

"Nhưng đối ta mà nói, bây giờ Thiết Bố Sam, đã đủ rồi! Đương nhiên, Hắc Sa chưởng cũng không thể buông xuống, mau sớm tăng lên tới tầng thứ năm, sau đó liền toàn lực tập luyện Ưng Trảo Thiết Bố Sam!"

Phương Nguyên làm hạ quyết định.

Như đổi thành cái khác võ giả, muốn chuyển hóa võ công, tập luyện võ nghệ, không thể nghi ngờ là muốn nước chảy đá mòn, chậm rãi rèn luyện, nửa điểm đều vội vàng không được.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, cũng chính là độ thuần thục sự tình, luyện nhiều mấy lần liền lên đi.

Sau một đêm, hắn nhìn xem lại tăng đầy tiếp cận một phần mười độ thuần thục đầu, thật là có chút hài lòng: "Như cho ta lại yên lặng trồng một năm ruộng, cái gì Tống gia, Quy Linh tông, đều muốn hướng một bên đứng a!"

"Khanh khách!"

Lúc này, Hoa Hồ Điêu hóa thành một đạo bóng trắng, đột nhiên ra trong sân bây giờ, giơ móng vuốt nhỏ khoa tay.

"Ồ? Cốc bên ngoài vị đại tiểu thư kia xảy ra chuyện rồi?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, tiện tay kéo qua một cái khăn lông lau mồ hôi, đi vào cốc bên ngoài nơi trú quân.

Chỉ thấy Chu Văn Hinh co quắp tại trong khắp ngõ ngách, trên tay cầm lấy hai khối đá đánh lửa, đối một đống bó củi cao lương phát run, làm thế nào cũng đánh không ra lửa tới.

Phốc

Thấy được nàng bộ dáng này, Phương Nguyên càng là buồn cười, cảm giác Chu Thông cũng thực sự có chút đáng yêu.

Phái Đại tiểu thư này cho hắn làm nha hoàn, đơn giản liền là ý nghĩ hão huyền sao, nàng có thể chiếu cố tốt chính mình, cũng đã là một kiện vô cùng chuyện không tầm thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.