Chương 27: Diệt môn

Chương 27: Diệt môn

Thấy bộ dáng này Chu đại tiểu thư, Phương Nguyên nhíu mày, chợt quay người hồi trở lại cốc, phối hợp uống điểm tâm sáng đi.

Cái này điêu ngoa đại tiểu thư tính tình, liền là hẳn là thật tốt mài mài một cái, tốt nhất đợi đến nàng chịu không được, chính mình rời đi, cái kia càng là tất cả đều vui vẻ.

Về phần đồng tình cái gì?

Chẳng lẽ hắn sẽ đối với cái này điêu ngoa tiểu thư có loại tâm tình này, nói đùa đâu?

Trong sơn cốc, Phương Nguyên đốn củi, nhóm lửa, đun nấu cháo, điểm tâm sáng, một cỗ mùi thơm liền bốn phía, thậm chí ngay cả Chu Văn Hinh đều không tự giác hít mũi một cái, bụng ục ục kêu loạn.

Nàng bước chân không tự giác mà tiến lên, đi vào lối vào thung lũng, lại sửng sốt không dám tiến vào.

Chu đại tiểu thư mặc dù có chút thô bạo, lại không phải đồ đần, hôm qua Phương Nguyên đã trịnh trọng như vậy kỳ sự cảnh cáo, lại mạo muội mắc giới, mặc dù nàng lão cha đều cứu không được nàng.

Lại nói, lần trước những cái kia hào bộc bị ánh sáng trắng cắt đứt gân tay tràng diện, cũng là một mực khắc tại nàng đáy lòng  khiến cho Chu Văn Hinh như thế nào dám càn rỡ?

Không có cách nào, chỉ có thể liền trong cốc hương khí, gặm cứng rắn ba ba lương khô, trong lòng ủy khuất càng là không cần phải nói.

. . .

Trong cốc.

Phương Nguyên cùng Hoa Hồ Điêu một người bưng lấy một cái chén nhỏ, uống vào gạo Hồng Ngọc cháo, có thể không có chút nào cứu tế tính toán của đối phương.

Này Linh mễ trân quý, không thấy liền Phương Nguyên bữa sáng đều biến thành húp cháo rồi hả? Vô luận một người một chồn, đều là trân quý vô cùng, tuyệt không một chút cùng người ngoài chia xẻ tâm tư.

"Mặc dù trân châu của ta gạo Ngọc Tinh, cũng là phàm phẩm tuyệt đỉnh, dài ăn có thể dưỡng khí nghi thể, tăng thêm nguyên khí đây. . ."

Phương Nguyên nghĩ đi nghĩ lại, lại thở dài một tiếng: "Linh trà sớm đã khô kiệt, gạo Hồng Ngọc cũng không nhiều. . . Hiện tại mỗi ngày điểm tâm sáng đổi thành bình thường lá trà, đều để ta đau đến không muốn sống, nếu là liền Linh mễ đều không đến ăn, thời gian này còn thế nào qua a?"

"Khanh khách!"

Bên cạnh, Hoa Hồ Điêu cực kỳ thông linh giơ lên móng vuốt nhỏ, biểu thị giống như mình như thế cảm giác.

"Xét đến cùng, vẫn là Linh phì!"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Hoa Hồ Điêu: "Trước kia khiến cho ngươi dẫn ta đi, ngươi luôn luôn ra sức khước từ, hiện tại thế nào? Ta đã là Tứ Quan võ đạo tiểu hảo thủ, phần này thực lực như thế nào?"

"Khanh khách? !"

Hoa Hồ Điêu đem trong chén giọt cuối cùng cháo nước liếm láp sạch sẽ, lúc này mới lưu luyến không rời để chén xuống, đi vào trên đất trống.

"Ồ? Đây là muốn cùng ta luyện một chút?"

Phương Nguyên mừng rỡ, hứng thú, biết Hoa Hồ Điêu đối mình bây giờ cũng có chút đánh giá bất định, muốn thực chiến bỗng chốc mới có thể xác nhận.

"Tới đi!"

Từ khi lần kia đánh giết Tống Ngọc Kiệt về sau, Phương Nguyên cũng phát hiện, trong thực chiến đạt được kinh nghiệm, muốn vượt xa bình thường chính mình khổ luyện đoạt được, cái kia còn có cái gì nói, thấy một lần Hoa Hồ Điêu như thế, hắn lúc này đồng dạng có chút kích động, đi vào giữa sân.

"Không cần lưu thủ!"

Phương Nguyên thở sâu, song chưởng lập tức trở nên đen như mực, gân xanh nhô lên, như là con giun, không ngừng lan tràn lên phía trên  liên đới lấy hắn hai cánh tay đều trở nên to lớn hơn một vòng.

'Này trên đại thể, chính là ta nội tức vận hành qua tuyến đường, thân thể đều chiếm được tăng phúc?'

Bị Hắc Sa chưởng cường hóa vị trí, dùng song chưởng mạnh nhất, cánh tay thứ hai, lồng ngực cùng bụng dưới lần nữa, về phần hắn phía sau lưng của nó, hai chân, đầu các loại, hoàn toàn liền là có cũng được mà không có cũng không sao.

Không có cách, Hắc Sa chưởng vừa đến cấp bậc thấp, thứ hai căn bản cũng không phải là chuyên chú phòng ngự công pháp, có thể bổ sung cường hóa bỗng chốc song chưởng cùng cánh tay, liền đã rất tốt.

"Tê tê!"

Cũng là Hoa Hồ Điêu, phát hiện nguyên bản bình thường không có gì lạ Phương Nguyên, bỗng chốc trở nên trở nên nguy hiểm, toàn thân lông tóc cũng là hơi dựng thẳng lên.

Hưu

Nó móng vuốt nhấn một cái, toàn bộ thân thể liền hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, phảng phất chớp mắt chuyển đến đến Phương Nguyên trước mặt.

Xuy xuy!

Sắc nhọn móng vuốt mang theo kình phong, phảng phất lưỡi đao cắt lạ mặt đau.

"Đến được tốt, chính là như vậy, không cần lưu thủ!"

Phương Nguyên một chưởng vỗ ra, con mắt to sáng lên.

Hắn chỉ cùng Hoa Hồ Điêu giao thủ qua một lần, cũng chính là dưới ánh trăng lần thứ nhất lúc gặp mặt, khi đó Hoa Hồ Điêu linh trí xa không có hiện tại thông minh, đồng thời chính mình lúc ấy cũng chỉ là cái không biết võ công người phàm.

Lúc này lại là cả hai đều có bổ ích, càng làm Phương Nguyên máu nóng sôi trào, có chút nhớ nhung sờ sờ Hoa Hồ Điêu đáy.

"Hắc Sa Mãng Mãng!"

Nghĩ đến đây, hắn tay phải lòng bàn tay bỗng nhiên biến thành đen, mang theo một cỗ tanh hương khí, phảng phất cà độc dược say lòng người.

"Tê tê!"

Hoa Hồ Điêu thấy này, vậy mà hoàn toàn không dám cùng hắn đối công, thân ảnh ở giữa không trung xẹt qua một đường 'Chi' hình chữ quỹ tích, phảng phất nhanh như tia chớp linh hoạt tránh đi, vây quanh Phương Nguyên sau lưng, một móng phá không, bất ngờ đánh tới.

"Phản Thân chưởng!"

Phương Nguyên quay người lại là một chưởng, kình phong mãnh liệt bên trong, Hoa Hồ Điêu khinh linh nhảy ra, chỉ là hắn to một vòng to trên cánh tay cũng nhiều ba đạo đỏ tươi vết cào.

"Ừm? Lực công kích rất cao, lực phòng ngự cũng rất thấp!"

Thấy như thế Hoa Hồ Điêu, Phương Nguyên trong lòng lập tức có phán đoán suy luận.

Hắn lúc này công chú hai tay, một cái vết thương nhỏ không đáng kể chút nào, hơi vận công, cơ bắp liền tự động kẹp lấy, cầm máu giảm đau.

"Tốt! Lại đến!"

Phương Nguyên chiến đến lúc này, hô to một tiếng, song chưởng phảng phất mang theo gió đen, cát bay đá chạy, càng có kịch độc  khiến cho Hoa Hồ Điêu liên tục rút lui, sửng sốt không dám vượt qua giới hạn.

'Ân. . . Hoa Hồ Điêu thực lực chân chính, công kích liền bảy tám cửa ải võ lâm hảo thủ đều muốn kiêng kị, chỉ cần không phải chuyên tu ngạnh công, đụng phải đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn. . . Nhưng phòng ngự quá yếu, một cái bốn năm cửa ải võ lâm cao thủ đều có thể phá phòng, nhược điểm so sánh nghiêm trọng, chỉ có dựa vào tốc độ đền bù. . .'

Một phen đại chiến xuống tới về sau, Phương Nguyên cảm giác mình khí lực không tốt, dẫn đầu dừng tay: "Dừng lại đi!"

Hắn thời khắc muốn toàn lực vận công, bức bách Hoa Hồ Điêu thối lui, nội tức tiêu hao rất nhanh.

Như thế đối dông dài, kết quả cuối cùng, tất nhiên là Hoa Hồ Điêu càng hơn một bậc.

'Nếu ta lúc này là năm quan võ giả, có thể chống đỡ càng lâu, đặc biệt là như có thể đột phá Thương Môn cửa ải, nội tức cô đọng một cỗ, hình thành nội lực, là có thể bay liên tục càng lâu, đến lúc đó hẳn là có thể thắng qua Hoa Hồ Điêu. . .'

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, đối với mình tiến độ vẫn là tương đối hài lòng.

Đặc biệt là khi nhìn đến Hắc Sa chưởng độ thuần thục lại tăng một đoạn dài về sau, nụ cười trên mặt càng ngày càng mở rộng: "Rất tốt, Hoa Hồ Điêu, về sau dạng này bồi luyện, mỗi ngày đều muốn tới mấy lần!"

"Tê tê. . ."

Đối diện, Hoa Hồ Điêu hữu khí vô lực thè lưỡi, đối với nó mà nói, đối đầu như thế hung ác chưởng phong, còn muốn thường xuyên bảo trì cao độ chú ý cẩn thận đọ sức, cũng là rất mệt mỏi có được hay không?

"Khanh khách!"

Nhưng mà nhìn xem Phương Nguyên như thế trong thời gian ngắn, liền theo một người bình thường biến thành như thế, dù là Hoa Hồ Điêu cũng có chút kinh dị, lại giơ móng vuốt nhỏ một hồi khoa tay.

"Có thể?"

Phương Nguyên nhìn ra nó nội dung, một hồi mừng như điên.

Cái kia Linh phì nơi ở, rốt cục có khả năng đối với mình mở ra sao?

Một khi có cuồn cuộn không dứt Linh phì, Linh trà cùng Linh mễ sản xuất đều không là vấn đề, chính mình chắc chắn có thể bay nhanh thu hoạch được tăng lên!

. . .

Quận Thanh Hà, Khấu gia trang.

Này thôn trang tại trong huyện cũng coi như cường hào, trong trang nhiều dùng khấu họ người làm chủ, đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là ra một cái chưởng pháp mọi người, tự sáng tạo Hắc Sa chưởng Khấu Phong!

Nhưng lúc này, toàn bộ Khấu gia trang, lại là bao phủ tại một mảnh núi thây biển máu ở trong.

Ngọn lửa rừng rực thẳng lên mấy trượng, đem nguyên bản dày đặc rộng rãi trang viên đều nuốt chửng, Khấu gia trang bên trong, tiếng hô "Giết" rung trời, từng người từng người Quy Linh tông đệ tử, mặt không thay đổi triển khai tàn sát.

Sự thật chứng minh, tại quận Thanh Hà bá chủ cấp thế lực khác trước mặt, toàn bộ Khấu gia trang phản kháng lộ ra rất là nhỏ bé.

"Tống trưởng lão có lệnh, Khấu gia trang trên dưới, chó gà không tha, đều đồ diệt!"

Giết

. . .

Tại nhiều hổn độn la lên bên trong, gian nào đó đại trạch viện bên trong, một đầu bóng đen nhào đi ra, song chưởng tận thành màu đen kịt, mang theo trận trận ác liệt, phàm là đến gần Quy Linh tông đệ tử đều là bưng bít lấy yết hầu, vẻ mặt trắng bệch vô cùng ngã trên mặt đất.

"Tống Trung, ngươi khinh người quá đáng!"

Bóng đen gầm thét, rõ ràng là một tên râu tóc bạc trắng lão đầu: "Giang hồ quy củ, họa không kịp gia đình, mặc dù có việc, cũng chỉ tìm lão phu chính là, ngươi lại dám như thế?"

"Giang hồ quy củ?"

Một mực mặt âm trầm Tống Trung động.

Hắn khẽ động, cả người liền phảng phất tơ liễu trôi hướng lão giả, động tác nhanh chóng, có như quỷ mị.

"Hắc Sa chưởng!"

Lão giả vận khởi suốt đời công lực, song chưởng đẩy về trước, càng đem độc tố thôi động đến cực hạn.

Thế nhân đều là coi là Hắc Sa chưởng dùng cương mãnh lấy xưng, thật tình không biết lợi hại nhất vẫn là dùng độc, hắn mạch này, chỉ có chân chính đệ tử nhập thất, mới có thể truyền dùng cái này loại quyết khiếu, lão giả một thân công lực, tự nhiên đăng phong tạo cực, thậm chí từng có kỳ ngộ, đột phá Thương Môn cánh cửa, chính là cửa thứ sáu võ đạo cao thủ, tại quận bên trong đều có chút danh tiếng.

"Hắc Sa chưởng, ngâm độc!"

Tống Trung như cũ sắc mặt đạm mạc, trong ánh mắt mang theo khinh thường, bỗng nhiên tay phải một dắt, vẽ một vòng, lại một dẫn.

Răng rắc!

Tại lão giả trong ánh mắt kinh ngạc, tay trái của hắn cùng tay phải liền ầm ầm chạm vào nhau, to lớn lực đạo hỗn tạp độc tố, lập tức liền làm hai cánh tay hắn gãy xương, bản thân bị trọng thương, ói máu ngã xuống đất.

"Có thể đem Hắc Sa chưởng đột phá đến cửa thứ sáu, ngươi cũng coi là một nhân tài, chỉ là ngươi xa xa không biết Thương Môn về sau kinh khủng!"

Tống Trung thản nhiên nói: "Vừa chạm vào Thương Quan, toàn thân đều là thương! Đến đến Kinh Môn, lao tâm thương tâm! Tử Quan nhất sợ, không thành tựu chết! Võ đạo ba hiểm quan, một cửa càng so một cửa khó, ta đã đột phá Kinh Môn, toàn thân nội lực cô đọng như thép, ngươi chỉ là một chút độc tố nội lực, lại như thế nào rung chuyển được? Ngược lại bị ta phản kích, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc!"

"Tống trưởng lão. . . Lão phu là đắc tội qua ngươi, nhưng làm sao đến mức này a!"

Lão giả nhìn cảnh hoàng tàn khắp nơi cảnh tượng, không khỏi buồn từ đó tới.

"Ngươi đắc tội ta, còn không có gì quan hệ, lão phu lẽ ra cũng là muốn nói một chút giang hồ quy củ, nhưng bây giờ, Ngọc Kiệt đều đã chết, lão phu lại còn có cái gì cố kỵ. . ."

Tống Trung bình tĩnh nói, nhưng càng là như thế, lão giả trên mặt lại càng hiện ra sợ hãi vẻ: "Hẳn là ngươi cho rằng là ta? Không không!"

"Có phải là không có quan hệ, dù sao ngươi những cái kia thân truyền đệ tử, một cái đều chạy không thoát!"

Tống Trung đạm mạc nói xong, một chỉ điểm tại lão giả mi tâm.

Vị này đã phá sáu cửa ải, đem Hắc Sa chưởng cô đọng đến xưa nay chưa từng có, hoá sinh đống cát đen nội lực lão giả, cứ như vậy mềm ngã trên mặt đất, đã biến thành một cỗ thi thể.

Thấy đến lão giả bỏ mình, Tống Trung trên mặt cũng không có bao nhiêu thoải mái, ngược lại mang theo vẻ nghi hoặc: "Theo những cái kia nô bộc nói, Ngọc Kiệt chính là chết bởi ngâm độc Hắc Sa chưởng, nhưng không phải là cái này chết quỷ, hắn mấy cái thân truyền đệ tử, lại làm sao có thể là Ngọc Kiệt đối thủ? Ta đến tột cùng bỏ sót cái gì?"

P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.