Chương 28: Ngũ Quan

Chương 28: Ngũ Quan

Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

Trong nháy mắt, lại là hơn mười ngày đi qua.

"Cuối cùng một phần gạo Hồng Ngọc!"

Phương Nguyên ngửa cổ một cái, đem cuối cùng Hồng Ngọc Linh mễ cháo uống sạch, bỗng cảm giác một cỗ ấm áp khí lưu trải rộng toàn thân.

Hắn nhìn xem thanh thuộc tính của mình.

"Ừm. . . Hắc Sa chưởng tầng thứ tư, độ thuần thục đã đến 99% sao?"

Mặc dù Hoa Hồ Điêu đã tán thành hắn có đi tới Linh phì chỗ thực lực, nhưng Phương Nguyên vẫn là nghĩ vì chính mình nhiều thêm một chút đáng tin.

Này hơn mười ngày dụng công phía dưới, hắn không chỉ có đem Hắc Sa chưởng tập luyện đến tiếp cận đỉnh phong, thậm chí liền liền Ưng Trảo Thiết Bố Sam cũng bắt đầu vào tay, bởi vì trước bốn cửa ải sớm đã phá mất, căn cơ hùng hồn nguyên nhân, ngay từ đầu tu luyện quả thực là thế như chẻ tre.

"Cùng Hắc Sa chưởng khác biệt, Thiết Bố Sam phòng ngự lại vô cùng toàn diện cân đối, Linh phì chỗ chắc chắn có nguy hiểm, nhiều một môn ngạnh công hộ thân, tổng không có chỗ xấu!"

Phương Nguyên lầm bầm, đột nhiên ra tay: "Hoa Hồ Điêu!"

"Tê tê!"

Kèm theo một tiếng hí lên, giữa sân bỗng nhiên nhiều một đường bóng trắng, rõ ràng là Hoa Hồ Điêu.

Chỉ là mặt đối Phương Nguyên khiêu chiến, nó lại có vẻ hơi e ngại.

Dù sao, tại những ngày này bồi luyện bên trong, Phương Nguyên 'Điên cuồng' quả thực có chút hù dọa nó, đồng thời bị Hắc Sa chưởng độc phong quét trúng, cũng không phải cái gì hết sức thoải mái sự tình.

"Ha ha. . . Lần sau Linh mễ thành thục về sau, cho ngươi một lần ăn vào no bụng, thế nào?"

Phương Nguyên thấy này, lúc này dùng tới Hồng Ngọc Linh mễ dụ hoặc.

"Tê tê!"

Thấy này, Hoa Hồ Điêu lập tức con mắt to sáng lên, bay nhào tiến lên.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên lẫm nhiên không sợ, bình tĩnh ứng đối, hai tay phảng phất biến thành màu đen máy xay gió, liên hoàn xuất chưởng, mang theo màu đen gió lốc.

"Vù vù! ! !"

Cũng không biết qua bao lâu, Hoa Hồ Điêu hú lên quái dị, nhảy ra vòng chiến, có chút sợ mất mật nhìn qua trung tâm bóng người.

"Nguyên lai. . . Hắc Sa chưởng tầng thứ năm, liền là trở lại nguyên trạng!"

Phương Nguyên nhìn xem hai tay của mình.

Chỉ thấy nguyên bản nổi gân xanh hai tay bỗng chốc khôi phục như lúc ban đầu, mang theo trắng noãn trong suốt vẻ, không chỉ có là bàn tay, liền liền lớn mạnh một vòng cánh tay, lúc này cũng biến thành tinh tế xuống tới.

Nhưng hắn vẫn có thể tự dùng cảm giác được, kinh người nội tức đang ở kinh mạch huyệt đạo bên trong dũng động.

Mặc dù nhìn khôi phục bình thường, lực sát thương lại so bốn tầng lúc lớn mấy lần!

Hắn nhìn về phía thanh thuộc tính, chỉ thấy nơi đó Hắc Sa chưởng miêu tả triệt để biến hóa:

"Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 —— ngoại môn công pháp, đã tới đỉnh phong cảnh giới, trở lại nguyên trạng, tay không cứng như sắt thép, uy năng toái kim đoạn ngọc, bổ sung độc tố cường hóa, nội tức cường hóa!"

"Nội tức? !"

Phương Nguyên hoàn toàn chính xác có khả năng cảm giác được, so dĩ vãng càng thêm cực nóng nội tức tràn ngập chính mình hai tay, lại dọc theo cánh tay, lồng ngực, một đường đi vào bụng dưới, phảng phất hình thành một cái nho nhỏ hỏa lô, ở trong đang ở dựng dục cái gì.

"Nội tức về sau, chính là ngưng luyện thành một cỗ dây thừng, là vì nội lực! Đây cũng là cửa thứ sáu Thương Môn tinh túy chỗ. . . Thế nhưng một khi đột phá thất bại, toàn thân đều là thương, chết mất cũng có thể!"

Võ đạo đến tận đây, đã tiến vào khu nước sâu, hơi không chú ý liền có thuyền hủy người vong nguy hiểm.

"Nhưng bây giờ. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu.

Răng rắc!

Hắn bụng dưới hỏa lô nhấp nhô bên trong, một đường rõ ràng cửa ải bị đánh nát.

"Võ đạo cửa thứ năm, xong rồi!"

Lúc này, khoảng cách Phương Nguyên tập võ, hai tháng cũng chưa tới, dĩ nhiên đã liên phá năm quan, đơn giản cái gì kỳ tài ngút trời cũng không sánh nổi!

"Này chủ yếu là hệ thống độ thuần thục công lao, đương nhiên cũng không thiếu được gạo Hồng Ngọc, Linh trà các loại giúp ích!"

Phương Nguyên không có tự mãn, nhìn về phía thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 2.7

Khí: 2.5

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ năm

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  ba tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp hai 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam —— nội ngoại kiêm tu công pháp

Hoàn chỉnh không thiếu sót, có thể tu luyện đến Thập Nhị quan đại viên mãn, đại thành về sau, toàn thân như che đậy sắt vải, thủy hỏa không vào, đao kiếm khó thương, bổ sung Ưng Trảo nội kình! Trước mắt vì tầng thứ ba!"

"Võ đạo Phá Quan đến đằng sau, tăng phúc càng ngày càng kinh khủng, vẻn vẹn một cái cửa thứ năm, liền mang đến cho ta Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên đều 0.5 tăng phúc, chỉ là đáng tiếc. . . Không có Thần nguyên. . ."

Đến lúc này, Phương Nguyên cũng phát hiện, này Thần nguyên tựa hồ là tinh khí thần Tam Hoa bên trong, tăng lên gian nan nhất một hạng.

Lúc trước hắn có thể một đường đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ hoàn toàn đều là bởi vì Vấn Tâm Linh trà cùng Tọa Vong trà đạo công hiệu.

"Võ đạo càng về sau càng khó, Thương Môn Phá Quan, rất dễ cắn trả, mà phía sau Kinh Môn, lao tâm thương tâm, khảo nghiệm chỉ sợ sẽ là võ giả Thần nguyên, kinh thần! Kinh thần! Một khi võ giả Thần nguyên yếu kém, bị Kinh Môn cắn trả, biến thành tên điên si ngốc cũng chính là vài phút sự tình. . ."

Có về Linh Tâm quyết cùng Ưng Trảo Thiết Bố Sam, Phương Nguyên đối với Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan không còn có mảy may nghi hoặc.

Đương nhiên, nếu bàn về mạo hiểm, này hai cửa ải lại căn bản so ra kém ba hiểm quan cuối cùng một môn —— Tử Quan!

Thương Môn cùng Kinh Môn mặc dù đột phá thất bại, nhận cắn trả, cũng cuối cùng có một tia sống sót khả năng, miễn là còn sống, liền có hi vọng  có thể chữa trị!

Nhưng Tử Quan, lại là không thành tựu chết, tuyệt đối không có làm lại cơ hội!

Bởi vì cái này, dù cho Tống Trung các loại uy tín lâu năm võ học danh gia, không có một trăm phần trăm tự tin, cũng không dám xông vào cảnh giới như thế!

"Còn có Chu Thông, rõ ràng đã là cửa thứ năm tuyệt đỉnh tu vi, lại có Thiết Bố Sam bí kíp nơi tay, vậy mà không dám xông vào Thương Môn. . . Như thế tâm tính, đời này cũng sẽ chấm dứt!"

Phương Nguyên lắc đầu, thật là có chút khinh thường.

Có được thần công bí kíp, cũng không dám tu luyện, còn có so đây càng thêm người ngu xuẩn sao?

Mặc dù Chu Thông có chính mình khó xử, tỉ như Chu gia rực rỡ, đều thắt với hắn một thân, không thể có lấy mảy may tổn thương cái gì.

Nhưng một cái giá lớn, ngay tại lúc này, gặp được chân chính võ đạo cao thủ, chỉ có thể thấp thỏm ứng đối, mặc cho người ta thịt cá.

'Nhưng mà  dựa theo trong sách nhiều tiền bối, còn có quan sát của ta phỏng đoán, này ba hiểm quan nhìn như đáng sợ, thực tế khảo nghiệm còn là võ giả tố chất thân thể. . . Như tinh khí thần Tam Hoa dồi dào vô cùng, cái gọi là ba hiểm quan, cũng bất quá tiền đồ tươi sáng mà thôi!'

Đang bởi vì cái này, Phương Nguyên mới đúng Linh phì nhất định phải được.

Chỉ có đầy đủ Linh trà cùng Linh mễ, mới có thể đem hắn tinh khí thần tiến lên đến một cái mức nghe nói kinh người, từ đó nhất cử đột phá ba hiểm quan bình cảnh.

"Vừa vặn, hôm nay liền chuẩn bị lên đường đi!"

Phương Nguyên cõng lên một cái giỏ trúc, kêu lên Hoa Hồ Điêu, đi vào cốc bên ngoài.

Nguyên bản Chu gia trong doanh địa, Chu Văn Hinh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

'Một ngày trước Chu gia tôi tớ đến đây, đưa đến có quan hệ Tống Trung tin tức, đối phương tựa hồ cũng không tính đặc biệt điên cuồng, Chu lão gia tử hơi yên tâm, lại thêm Chu đại tiểu thư bị giày vò đến hình tiêu mảnh dẻ, quấn quít chặt lấy phía dưới, rốt cục vẫn là trở về, như thế liền tốt, tỉnh cho ta thêm phiền phức!'

Phương Nguyên ăn mặc một thân áo xanh, rất là nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao đều là cùng một tông môn người, Tống Trung trước khi lão mất con, điên cuồng trả thù dĩ vãng cừu gia, nhưng tất lại còn có cuối cùng mấy phần kiêng kị, không dám mạo hiểm lớn sơ suất.

Nếu không, hắn lại quyền cao chức trọng, cũng bất quá Quy Linh tông một trưởng lão, không phải không người có thể trị hắn.

"Ta dấu vết lưu lại, tuyệt đối không có bao nhiêu, chỉ cần không bại lộ ta lúc này võ học, đặc biệt là Hắc Sa chưởng tu vi, lại có mấy cái có thể hoài nghi đến trên người của ta. . ."

Phương Nguyên đối với cái này vẫn là vô cùng yên tâm.

Chu gia càng an toàn, đại biểu cho hắn cũng càng an toàn.

Mà chỉ cần trì hoãn đầy đủ thời gian  khiến cho hắn có thể hoàn toàn trưởng thành, những này lại đáng là gì?

"Lần này. . . Phải xem ngươi rồi, Hoa Hồ Điêu!"

Phương Nguyên sờ lên Hoa Hồ Điêu đầu, một người một thú, cứ như vậy nhanh chóng chui vào trong rừng, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thành Thanh Diệp.

"Phế vật!"

Kèm theo Tống Trung một tiếng gầm thét, Tống Tam liền ói máu bay ngược mà ra, trên mặt đất chật vật không chịu nổi lăn lộn, lăn qua lăn lại.

"Ta muốn toàn quận Hắc Sa chưởng cao thủ tư liệu, ngươi tốn hao thời gian dài như vậy, thế mà cũng chỉ có này manh mối điểm. . ."

Tống Trung cất bước đi ra, nhìn còn tại ói máu Tống Tam, trên mặt biểu lộ trầm ngưng xuống tới.

"Sư tôn tha mạng!"

Tống Tam liên tục dập đầu cầu xin tha thứ: "Hắc Sa chưởng truyền bá thực sự quá rộng, lại nói còn có mấy môn độc chưởng cùng cùng loại. . . Đồ nhi cảm thấy. . ."

Ầm

Hắn lời còn chưa nói hết, lại bị đánh một cú đạp nặng nề: "Ngươi nói là Ngọc Kiệt phân biệt có sai? Ánh mắt có kém?"

"Đồ nhi không dám!"

Tống Tam bưng bít lấy lồng ngực, liền kêu lên đau đớn cũng không dám: ". . . Sư đệ tự nhiên ánh mắt không sai, chỉ là những cái kia nô bộc bề bộn bên trong phạm sai lầm, nghe lầm cái gì, cũng có khả năng. . . Còn mời sư tôn cho ta nhiều một chút thời điểm!"

"Hừ, cút!"

Kèm theo Tống Trung rít gào, Tống Tam lúc này lộn nhào hoảng hốt chạy ra sân nhỏ, chỉ là xoay người về sau, trong mắt liền mang theo vẻ lo lắng.

"Sư tôn!"

Tại Tống Tam rời đi về sau, một tên nữ đệ tử cao vút quấn quấn tiến đến, hướng về phía Tống Trung cung kính hành lễ: "Đồ nhi dựa theo phân phó của ngài, làm xuống bố trí, cái kia Chu Thông đã buông lỏng cảnh giác, triệu hồi trước đó đệ tử. . ."

"Rất tốt!"

Tống Trung nghe vậy, vẻ mặt rốt cục nhu hòa một chút, chỉ là nhìn xem càng thêm quỷ bí: "Chờ đến cái kia nhi tử bảo bối trở về, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

"Chỉ là. . . Sư tôn, Chu gia không bằng Khấu gia trang, dù sao cũng là ta tông môn người! Đồng thời cũng có thể xác nhận, Ngọc Kiệt sư đệ bỏ mình thời điểm, hắn đang gặp Tình Nhân Túy chi độc tra tấn, hoàn toàn không có liên quan đó a. . ."

Nữ đồ đệ mang trên mặt một tia do dự.

". . . Thì tính sao?"

Tống Trung liếc mắt nhìn hỏi lại: "Ngươi cho rằng lão phu không biết sao? Chỉ là Tình Nhân Túy của hắn, vẫn là bút tích của chúng ta, đồng thời gần nhất còn tại tích cực liên lạc hắn một mạch kia trưởng lão, nói lão phu đem nơi đây khiến cho dân chúng lầm than. . ."

"Không giết này gà, răn đe, còn có thể như thế nào?"

Nữ đệ tử nghe, liền yên lặng.

Sau một hồi lâu, mới nói: "Kể từ đó, chẳng phải là đoạn tuyệt tại tông môn?"

"Ha ha. . ."

Tống Trung quỷ bí cười một tiếng: "Ai nói Chu gia bị diệt, là lão phu ra tay? Hoàn toàn liền là đi ngang qua độc chân đạo tặc làm, dù sao chỉ cần bắt không được chứng cứ, chẳng lẽ có ai sẽ vì chỉ là một cái bên ngoài chấp sự, liền xử trí một trưởng lão?"

'Điên rồi!'

Nữ đệ tử nghe, lại là không khỏi thân lên một cái giật mình, biết từ khi ái tử sau khi chết, sư phụ là trở nên càng ngày càng cực đoan.

"Kiệt nhi a. . ."

Tống Trung không chút nào đều không có phát giác, vẫn đang lầm bầm lầu bầu: "Ngươi yên tâm, ngươi chán ghét, một cái đều chạy không thoát, mà ngươi ưa thích, cha cũng sẽ chuyên môn cho ngươi đưa tới. . ."

Ánh nắng tản mát, nửa bên bóng mờ chiếu vào Tống Trung trên mặt, giống như ác ma khiêu vũ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.