Chương 29: Linh địa

Chương 29: Linh địa

Núi xanh rậm rạp, sương trắng bốc lên.

Trong rừng rậm, Phương Nguyên cùng Hoa Hồ Điêu hóa thành hai đạo bóng đen, lấy gần như phàm mắt người thường khó phân biệt tốc độ, nhanh chóng chạy.

Lần này đi ra ngoài tìm tìm Linh phì, thực sự quan hệ đến hắn võ đạo phát triển, không phải do hắn không cấp bách.

Một người một thú nửa ngày sau, đã đến núi Thanh Linh chỗ sâu.

"Đến, ăn đi!"

Phương Nguyên ngẩng đầu quan sát bầu trời, tại chứa nhiều rừng rậm che chắn dưới, quầng sáng cũng lộ ra không chói mắt đi nữa, mơ hồ có thể gặp đến một vòng giữa trời mặt trời chói chan.

Hồng Ngọc Linh mễ dùng hết, hắn tự nhiên một lần nữa gặm lên trân châu gạo Ngọc Tinh chế thành cơm nắm, thế nhưng đối với đã sớm bị nuôi kén ăn miệng một người một thú mà nói, này hoàn toàn liền là dày vò a.

Tựa như Hoa Hồ Điêu, liền khinh thường đẩy ra cơm nắm, nhảy vào trong khóm bụi gai, không đến bao lâu liền kéo một đầu lông đuôi tươi đẹp sặc sỡ gà rừng đi ra.

"Quả nhiên là cái nhỏ tham ăn!"

Phương Nguyên cười chửi một câu, nhưng vẫn là thuần thục đem gà rừng mở ngực mổ bụng, tìm suối nước rửa sạch, thêm chút tùy thân mang to muối, lại trùm lên lá xanh, bên ngoài thoa lên bùn, thả ở trong đống lửa nướng.

Không đến bao lâu, một đạo gà ăn mày liền mới vừa ra lò.

Khi hắn đập ra bùn phong, lột ra lá xanh thời điểm, một cỗ kinh người hương khí càng là bốn phía.

"Ngô. . . Vào miệng tan đi, mập mà không ngán, quả nhiên là tươi đến người lông mày đều muốn rớt xuống. . ."

Này tại hắn trong ký ức trong mộng mặt, cũng là một đạo món ăn nổi tiếng, Phương Nguyên tiện tay sao chép được, nhất thời làm Hoa Hồ Điêu ăn đến mặt mày hớn hở, hận không thể lại đi đánh một đầu gà rừng trở về.

"Thế giới trong mộng, cũng là chân thực không giả a. . ."

Phương Nguyên sớm đã có lấy phát giác, trong mộng của chính mình trí nhớ, thực sự quá chân thực, liền như là thật tồn tại thế giới kia, mà chính mình cũng ở bên kia sinh sống nhiều như vậy năm.

"Hoặc là nói. . . Dựa theo bên kia thế giới lưu hành thuyết pháp, cũng là một loại khác hình thức 'Xuyên qua ' chỗ khác biệt chính là, hiện tại ta, là hai phần chân thực trí nhớ dung hợp, không có ai cao ai thấp khác nhau. . ."

Hắn ánh mắt trong veo, càng là mang theo một loại hiểu ra: "Hiện tại ta, liền là Phương Nguyên!"

. . .

"Đi thôi!"

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên mang theo Hoa Hồ Điêu tiếp tục lên đường.

Này núi Thanh Linh thọc sâu không biết mấy phần, ở trong chim quý thú lạ, sài lang hổ báo rất nhiều, mặc dù lão thợ săn cùng người hái thuốc cũng không dám xâm nhập quá sâu.

Nhưng đối Phương Nguyên cùng Hoa Hồ Điêu mà nói, bất luận trên đường đi rãnh sâu dây leo, vẫn là hung mãnh ác thú, đều chẳng qua tiện tay đả phát đồ vật, trong lúc bất tri bất giác, liền siêu việt Phương Nguyên dĩ vãng dò xét xa nhất phạm vi, đồng thời còn đang không ngừng đi sâu.

"Rống rống!"

Ngay tại Phương Nguyên không ngừng tiến lên thời điểm, phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống to, cây rừng đổ rạp, chợt nhảy ra một đầu xâu con ngươi trắng trán cự hổ.

"Trong rừng sâu núi thẳm, quả nhiên thú dữ nhiều nhất a!"

Phương Nguyên mắt cũng không chớp cái nào, tay phải nhẹ nhàng in lên: "Hắc Sa chưởng!"

Này Hắc Sa chưởng đến tầng thứ năm, trở lại nguyên trạng, mặc dù vận công đến cực hạn, song chưởng cùng cánh tay cũng cùng bình thường không còn khác nhau, chỉ là lòng bàn tay hơi hơi mang theo một vòng màu đen.

Ầm

Vang trầm bên trong, Phương Nguyên một chưởng này chặt chẽ vững vàng bổ tới lão hổ cái trán, đưa nó đánh cho ngã lăn xuống đất.

Chỉ là hổ tính hung nhất, này cự hổ da dày thịt béo, trở mình lại là bổ nhào về phía trước, đi vào Phương Nguyên sau lưng, roi thép giống như cái đuôi dựng thẳng lên, phảng phất điện quang hỏa thạch, lắc tại trên lưng của hắn.

Cờ-rắc!

Phương Nguyên phía sau, quần áo bạo liệt, hóa thành từng mảnh bươm bướm bay múa đầy trời.

"Ừm? Này hổ không thể so bình thường, mặc dù không phải Linh thú, cùng lúc trước biến dị rắn Châu Vĩ cũng chênh lệch không xa. . ."

Mặc dù xương sọ kiên cố nhất, nhưng có thể miễn cưỡng ăn hắn một chiêu Hắc Sa chưởng, vẫn là khiến Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Về phần đuôi roi?

Có Thiết Bố Sam phòng thân, con hổ này lại tại nỏ mạnh hết đà, Phương Nguyên thật đúng là không thế nào để mắt.

Hắn lúc này sờ lên chính mình lưng, không có cảm giác bao nhiêu đau đớn, nếu là theo Hoa Hồ Điêu ánh mắt nhìn lại

Là có thể nhìn thấy trên lưng hắn hiện ra một đạo dấu đỏ, lại nhanh chóng tiêu tán xuống.

"Rống rống!"

Cũng là cái kia cự hổ, nhìn thấy Phương Nguyên như vậy kinh khủng, liền quay người lại, cụp đuôi quay đầu liền chạy.

Thế nhưng không có chạy ra mấy bước, liền như uống say tráng hán, loạng chà loạng choạng mà ngã trên mặt đất, không đến bao lâu, máu đen liền chảy ra.

"Này biến dị rắn Châu Vĩ chi độc, phối hợp Hắc Sa chưởng, đơn giản liền là mọi việc đều thuận lợi a!"

Phương Nguyên thấy này, cũng là thoáng có chút cảm khái: "Đặc biệt là này Hắc Sa chưởng, nhìn xem quang minh chính đại, trên thực tế vẫn là dùng độc làm chủ, cứ gọi Độc Sa chưởng há không càng diệu?"

"Chỉ là đáng tiếc này hổ cốt. . ."

Lúc này đầu này cự hổ độc phát không cứu, một thân máu thịt da lông đều lãng phí  khiến cho Phương Nguyên nhìn xem, đều cảm thấy một tia tiếc hận.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu vênh vang đắc ý đi qua, nhân cách hóa trên mặt lại là hiện ra một cái khinh thường biểu lộ.

Tại nó mà nói, ngoại trừ Linh mễ Linh trà bên ngoài, không thể ăn thịt, còn có thể gọi thịt sao?

"Bất quá. . . Trong núi này, hoàn toàn chính xác có dị thường!"

Phương Nguyên tiếp tục tiến lên, sắc mặt lại là trở nên nghiêm túc.

Theo tới trước Hoa Hồ Điêu, lại đến biến dị rắn Châu Vĩ, còn có được hôm nay cự hổ, cũng nói rõ một vấn đề.

Này núi Thanh Linh, không đơn giản!

Có lẽ, liền là nhận lấy một cái nào đó huyền bí tồn tại ảnh hưởng.

Mà lúc này Hoa Hồ Điêu dẫn hắn chỗ đi chỗ, cùng ảnh hưởng này chưa hẳn không có quan hệ, thậm chí có khả năng cơ duyên xảo hợp tìm tới chính chủ!

"Khanh khách!"

Kèm theo Phương Nguyên không ngừng đi sâu, Hoa Hồ Điêu lại là lộ ra càng ngày càng hưng phấn, lại có chút mơ hồ cảnh giác, duỗi ra móng vuốt khoa tay lấy cái gì.

"Đây chính là nhanh đến ý tứ?"

Phương Nguyên giữ vững tinh thần, lại nhìn sắc trời một chút, trời chiều một điểm cuối cùng ánh sáng tàn sắp chui vào dãy núi, bóng tối bao trùm đất đai.

"Thừa dịp này một điểm cuối cùng thời gian, đi trước nhìn một chút!"

Phương Nguyên cắn răng, mang theo Hoa Hồ Điêu, đẩy ra rậm rạp như rừng bụi cỏ.

Vù vù!

Chung quanh không biết khi nào, sương mù dần dần dày, ngưng tụ thành mây, che đậy ánh mắt.

"Này sương mù. . . Không thích hợp!"

Núi một năm trước bốn mùa bao phủ sương mù đều như người bình thường, nhưng nơi đây sương trắng, không khỏi cũng quá mức nồng nặc một chút.

Thâm nhập hơn nữa mấy bước về sau, gần như đưa tay không thấy được năm ngón, trong mơ hồ, càng là có một cỗ to lớn ủ rũ tập kích đi lên  khiến cho Phương Nguyên mí mắt dày nặng, không tự giác liền muốn đóng lại hai mắt, tiến vào ngủ say.

"Ngủ đi. . . Ngủ đi. . ."

Bên tai, tựa hồ có một cái thanh âm êm ái nỉ non, tiêu hồn thực cốt, đi sâu nội tâm.

"Chờ chút. . . Không thể ngủ ở chỗ này, nếu quả như thật ngủ rồi, hết thảy liền đều xong. . ."

Vượt qua người bình thường gần nửa Thần nguyên, vào lúc này rốt cục có tác dụng  khiến cho Phương Nguyên miễn cưỡng có thể bảo trì một tia thanh minh, nhưng cũng cứ như vậy.

Mặc dù ý thức còn có vẻ thanh tỉnh, tay chân lại như là rót chì, không thể động đậy, thậm chí ngay cả đổ lui về đều thành hy vọng xa vời.

"Gặp quỷ, nếu như ta đều muốn trúng chiêu, Hoa Hồ Điêu ban đầu là vào bằng cách nào?"

Phương Nguyên trong lòng tràn đầy khác biệt, bên tai tựa hồ truyền đến Hoa Hồ Điêu thanh âm vội vàng, chỉ là lại càng ngày càng xa, dần dần mơ hồ.

"Ngủ đi! Ngủ đi. . . Ngủ mất về sau, hết thảy đều tốt. . ."

Ủ rũ càng ngày càng nồng đậm, Phương Nguyên mí mắt hợp lại, lại bỗng nhiên mở ra, lắc đầu, cắn hàm răng: "Đáng chết. . . Này sương trắng có vấn đề!"

Hắn miễn cưỡng chống đỡ chính mình khoanh chân ngồi xuống, vận khởi nội tức chống lại.

Chỉ là bình thường trong bụng nóng hổi vô cùng hỏa lô, lần này ở đây loại sức mạnh to lớn trước mặt, lại là mảy may tác dụng đều không có.

"Ngủ đi. . . Ngủ đi. . ."

Bên tai, như có như không thanh âm trở nên càng thêm mê ly.

Mà Phương Nguyên lại là đột nhiên toàn thân một cái giật mình, trước mặt hiện ra một màn.

Đó là một cái áo trắng tóc trắng, râu bạc trắng lông mi trắng lão giả, bình yên ngồi ngay ngắn ở nước suối bên cạnh, thưởng thức trà luận đạo: "Ta này Tọa Vong trà đạo, dùng thư kính, gãy duyên, hồi tâm, giản sự tình vì cơ, bốn cái đi tận, mới có thể Chân Quan, về phần thái định, mà cầu được nói!"

"Phu tâm người, một thân đứng đầu, trăm thần chi suất. Tĩnh thì sinh tuệ, động thì thành bất tỉnh. Vui mừng mê trong ảo cảnh, chỉ nói thực là; cam yến đầy hứa hẹn bên trong, ai ngộ hư không phải? Làm vì đại mộng, mới biết cuộc sống muôn màu, vạn sự luân hồi, không đa nghi chi diễn biến, một giấc mộng dài, ai có thể tự biết. . ."

. . .

"Sư phụ!"

Kèm theo từng màn hồi ức hiển hiện, Phương Nguyên liền phát hiện mình buồn ngủ sớm đã quét sạch sành sanh, vẻ mặt càng là kinh ngạc.

Hắn hiện tại đã có khả năng khẳng định, Vấn Tâm cư sĩ tuyệt không phải người thường!

Thậm chí, hắn cũng không phải việc gì đó đều không có truyền cho mình.

Này Tọa Vong trà đạo, chính là mình chỗ nhận được trân quý nhất chi lễ vật.

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

Tâm trạng đã thu, lúc này Phương Nguyên lại nhìn sương trắng, cảm giác lại cùng bình thường núi sương mù không có bao nhiêu khác nhau, cũng là bên cạnh Hoa Hồ Điêu, đã đợi phải gấp, thậm chí kéo một cái thật dài lá chuối tây tới, bên trong là một chùm trong veo thấy đáy, phát ra khí lạnh nước suối.

"Ngươi không có việc gì?"

Phương Nguyên con ngươi xoay một cái, liền liền hiểu rõ ra: "Là nơi đây dị lực chỉ nhằm vào nhân loại? Vẫn là dã thú tâm tư tinh khiết, bởi vậy căn bản không bị ảnh hưởng?"

Hết sức hiển nhiên, Hoa Hồ Điêu mấy lần trước đó đi qua nơi này thời điểm, cũng không nhận được như cùng hắn như thế đãi ngộ, nếu không căn bản sẽ không đem Phương Nguyên mang đến.

"Vất vả ngươi!"

Nghĩ rõ ràng điểm ấy về sau, Phương Nguyên cũng không có làm sao khó xử Hoa Hồ Điêu, trực tiếp liền lá chuối tây uống nước suối.

"Nước này. . ."

Nước suối trong veo ngọt, càng mang theo một cỗ u hàn khí, thẳng vào phế phủ.

Phương Nguyên chỉ là uống một ngụm, liền toàn thân một cái giật mình, cảm giác một cỗ ý lạnh trùng kích thiên linh, cả người đều tinh thần gấp trăm lần.

"Tốt suối! Nước mát!"

Dù cho là hắn, cũng không khỏi mở miệng tán thưởng.

Nước suối Phương Nguyên tất nhiên là uống hơn nhiều, nhưng loại này phẩm chất, còn tưởng là thật hiếm thấy.

"Không, đây cũng không phải là bình thường nước suối, mà là Linh tuyền! Linh thủy!"

Phương Nguyên ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Hoa Hồ Điêu: "Này nước suối. . . Từ đâu tới?"

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu đứng thẳng người lên, móng vuốt nhỏ chỉ về đằng trước.

"Lại là chỗ đó!"

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mơ hồ có lấy suy đoán, mảnh này sương mù chỗ sâu, chỉ sợ sẽ là toàn bộ núi Thanh Linh dị biến đầu nguồn, bất luận Linh phì, Linh thú, thậm chí Linh tuyền, đều là chịu tới đó ảnh hưởng!

"Kể từ đó, thật đúng là không thể không đi. . ."

Phương Nguyên đứng dậy, sắc mặt kiên nghị: "Linh địa sao?"

Linh địa chính là thiên ý sở chung, địa khí hội tụ chỗ, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đủ loại kỳ hoa dị thảo, chim quý thú lạ tầng tầng lớp lớp, chính là thượng giai phúc địa, tiên địa, càng là một cái bảo tàng khổng lồ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.