Chương 30: Linh cầm

Chương 30: Linh cầm

"Linh địa a. . ."

Phương Nguyên nhìn phía trước, vẻ mặt cực nóng.

Mặc dù cấp thấp nhất Linh địa, cũng là một cái bảo tàng khổng lồ, đương nhiên, cũng ẩn chứa nguy hiểm cực lớn.

Không nói những cái khác, Linh hoa Linh thảo đã nhiều, xen lẫn Linh thú hung thú liền tuyệt sẽ không ít, mặc dù một gốc Độc Long thảo, đều có biến dị rắn Châu Vĩ thủ hộ, huống chi chân chính Linh thực đâu?

"Liều mạng, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?"

Phương Nguyên cắn cắn răng, mang trên mặt một tia tàn nhẫn: "Hoa Hồ Điêu, dẫn đường, chúng ta đi tìm Linh phì!"

Con đường này Hoa Hồ Điêu thường xuyên chạy, mấy lần trước đó nếu không có xảy ra chuyện, chính mình chỉ cần cẩn thận chút, không phải bị này quỷ dị sương mù ảnh hưởng, nên cũng không có vấn đề gì lớn.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu vô cùng hiểu nhân tính, ở phía trước dẫn đường, Phương Nguyên thì là bò lổm ngổm thân thể, ở phía sau yên lặng đi theo, nội tức hội tụ ở hai lỗ tai, thời khắc chú ý đến động tĩnh chung quanh.

Nhắc tới cũng là kỳ quái.

Từ khi nghĩ tới sư phụ dạy bảo, dùng Tọa Vong trà đạo thu nhiếp tinh thần về sau, này quỷ dị sương mù liền không còn có lúc trước loại kia kỳ dị ảnh hưởng.

Thậm chí, lại đi một đoạn về sau, núi sương mù liền dần dần tản ra, hiện ra phía sau quang cảnh.

"Cái đó là. . ."

Phương Nguyên nhìn một màn này, con ngươi lại hơi hơi mở rộng.

Tại hắn trong tầm mắt, là một tòa khéo léo đẹp đẽ núi xanh, chung quanh bị một vòng sương trắng bao phủ, giống như màn trời cách trở, đến bên trong, bầu trời lại là đỏ ngầu như máu, có thể thấy rõ ràng mặt trời chiều ngã về tây mỹ cảnh.

"Một đạo sương mù vách tường, đem này cả ngọn núi đều bao phủ?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, biết nếu không phải mình có Hoa Hồ Điêu dẫn đường, tập trung tinh thần chui vào bên trong, tám phần mười cũng phải bỏ lỡ cái này hư hư thực thực Linh địa chỗ.

Từ hướng này mà nói, nơi đây ẩn nấp tính, lại không biết muốn vượt qua u cốc bao nhiêu.

Hô

"Đợi một chút!"

Phương Nguyên thở dài một hơi, lại là phát giác khác biệt.

"Liền không khí nơi này, đều tựa hồ càng thêm tươi mát, mang theo linh tính. . . Người bình thường ở nơi này, đủ có thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí võ giả ở đây tập võ, đều rất có giúp ích!"

Ánh mắt hắn phát sáng: "Đủ loại này thần dị, nơi đây hẳn là Linh địa không thể nghi ngờ!"

Trong chốc lát, Phương Nguyên liền có một loại trúng giải thưởng lớn cảm giác.

Chỉ là càng đến loại này trọng đại trước mắt, tâm hắn nghĩ lại càng ngày càng trầm tĩnh, đi theo tại Hoa Hồ Điêu về sau, hướng về phía núi xanh một bên chạy đi.

Tại núi xanh một bên, là một chỗ có chút trụi lủi vách núi cheo leo, phía trên chứa nhiều điểm đen, hình bóng lay động, bởi vì sắc trời bắt đầu tối, có chút nhìn không rõ.

Hoa Hồ Điêu đến nơi này, trở nên càng thêm cảnh giác, vẫy vẫy móng vuốt nhỏ, nửa điểm thanh âm đều không có phát ra.

Phương Nguyên thở sâu, đi theo nó đến dưới vách đá.

"A? Đây là. . ."

Vách núi tuyệt bích phía dưới, có một cái hồ nhỏ, nước hồ thanh bích như ngọc, chung quanh thì là một vòng màu trắng bãi cát.

Chờ đến địa phương về sau, Phương Nguyên mũi liền ngửi thấy Linh phì đặc hữu tanh hương khí, xem lên trước mặt bãi cát, liền bó tay rồi.

"Này toàn bộ 'Bãi cát' . . . Vậy mà đều là Linh phì xếp thành, nhiều như vậy. . . Nhiều như vậy Linh phì!"

Hắn lầm bầm, trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên.

Linh phì bộ dáng hắn sớm đã quen thuộc, là một loại hơi mờ hạt tròn, ở cái này trên bờ cát, đơn giản khắp nơi đều thấy, mấy chỗ lõm rõ ràng bị động vật lợi trảo đào móc qua, chỗ sâu nhất hạt tròn càng thêm trong suốt, mà trên cùng lại là một mảnh thuần bạch sắc.

"Tựa hồ càng trong suốt Linh phì, hiệu quả càng tốt. . . Mảnh này bãi cát, cũng không biết là thế nào hình thành, phát! Phát!"

Phương Nguyên con mắt to sáng lên, dỡ xuống giỏ trúc, kéo lên ống tay áo, liền muốn tiến lên thật tốt thu thập một phen.

"Chiêm chiếp!"

Nhưng mà, đúng lúc này, bên cạnh một gốc thanh mộc phía trên, một nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân lông chim trắng noãn, con ngươi đỏ bừng, mang theo hung ý chim nhỏ kêu lên.

Nó lúc đó, liền kinh động bên cạnh một con chim lớn

Hình thể cơ hồ là này con chim nhỏ hơn gấp mười lần, giống như tiểu lão ưng, hung thái lộ ra, hướng về phía Phương Nguyên bay nhào mà đến.

"Ừm? Lại là dị chủng linh cầm, nơi đây quả nhiên sở trường sinh dưỡng linh vật!"

Phương Nguyên gặp, lại là lẫm nhiên không sợ, tay phải năm ngón tay thành trảo, nhanh như ánh chớp tật như lửa: "Ưng trảo thủ!"

Phốc xích!

Một hồi thê lương kêu to bên trong, hàng loạt trắng noãn lông chim vung vãi.

Con chim lớn này nhiều nhất được cho dị chủng, bán linh điểu, khoảng cách chân chính Linh thú còn có chút chênh lệch, lại làm sao có thể là Phương Nguyên đối thủ?

Chỉ là một chiêu phía dưới, liền bị ưng trảo thủ bẻ gảy cổ.

"Ha ha. . . Hoa Hồ Điêu, đêm nay có thừa bữa ăn!"

Phương Nguyên đem đầu này linh điểu ném vào cái gùi, cười đối Hoa Hồ Điêu nói.

Chỉ là lúc này, Hoa Hồ Điêu lại bay nhào tiến lên, cắn Phương Nguyên ống quần, chạy đi chạy trốn.

"Chuyện này. . ."

Nhìn nó bộ dáng này, rõ ràng là cảm giác được cái gì nguy hiểm cực lớn, toàn thân lông tóc dựng đứng mà lên, thẳng tắp như kiếm.

Phương Nguyên cũng là có quyết đoán, lúc này không để ý tới Linh phì, nắm lên giỏ trúc, cả thân ảnh liền biến thành một trận gió.

"Chiêm chiếp!"

Sau lưng hắn, cái kia tiểu Bạch chim tiếng kêu càng ngày càng thê lương.

"Chiêm chiếp!"

"Chiêm chiếp!"

. . .

Chợt, phảng phất ứng hòa, càng ngày càng nhiều tiếng chim hót theo trên vách đá xuất hiện, từng hạt điểm đen kéo ra cánh, nhanh chóng đập xuống, thình lình đều là lúc trước loại kia mắt đỏ bạch điểu.

Tê

Quay đầu nhìn thoáng qua Phương Nguyên sợ mất mật, chợt hào không keo kiệt đem nội tức rót vào hai chân, bay mau đào mạng.

Không chạy không được!

Phía sau mắt đỏ bạch điểu một mảnh đen kịt, quả thực là che khuất bầu trời!

Loại này số lượng, mặc dù chỉ là bán linh điểu, hợp lại, liền chân chính Linh thú cũng không dám cướp kỳ phong mang!

Thật giống như bên cạnh Hoa Hồ Điêu như thế  đồng dạng cụp đuôi, chạy nhanh chóng.

"Ta rốt cuộc biết Hoa Hồ Điêu vì cái gì trước đó không để cho ta tới!"

Phương Nguyên một bên chạy như điên, tâm tư thì là đang bay nhanh chuyển động: "Nhiều như vậy bán linh điểu, nếu là người bình thường đến, chỉ sợ chạy không ra mấy bước liền bị theo đuổi, tươi sống mổ chết!"

"Đi sương mù tường!"

Hắn cũng là có quyết đoán người, lúc này hướng về phía sương mù tường chạy như điên.

Đối phương ở trên cao nhìn xuống, mặc dù chính mình chạy trước một bước, lại có nội tức trợ lực, cũng dễ dàng bị đuổi kịp, hy vọng duy nhất, liền là trốn rừng rậm hoặc là trong sương mù  khiến cho chúng nó mất đi tung tích.

Vù

Hoa Hồ Điêu quả nhiên không có cái hố Phương Nguyên.

Dùng tốc độ của hắn bây giờ, tại những cái kia mắt đỏ bạch điểu tụ họp lại, vừa mới đuổi theo ra thời điểm, liền một đầu đâm vào sương mù tường bên trong, cả thân ảnh đều biến mất không thấy gì nữa.

"Chiêm chiếp!"

Đã mất đi Phương Nguyên cái này tàn giết bọn nó đồng bạn hung thủ thân ảnh, to lớn bầy chim cũng chỉ có thể vòng quanh núi xanh không ngừng xoay quanh, rên rỉ. . . Toàn bộ Linh địa đều tựa hồ tại tiếng kêu của bọn nó bên trong tốc tốc phát run.

Đang phát tiết phẫn nộ về sau, khổng lồ dị chủng bầy chim vẫn là về tới trên vách đá trong hang ổ, dần dần an tĩnh lại.

Hô

Thấy cảnh này Phương Nguyên lúc này nới lỏng một cái thở dài, cũng không dám lại đi khiêu khích cái này dị chủng bầy chim, mà là chậm rãi rời khỏi ở đây.

Bên ngoài.

Cảm thụ Linh địa bên trong linh khí về sau, lại đến đi ra bên ngoài, Phương Nguyên liền cũng có chút chịu không được, cảm giác đất trời đều giống như dơ bẩn.

Trên thực tế, toàn bộ núi Thanh Linh sơn thủy đều là không tệ, sở dĩ có này loại cảm giác, hoàn toàn liền là so sánh đi ra kết quả.

"Linh địa!"

Phương Nguyên nhìn sương mù quanh quẩn phương xa, trên mặt hiện ra vẻ kích động: "Mảnh này Linh địa, là của ta!"

Hắn không có lý do gì không như thế!

Một cái tự nhiên Linh địa, hoàn toàn liền là một cái đại bảo tàng, toà kia núi xanh bên trên, không biết giấu bao nhiêu kỳ hoa dị thảo, không nói những cái khác, liền là những cái kia Linh phì, cũng đủ để khiến Phương Nguyên thèm nhỏ nước dãi.

"Còn có linh điểu. . . Lớn như vậy dị chủng bầy chim, Điểu vương tuyệt đối có Linh thú cấp bậc, thậm chí khả năng so Hoa Hồ Điêu còn phải cao hơn một bậc tới!"

Phương Nguyên trước mắt lớn nhất tâm nguyện, liền là cầm xuống toàn bộ Thanh Phong Sơn, làm vì trụ sở của mình, lại đem Linh trà, Linh mễ cái gì toàn bộ cấy ghép tới.

Có mảnh này Linh địa, nguyên bản u cốc cơ nghiệp, lại đáng là gì đâu?

"Thế nhưng. . . Thực lực không đủ a. . ."

Phương Nguyên nhíu mày: "Nhiều như vậy dị chủng chim muông, chỉ sợ chỉ có Vũ Tông có thể ngạnh kháng a?"

Nghĩ tới đây, hắn liền nhìn mình giỏ trúc.

Trong này, ngoại trừ thật mỏng một tầng Linh phì bên ngoài, còn có một đầu chiến lợi phẩm đâu!

"Ha ha. . . Hoa Hồ Điêu, ngươi không phải phàn nàn gà ăn mày không ăn đủ sao? Buổi tối hôm nay lại có lộc ăn!"

Phương Nguyên tinh tế đánh giá trên tay linh cầm.

Đối phương toàn thân lông chim tuyết trắng, con ngươi lại là màu đỏ tươi, lợi trảo mang theo tinh như sắt thép ánh sáng, phối hợp nhọn mỏ con, liền như là một đầu Tiểu Ưng.

Mà tự mình cùng này linh cầm sau khi giao thủ, Phương Nguyên càng là biết được hắn thực lực không kém.

Đừng nhìn tại trên tay hắn nhịn không được một chiêu, nhưng hắn dù sao đã là võ đạo cửa thứ năm, thả tại bên ngoài cũng là tông môn chấp sự một loại hảo thủ!

Nếu thật là gặp được người bình thường, dùng này mắt đỏ bạch điểu tốc độ, bổ nhào về phía trước một mổ, lợi trảo một câu, nếu là vận khí không tốt, con ngươi cái gì đều phải khấu trừ đi ra!

"Này là cái gì dị điểu? Trước đó đều chưa nghe nói qua? Kêu cái gì đâu? Mắt đỏ chim cắt? Lông trắng quạ đen? Mắt đỏ bạch điểu?"

Phương Nguyên liền tới một chút đặt tên hứng thú, cuối cùng có quyết định: "Ừm. . . Vẫn là ngay từ đầu mắt đỏ bạch điểu tốt nhất, ha ha. . . Ta quả nhiên là một cái lấy tên thiên tài. . ."

Thật tình không biết, ủy ủy khuất khuất chịu lấy Hoa Hồ Điêu tên chồn trắng ở bên cạnh nghe vậy, liền không nói lật ra một cái liếc mắt.

Đương nhiên, điểm ấy ủy khuất cũng liền kéo dài trong chốc lát.

Chờ đến Phương Nguyên đem mắt đỏ bạch điểu bào chế đúng cách, làm thành một chầu ăn mày thịt chim thời điểm, Hoa Hồ Điêu liền đem cái gì cao ngạo cùng im lặng đều vứt qua một bên, vòng quanh Phương Nguyên ống quần không ngừng đảo quanh, tuyết trắng cái đuôi liên tiếp đong đưa, giống như một đầu liều mạng nịnh nọt chó xù.

"Gặp quỷ, ngươi là chồn, không phải chó, muốn có một chút chồn tôn nghiêm a!"

Phương Nguyên nhìn thấy cảnh này, liền dở khóc dở cười, đem một nửa ăn mày chim xé mở, vứt cho Hoa Hồ Điêu.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu nhanh chóng tiếp nhận, ôm một chầu lớn gặm, thỉnh thoảng phát ra thỏa mãn lộc cộc tiếng.

Đối với nó mà nói, tại mỹ thực trước mặt, chỉ là một chút tiết tháo, đây tính toán là cái gì a?

"Ừm? Mùi vị tốt như vậy sao?"

Nhìn xem Hoa Hồ Điêu như thế, Phương Nguyên cũng cắn một cái thịt chim, cả người biểu lộ liền thay đổi.

"Này thịt chim so thịt gà càng non, hương xốp giòn không ngán miệng, ăn ngon! Ăn ngon!"

Hắn gió cuốn mây tan, đem thịt chim nhanh chóng ăn xong, thỏa mãn sờ lên bụng, cảm thụ được trong cơ thể từng đạo dòng nước ấm bốc lên, sắc mặt lại là biến đổi: "Loại này tăng thêm, đều so ra mà vượt một chầu gạo Hồng Ngọc đi? Không hổ là bán linh điểu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.