Chương 31: Phiền phức

Chương 31: Phiền phức

Sáng sớm.

Núi xanh Linh địa chung quanh, bên trong sương mù dày đặc, Phương Nguyên khẩn trương nhìn chằm chằm vách núi động tĩnh.

Ở nơi đó, một vệt lén lén lút lút bóng trắng bò lổm ngổm tiến lên, phảng phất làm tặc như thế, đi vào bên ao lạnh một bên màu trắng trên bờ cát, duỗi ra lợi trảo, cực nhanh móc sờ lấy cái gì.

"Chiêm chiếp!"

Vách núi trên vách đá, hàng loạt mắt đỏ bạch điểu giương cánh vui chơi, nhàn nhã cắt tỉa lông chim, nhưng không có phát hiện trên bờ cát dị trạng.

Không đến bao lâu, bóng trắng thành công rút lui, trở lại sương mù dày bên trong.

"Ha ha. . . Hoa Hồ Điêu, làm tốt!"

Này bóng trắng, thình lình đúng là Hoa Hồ Điêu.

Phương Nguyên cuối cùng không bỏ được nơi này Linh phì, khiến cho Hoa Hồ Điêu lập lại chiêu cũ, tiến đến trộm đào.

Dù sao, này Hoa Hồ Điêu thể tích nhỏ bé, da lông lại là cực tốt màu sắc tự vệ, lại thêm tốc độ cực nhanh, mặc dù bị phát hiện cũng được chạy mất, tự nhiên là làm việc này không có chỗ thứ hai.

Mà có Phương Nguyên cái này đồng bọn về sau, hiệu suất lại có khác nhau.

Hắn gỡ xuống treo ở Hoa Hồ Điêu trên cổ túi vải, nhìn bên trong tràn đầy Linh phì, trên mặt lộ ra nét mừng: "Tốt, một lần nữa, một mùa gạo Hồng Ngọc cùng Linh trà, liền đều có chỗ dựa rồi!"

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu không chịu cô đơn giơ lên móng vuốt nhỏ, tựa hồ tại cò kè mặc cả.

"Được rồi, một lượng Linh trà, ta biết, không thể thiếu ngươi!"

Phương Nguyên sắc mặt có chút cảm thấy khó xử, cảm thấy này Hoa Hồ Điêu tinh minh rồi không ít, vậy mà học được cùng mình thương lượng điều kiện, ừm! Này gió không thể phồng!

"Nhanh đi!"

Hắn vừa trừng mắt, Hoa Hồ Điêu vẫy đuôi một cái, hấp tấp lần nữa bước lên trộm đào đường xá.

Nó cũng mặc kệ Phương Nguyên như thế nào, chỉ phải đáp ứng điều kiện liền tốt.

"Như thế Linh địa. . . Lại tạm thời không thể thuộc về ta, đem thật đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên nhìn xem Thanh Phong Sơn, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận.

Hắn đương nhiên biết, mảnh này Linh địa ở trong đồ tốt còn có không ít, thế nhưng bầy mắt đỏ bạch điểu, liền là toàn bộ Linh địa bá chủ, có chúng nó tồn tại, chính mình căn bản là không có cách đối linh địa tiến hành bất luận cái gì khai thác.

Bởi vậy hiện tại cũng liền trước chỉ có thể hoàn thành lên núi mục tiêu chủ yếu, thu hoạch được đầy đủ Linh phì lại nói.

"Chỉ là này Linh phì. . ."

Phương Nguyên nhìn trên vách đá, thỉnh thoảng hạ xuống điểm trắng, vẻ mặt càng thêm phát quýnh: "Gặp quỷ. . . Nghĩ không ra, hiện tại ta cùng Hoa Hồ Điêu, đều là làm lấy móc phân công làm việc!"

Không sai!

Trải qua qua một đoạn thời gian quan sát, Phương Nguyên đã phát hiện, miếng màu trắng kia bãi cát, trên thực tế liền là trên vách đá đám kia mắt đỏ bạch điểu chuyên dụng bài tiết địa!

Những cái kia có không thể tưởng tượng nổi thần hiệu, có thể xúc tiến Linh thực sinh trưởng Linh phì, trên thực tế liền là phân chim thạch!

Cái này thật sự là một cái hết sức khiến Phương Nguyên im lặng hỏi trời xanh phát hiện.

Đương nhiên, mặc kệ cỡ nào quýnh, móc phân công phần này công việc rất có tiền đồ, vẫn là đến tiếp tục nữa.

"Bất quá, phân chim thạch vốn chính là một loại tự nhiên hiệu suất cao phân bón, những này phân chim thạch vẫn là dị chủng mắt đỏ bạch điểu, thậm chí linh điểu để lại, có loại này hiệu quả, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý. . ."

Phương Nguyên từ nhỏ việc nhà nông làm đã quen, tự nhiên không có cái gì khác ý nghĩ, hơi tư duy phát tán dưới về sau, lại kiểm kê lên lần này thu hoạch.

Đi qua Hoa Hồ Điêu kiên trì không ngừng trộm đào, có lẽ cũng phải tăng thêm những cái kia mắt đỏ bạch điểu hững hờ nguyên nhân, Phương Nguyên có thể tính thu hoạch tương đối khá, chậm rãi một cái sọt 'Linh phì ' đầy đủ hắn đem gạo Hồng Ngọc lại khai khẩn thu hoạch một lần, cộng thêm ngắt lấy một lần Linh trà.

Đồng thời, hắn cũng nắm lấy cơ hội, mạnh mẽ đánh lén mấy con lạc đàn mắt đỏ bạch điểu, ăn no mấy bữa thịt chim, cuối cùng báo trước đó bị đuổi đến chật vật không chịu nổi một tiễn mối thù.

Trên thực tế, nguyên nhân thực sự vẫn là Phương Nguyên ham thịt chim công hiệu, cùng Hoa Hồ Điêu cấu kết với nhau làm việc xấu, điên cuồng đi săn mắt đỏ bạch điểu.

Mà rất nhanh, bầy chim cũng học được khôn khéo, cực ít tại vách núi bên ngoài địa phương dừng lại, nếu có cũng là mấy cái cùng một chỗ hành động, Điểu vương càng là bắt đầu tấp nập dò xét lãnh địa

Khiến Phương Nguyên không thể không tiếc nuối đình chỉ săn giết hành động.

Nói thật, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy cái kia phảng phất đại bàng, hai cánh kéo ra chừng hơn một trượng mắt đỏ Bạch Điểu vương, cũng là tương đương kinh sợ.

Đối phương tuyệt đối là linh cầm, điểm ấy không hề nghi ngờ!

Thậm chí, mặc dù vài đầu thống lĩnh cấp bậc bạch điểu, thình lình cũng đến linh thú cấp bậc!

Phát giác được điểm ấy về sau, Phương Nguyên liền liền đối trong ngắn hạn nắm giữ toàn bộ núi xanh Linh địa kế hoạch tuyệt vọng rồi.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu nhanh chóng rút về, lại mang đến tràn đầy một túi Linh phì, lần hành động này có thể nói đạt được thành công lớn.

Này rất bình thường, dù sao mặc dù bọn này mắt đỏ bạch điểu cùng người thông minh, lại có cái nào sẽ chuyên môn nhìn xem chính mình bài tiết vật, sợ người khác trộm đi?

"Cần phải đi!"

Cõng tràn đầy một cái sọt thu hoạch, Phương Nguyên đi ra sương mù dày, nhìn lại một mảnh sương mù, nói ra thế giới trong mộng một câu danh ngôn: "Ta nhất định sẽ trở lại!"

Tại thời khắc này, trên người tập trung hết thảy bại khuyển oán niệm Phương Nguyên, cũng không là một người!

. . .

"Mắt đỏ bạch điểu nhóm, chờ đó cho ta, một ngày nào đó, ta muốn đem cái này Linh địa biến thành ta linh điền. . ."

Đối với một cái yêu thích làm ruộng người mà nói, nhìn xem một mảng lớn tốt ruộng bỏ hoang, đơn giản liền là cái kia thiên lôi đánh xuống sai lầm.

Mặc dù lần này thu hoạch tràn đầy, nhưng trong lòng của hắn đối với mắt đỏ bạch điểu oán niệm, đó cũng là không cần phải nói.

Phương Nguyên mang theo đầy bụng oán niệm, còn có càng nhiều thu hoạch, đạp vào đường về.

Lần này đường xá cũng là so đến đây lúc muốn thuận lợi một chút, đem u cốc thình lình đang nhìn thời điểm, Phương Nguyên trong đầu đã hiện ra tương lai Linh trà cùng Linh mễ thu hoạch lớn cảnh tượng.

Nhưng hắn đi vào lối vào thung lũng, sắc mặt liền biến đổi: "Có người!"

U cốc phụ cận, khắp nơi bừa bộn, càng là mang theo vết máu, rõ ràng là có người đến qua dấu hiệu.

"Theo trên dấu vết đến xem, cũng không phải là thật lâu!"

Phương Nguyên sờ lên trên lá cây một vệt máu tươi, con ngươi tĩnh mịch, buông xuống giỏ trúc, sải bước tiến vào u cốc bên trong.

"Ra đi!"

Hoa Hồ Điêu ngửi ngửi mặt đất, liền liền hướng tinh xá đánh tới.

Phương Nguyên đứng tại tinh xá trước cửa, nhàn nhạt nói một câu.

Sau một lát, cái gì tiếng vọng đều không có.

Phương Nguyên mày nhăn lại, vung tay lên, Hoa Hồ Điêu liền nhào vào tinh xá, lại nhô ra cái đầu nhỏ, có vẻ hơi nghi hoặc.

Ừm

Phương Nguyên sải bước đi vào, nhìn thấy một người nằm ngửa trên đất, vẻ mặt trắng bệch, ngực mang theo màu máu, khuôn mặt chính mình lại là hết sức quen thuộc.

"Chu gia Chu Văn Vũ? Hắn làm sao lại lưu lạc đến nước này?"

Hắn tiến lên sờ sờ Chu Văn Vũ mạch đập: "Thương là bị thương nặng, nhưng mà mặc dù hôn mê, vẫn còn không mất mạng. . . Chỉ là cái này tiểu hỗn đản, vậy mà như vậy ngênh ngang đào vong đến nơi này của ta, chê ta phiền phức không đủ nhiều sao?"

Phương Nguyên rất là không nói chửi bậy, chợt đi vào ngoài cửa.

Ngay tại vừa rồi, Hoa Hồ Điêu hướng về phía hắn cảnh báo, đại biểu cho lại có người xa lạ tới gần.

"Người đến người nào?"

Hắn tới đến ngoài phòng, liền liền gặp được một người mặc áo đen trang phục, vẻ mặt âm tàn, ước chừng ba bốn mươi tuổi người trung niên.

"A? Vậy mà có thể phát hiện ta?"

Trung niên thoáng có chút kinh ngạc, trên mặt lại ngạo khí không giảm: "Tự mình chính là Quy Linh tông trưởng lão —— Tống Trung dưới trướng, đại đệ tử Tống Tam, phụng mệnh truy sát Chu gia dư nghiệt, ngươi như thức thời. . ."

"A! Cái kia dư nghiệt liền trong phòng, ngươi mang đi đi!"

Phương Nguyên lạnh nhạt gật đầu, nhất thời làm Tống Tam một hơi nghẹn lại, nghĩ kỹ uy hiếp lời nói đều cũng không nói ra được.

Loại này 'Ta còn không có dọa ngươi, ngươi liền chính mình trước giao phó' cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Người này trước mặt, hoàn toàn không theo lẽ thường tới a!

Tống Tam có phần có một loại có lực không chỗ dùng cảm giác, chợt liền thấy Chu Văn Vũ phảng phất bị ném rác rưởi ném đi ra: "Ta cùng người này chỉ là đơn giản thầy thuốc cùng thân nhân bệnh nhân quan hệ, ngươi đem hắn mang đi đi!"

Đối với Phương Nguyên mà nói, Chu gia là ai?

Chính mình cứu được Chu lão gia, thu hắn bí kíp, lại che chở Chu Văn Hinh một quãng thời gian, có thể xưng hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Lại vì con của hắn theo khác cao thủ liều mạng, chẳng lẽ mình nguyên bản họ Lôi?

"Quả nhiên là Chu Văn Vũ!"

Tống Tam tiến lên, cẩn thận phân biệt dưới, trên mặt hiện ra hài lòng vẻ mặt, lại xoay người, nhìn xem Phương Nguyên: "Ngươi là nơi này thầy thuốc?"

"Hơi hiểu chút y thuật da lông mà thôi. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Cái kia trước đó Chu lão gia độc, cũng là ngươi trị tốt?"

Độc

Phương Nguyên con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tự mình biết Chu lão gia là trúng Tình Nhân Túy, Chu lão gia cũng có được phát giác, nhưng người này làm sao lại biết?

Trừ phi, liền là hắn này nhất hệ thế lực hạ thủ!

"Cái gì độc? Ta không rõ ràng!"

Phương Nguyên cẩn thận cho thấy thái độ của mình.

'Thức thời, biết tiến thối!'

Tống Tam thấy dạng này Phương Nguyên, không khỏi âm thầm gật đầu, biết lần này nếu là mình mặt khác sư huynh đệ chấp hành, có lẽ đều sẽ giơ cao đánh khẽ, thả người thầy thuốc này một ngựa, lại kết thiện duyên cái gì.

Như thế thức thời người, trên đời thế nhưng là rất ít đi.

Thế nhưng gặp vừa mới bị sư tôn răn dạy, tâm tình cực độ không tốt hắn, vậy liền thuần túy là xui xẻo.

Tống Tam sắc mặt âm trầm, mang trên mặt nhe răng cười: "Chu Văn Vũ tiểu tử này cùng đồ mạt lộ phía dưới, ai đều không đi tìm, hết lần này tới lần khác tới tìm ngươi, bởi vậy thấy rõ, ngươi tất nhiên là Chu gia đồng đảng!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức nhìn thấy thiếu niên đối diện sắc mặt trầm xuống.

"Ta rõ ràng không muốn gây chuyện. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài một tiếng: "Vì sao có người, liền là như vậy vội vã muốn chết đâu?"

Vù

Vừa mới nói xong, hắn cả người nhất thời hóa thành một đạo bóng đen, mau lẹ vô cùng tật nhào tới trước, toàn thân làn da đều mang một loại tinh thiết màu đen nhánh trạch, phảng phất mặc vào một tầng thiết y.

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam? !"

Đối cửa này danh tiếng khá lớn công pháp, Tống Tam tự nhiên cũng đã được nghe nói, không chỉ nghe nói qua, thậm chí còn gặp qua Dư Thu Lãnh ra tay.

Mà xem công lực của đối phương, tối đa cũng liền ba bốn tầng dáng vẻ, lại làm sao có thể là hắn cái này cửa thứ năm võ giả chi đối thủ?

"Tiểu tử muốn chết!"

Tống Tam khóe miệng nhe răng cười mở rộng, tay phải nắm tay, khí lực ngưng tụ, liền muốn mạnh mẽ đảo ra.

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên trên mặt cũng là hiện ra nụ cười: "Ngớ ngẩn, ngươi trúng kế!"

Giữa không trung, hắn chiêu thức đột biến, hóa móng vì chưởng, trung tâm mang theo một vòng màu đen, chớp nhoáng vỗ xuống, lực phát thiên quân, phảng phất đại chùy rơi đập.

Hắc Sa chưởng, tầng thứ năm công lực!

Ngươi

Tống Tam sắc mặt lập tức biến, bị một bàn tay quăng bay ra đi, ở giữa không trung nôn như điên máu tươi.

"Nguyên lai là ngươi!"

Hắn nằm rạp trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi, không biết đến cỡ nào hối hận.

Cơ hồ là trong chốc lát, hắn đã đoán được, trước mặt này người vật vô hại thiếu niên, liền là sát hại Tống Ngọc Kiệt chân hung, thế nhưng hắn lúc này, nhưng căn bản vô lực đem tin tức này truyền ra ngoài..