Chương 32: Quận thành

Chương 32: Quận thành

"Đoán được sao?"

Phương Nguyên thản nhiên tiến lên, sắc mặt đạm mạc, trong con ngươi lãnh ý lại là khiến Tống Tam khắc sâu cảm nhận được chết tới gần.

"Đợi một chút. . ."

Hắn không khỏi kêu to: "Ngươi giết Tống Ngọc Kiệt, Tống Trung lão già kia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi, hắn hiện tại đã điên rồi, mong muốn tất cả mọi người cho con của hắn chôn cùng. . . Ta có thể giúp ngươi, ta biết lão gia hỏa kia. . ."

Nói được nửa câu, Tống Trung trên mặt liền hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết, nhìn lấy chính mình phun ra máu tươi màu đen.

"Lão chó già kia, ta tự sẽ thu thập, ngươi bây giờ liền lên đường đi!"

Biến dị rắn Châu Vĩ chi độc, ngoại trừ Diêm Vương Thiếp bên ngoài, Phương Nguyên còn không có nhìn thấy có cái nào có thể giải.

Cái này nhiều nhất công lực cùng mình phảng phất võ giả, tự nhiên cũng không thể!

Không đến bao lâu, Tống Tam liền mềm nhũn ngã xuống, đã biến thành một bộ sắc mặt xanh đen thi thể.

"Đáng tiếc. . . Độc phát đến nhanh như vậy, nguyên vốn còn muốn nghe nhiều một chút tin tức. . . Thế nhưng, ngươi căn bản không xứng ta một viên linh dược kéo dài tính mạng a. . ."

Chờ đến Tống Tam chết mất về sau, Phương Nguyên trên mặt mới hiện ra một tia tiếc hận, phất phất tay: "Hoa Hồ Điêu, đi chung quanh dò xét, có người tới gần, một mực giết!"

"Khanh khách!"

Một nói tia chớp màu trắng nhanh chóng bắn ra, không đến bao lâu trở về, nanh vuốt sạch sành sanh, lại lắc lắc cái đầu nhỏ.

"Không có người? Hẳn là này Tống Tam là một người truy tung mà đến?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, chợt thấy nằm trên đất 'Phiền phức ' lại là thở dài một tiếng: "Ngươi vận khí thật tốt!"

Nếu là Tống Tam cố ý dừng tay, Phương Nguyên tự nhiên sớm đã đem này Chu Văn Vũ đưa ra ngoài, chấm dứt quan hệ, nhưng hết lần này tới lần khác Tống Tam ý đồ ảnh hưởng đến, cuối cùng họa kéo dài tự thân, xem như không may.

Đồng thời, người này một mực hôn mê, cũng không biết thái độ của mình mới vừa rồi cùng biểu hiện.

Vậy thì có cứu một phát giá trị.

"Liền Chu gia đều diệt, xem ra cái kia Tống Trung đích thật là nửa điên, vừa vặn cứu trở về này Chu Văn Vũ, khiến cho hắn lên tông môn khóc lóc kể lể, này thủ túc tương tàn, nhân chứng đều tại, bất luận tông môn gì đều sẽ không bỏ qua!"

Chỉ cần là một bang phái tổ chức thế lực, đều khó có khả năng dễ dàng tha thứ nhìn thấy chính mình dưới trướng mã tử lẫn nhau công phạt tàn sát, nếu không lực ngưng tụ còn cần hay không?

Nếu là Chu gia đã bị diệt, không có khổ chủ, Tống Trung có lẽ còn có thể ném ra ngoài mấy cái kẻ chết thay, thành công thoát thân.

Nhưng bây giờ có Chu Văn Vũ làm chứng, mặc dù Tống Trung cái kia nhất hệ năng lượng lại thế nào khổng lồ cũng không làm nên chuyện gì, đây chính là phạm vào nhiều người tức giận!

Bởi vậy, hiện tại Chu Văn Vũ, ở trong mắt Phương Nguyên, lại biến thành một tấm rất có giá trị bài, đáng giá một cứu.

Dù sao, Tống Ngọc Kiệt liền là chết trong tay hắn, không đem Tống Trung triệt để đánh chết, cuối cùng sẽ không an tâm.

. . .

"Cha. . . A Phúc. . ."

Trong mộng, đao quang huyết ảnh, mơ hồ thấy rõ Tống Trung dữ tợn khuôn mặt.

Chu Văn Vũ quát to một tiếng, giật mình tỉnh lại, chỉ cảm thấy trên người một mảnh mát lạnh.

Nguyên bản bị nội gia chưởng lực khắc ở ngực thương thế, lúc này lại dễ chịu rất nhiều.

"Là. . . Cha liều mạng cự địch, để cho ta cùng muội muội theo mật đạo chạy trốn, chỉ tiếc lại bị đuổi giết, mặc dù có tử sĩ yểm hộ, cuối cùng cũng là phân tán. . ."

Hắn ánh mắt dần dần thư thái, đánh giá bốn phía: "Nơi đây là. . . U cốc?"

"Ngươi đã tỉnh lại?"

Phương Nguyên bưng một cái chén thuốc tiến đến, mang trên mặt vẻ ân cần.

"Đa tạ cư sĩ đại ân cứu mạng!"

Chu Văn Vũ lúc này liền muốn vươn mình bò lên hành lễ, lại bị Phương Nguyên đè xuống: "Ngươi có thương tích trong người, vẫn là phải thật tốt điều dưỡng mới là. . . Chu gia có thể đã xảy ra biến cố gì?"

"Chu gia. . ."

Vừa nhắc tới cái này, Chu Văn Vũ hốc mắt liền là đỏ lên, nước mắt cuồn cuộn mà xuống: "Từ nay về sau, thành Thanh Diệp bên trong, Chu gia xem như xoá tên!"

"Lại có việc này, Chu lão gia cùng đại tiểu thư có mạnh khỏe?"

Phương Nguyên kinh ngạc hỏi: "Hung thủ lại là người phương nào?"

"Màn này sau sai sử, liền là Tống Trung không thể nghi ngờ!"

Chu Văn Vũ nghiến răng nghiến lợi: "Mặc dù tặc nhân có ngụy trang

Nhưng ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Tê

Phương Nguyên hít sâu một hơi, cả kinh nói: "Lại sẽ như thế?"

"Cái kia Tống Trung liền là thằng điên!"

Chu Văn Vũ nửa ngồi mà lên: "Ta cùng muội muội chia ra phá vây, không biết cư sĩ có không nhìn thấy? Còn có truy binh, lúc ấy tựa hồ Tống Trung đại đệ tử Tống Tam hướng về phía ta đuổi theo, kẻ này đã đến này lão tặc bảy thành chân truyền, có phần khó đối phó. . ."

"Đều không có nhìn thấy. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Chu công tử ngươi cát nhân thiên tướng, nơi đây lại rất là bí ẩn, cái kia Tống Tam có lẽ sớm đã trở về phục mệnh. . ."

"Ta nghĩ cũng là như thế!"

Chu Văn Vũ trong lòng là mười vạn cái không tin, lại nghĩ tới vị này cư sĩ thủ đoạn, liền run lên, ngầm hiểu lẫn nhau trả lời.

"Tốt, không biết Chu công tử ngươi tiếp đó, có tính toán gì không?"

Phương Nguyên lại hỏi vài câu, lúc này mới cắt vào chính đề.

"Đương nhiên là đi tông môn, xin mời tông chủ đại nhân chủ trì công đạo!"

Chu Văn Vũ hai mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm chặt: "Ta cùng lão tặc này, không đội trời chung!"

Xem ra hắn cũng tương đối rõ ràng, dùng hắn thực lực của mình, muốn đối phó Tống Trung, căn bản bất lực, nhất định phải cầu được tông môn trợ giúp.

Lại nói, lần này là Tống Trung phạm phải sai lầm lớn trước đây, chỉ cần có thể vạch trần ra, liền là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Dùng ngươi bây giờ thương thế, nguyên bản không đáp đại động, cũng may quận Thanh Hà thành cách nơi này cũng không xa, ta lại mở một thiếp thuốc, đủ để khiến ngươi hành động như thường, chỉ là không thể lại cử động võ công!"

Phương Nguyên gật đầu nói.

"Đa tạ cư sĩ đại ân!"

Chu Văn Vũ cảm kích nói, trong lòng càng là có một loại bi thương, Chu Văn Hinh không có đến đây tụ hợp, tám phần mười cũng là dữ nhiều lành ít.

Kể từ đó, Chu gia cũng chỉ còn lại có hắn một cây dòng độc đinh.

"Chờ đến báo thù về sau, tiểu nhân mặc dù làm trâu làm ngựa, cũng muốn hồi báo cư sĩ đại ân!"

"Cái này không cần. . ."

Phương Nguyên hai tay loạn dao động, lại sâu sắc lườm Chu Văn Vũ liếc mắt: "Chỉ là ngươi bị thương nặng chưa lành, vẫn là từ ta hộ tống ngươi đến quận thành a?"

"Cái gì?"

Này lời vừa nói ra, Chu Văn Vũ liền ngốc trệ.

Hắn nguyên vốn cũng có ý nghĩ này, nhưng nghĩ tới trước đó đã phiền phức người ta rất nhiều, thực sự ngượng ngùng mở miệng, lúc này Phương Nguyên chủ động đưa ra, trong mắt hắn liền là một cái người tốt nha!

Thật tình không biết tại Phương Nguyên trong mắt, nếu là thiếu đi hắn cái khổ chủ này, làm sao có thể đem Tống Trung triệt để chứng nhận chết? Lá bài này quá là quan trọng, lại là tuyệt đối tổn thất không được, bởi vậy vẫn là đến tự mình ra tay.

Đương nhiên, Chu Văn Vũ căn bản không biết được tất cả những thứ này, trong mắt hắn, vị này tiểu cư sĩ không chỉ có y thuật cao minh, càng là trạch tâm nhân hậu, đơn giản hào quang muôn trượng  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

. . .

"Quận Thanh Hà thành. . ."

Trên đường, một cỗ xe bò chậm rãi tiến lên, Phương Nguyên mang theo nón lá vành trúc, yên lặng suy tư.

Thế này đương nhiên cũng có quan phủ, chỉ là tồn tại cảm giác liền thấp thảm thương, tựa như thành Thanh Diệp bên trong, trước đó chính là do mấy gia tộc định đoạt.

Mà quận thành cũng không tốt gì, Quy Linh tông đối với quận Thanh Hà mà nói, hoàn toàn liền là thổ hoàng đế, triều đình nha môn ngược lại thành bài trí.

A, có lẽ cũng không thể nói như vậy, dù sao một bộ phận quận trưởng quan lớn, đều là từ Quy Linh tông cao tầng 'Kiêm nhiệm'.

Bởi vậy, Phương Nguyên cũng liền đại khái rõ ràng bổn quốc hoàng thất khổ cực đến một cái cái tình trạng gì, đơn giản theo thế giới trong mộng quân chủ lập hiến nước hoàng thất quyền lực không sai biệt lắm.

Cũng chính vì vậy, phát sinh diệt môn đại án về sau, Chu Văn Vũ nói đều không nhắc báo quan, tập trung tinh thần chính là muốn tông môn vì hắn chủ trì công đạo.

Xe bò chầm chậm, đi được rất là bình ổn, đối bên trong nằm thương binh có lợi thật lớn.

'Hoa Hồ Điêu đóng giữ u cốc giữ nhà, lần này quận thành chuyến đi, ta một cái liền đầy đủ!'

'Đương nhiên, Hắc Sa chưởng có thể không bại lộ liền không bại lộ, Ưng Trảo Thiết Bố Sam công phu nhất định phải nhanh tăng lên đi lên!'

Phương Nguyên trong con ngươi mang theo điểm kích động vẻ, lại liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 2.7

Khí: 2. 6

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ năm

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  bốn tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp hai 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Có võ đạo cơ sở, Ưng Trảo Thiết Bố Sam cũng là tăng lên nhanh chóng. . ."

Mặc dù đang tìm kiếm Linh phì thời điểm, Phương Nguyên cũng không hề từ bỏ rèn luyện, huống chi, có linh cầm chi thịt bồi bổ, hiệu quả so với gạo Hồng Ngọc đều là không kém chút nào.

"Khí Nguyên lại tăng lên 0.1, Thiết Bố Sam tăng lên một tầng, khoảng cách tầng thứ năm độ thuần thục viên mãn cũng không kém là bao nhiêu. . ."

Nhìn xem tình huống này, Phương Nguyên gật đầu biểu thị hài lòng.

Hắn lần trước đánh giết Tống Ngọc Kiệt, bại lộ Hắc Sa chưởng nội tình, bởi vậy môn công phu này vẫn có thể không thi triển cũng không cần thi triển thì tốt hơn.

Mà Ưng Trảo Thiết Bố Sam liền không có cái này kiêng kị, thậm chí có thể một mực tu luyện tới Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan viên mãn, tự nhiên thu được hắn càng nhiều coi trọng.

Phương Nguyên đem ánh mắt nhìn chăm chú tại Ưng Trảo Thiết Bố Sam phía trên, liền trong đầu hiện ra càng nhiều tin tức hơn:

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam —— nội ngoại kiêm tu công pháp, đại thành về sau, toàn thân như che đậy vải sắt, thủy hỏa không vào, đao kiếm khó thương, trước mắt vì tầng thứ tư, bổ sung Ưng Trảo công nội tức cường hóa!"

Tại võ đạo sáu cửa ải trước đó, không phá Thương Môn, bất luận võ công gì luyện được đều là nội tức, mà không phải nội lực!

Dựa theo Phương Nguyên ánh mắt đến xem, đây chính là lộn xộn cùng lực lượng bện thành một sợi dây thừng khác nhau.

Bất quá nhiều tu luyện một môn công pháp, đối với nội tức mà nói cũng có phần có chỗ tốt.

Hắn lúc này liền có cảm giác, chính mình trong bụng 'Hỏa lô' tựa hồ lại lớn mạnh một điểm, hừng hực liệt liệt, ở trong mơ hồ uẩn dục một cỗ lực lượng.

Như có thể đột phá Thương Môn, chắc chắn có khả năng hoá sinh nội lực, tiến vào quận Thanh Hà công nhận ngưỡng cửa cao thủ!

"Phương. . . Phương công tử!"

Ngay tại Phương Nguyên suy nghĩ Ưng Trảo công chiêu thức biến hóa thời điểm, một cái yếu ớt thanh âm liền theo xe bò bên trong truyền đến.

"Chu công tử, cảm giác như thế nào?"

Phương Nguyên rèm xe vén lên, liền liền gặp được Chu Văn Vũ khuôn mặt tái nhợt.

"Khụ khụ. . . Ta còn chịu đựng được!"

Chu Văn Vũ ho khan hai tiếng, tay trong khe mơ hồ thấy rõ màu máu: "Cái kia. . . Này lão tặc nhất định sẽ không bỏ qua cho ta, tại quận Thanh Hà muốn trên đường, tuyệt đối sẽ phái người chặn đường!"

"Thì tính sao?"

Phương Nguyên tự tin cười một tiếng: "Chỉ cần không phải gặp gỡ Tống Trung tự mình, liền cứ việc yên tâm!"

Cái kia danh xưng được Tống Trung bảy thành chân truyền Tống Tam, bị hắn tuỳ tiện một bàn tay chụp chết  khiến cho Phương Nguyên cũng biết thực lực mình, không nói tại quận Thanh Hà bên trong hoành hành, nhưng Tống Trung đám kia đệ tử vẫn là đầy đủ đả phát.

Đồng thời, thông hướng quận thành con đường nhiều như vậy, chính mình lại cố ý vòng đường, thật có thể không có thể tìm tới, vẫn là hai chuyện nói riêng.

Cũng là tại vào thành thời điểm, có lẽ sẽ có lấy phiền phức..