Chương 33: Dự định

Chương 33: Dự định

Phốc xích! Phốc xích!

Một đầu toàn thân trắng noãn bồ câu đưa tin bay nhảy cánh, chui vào một mảng lớn khu kiến trúc ở trong.

Mảnh này kiến trúc ở vào quận Thanh Hà thành một góc, chiếm diện tích có phần rộng, mơ hồ trong đó có long bàn hổ cứ tư thế, nhìn một cái liền không thể coi thường.

Mà chung quanh người đi đường, hoặc là trong mắt không ngừng hâm mộ, hoặc là cúi đầu bước nhanh đi qua, đều là không dám có chút mạo phạm.

Bởi vì nơi này là quận Thanh Hà thổ hoàng đế, Quy Linh tông tổng đà chỗ!

"Ục ục!"

Bồ câu đưa tin rơi vào Quy Linh tông một chỗ thanh tịnh và đẹp đẽ sân nhỏ bên trong, bị một đầu như bạch ngọc bàn tay vững vàng tiếp được.

"Sư tôn! Thành Thanh Diệp cấp báo!"

Bàn tay như ngọc trắng chủ nhân gỡ xuống bồ câu đưa tin trên đùi cột tín điều, vẻ mặt liền khẽ biến, nhìn xem bên cạnh một tên nửa bên mạng che mặt che mặt nữ tử xinh đẹp.

Nữ tử này đại khái ba chừng bốn mươi tuổi, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, một đôi mắt rực rỡ như sao, đôi mắt sáng liếc nhìn, giống như chứa làn thu thuỷ  có thể muốn gặp tại lúc còn trẻ chắc chắn cũng là một vị đại mỹ nhân.

Nàng chính là Quy Linh tông tông chủ, quận Thanh Hà duy nhất Vũ Tông —— Sư Ngữ Đồng!

Vị này Quy Linh tông cao nhất người cầm quyền, trước đó nghe đồn mang theo ái đồ đi xa thăm bạn, lúc này lại thình lình đã ở vào tổng đàn bên trong.

Phu nhân bộ dáng Sư Ngữ Đồng nhìn một chút giấy viết thư, đẹp mắt tú mỹ hơi hơi nhăn lại, ngữ khí có chút trầm ngưng: "Tống Trung, làm hơi quá!"

Nàng tự nhiên biết Tống Trung đau mất ái tử, làm việc hơi khác người, cũng là không thể tránh được.

Nếu chỉ là diệt mấy cái Khấu gia trang như thế thế lực, căn bản không có cái gì.

Nhưng vì một cái ngờ vực vô căn cứ, liền bản môn chấp sự đều động thủ, nhưng bây giờ là quá quá vượt qua.

"Sư tôn!"

Tại Sư Ngữ Đồng bên cạnh thiếu nữ trẻ tuổi cũng nói: "Cha ta. . ."

"Yên tâm, ta đã mật lệnh tông môn nhân thủ, đem Lâm viên ngoại tiếp ra thành Thanh Diệp cái kia nơi thị phi, rất nhanh Nguyệt nhi ngươi là có thể cùng hắn tại quận thành gặp gỡ!"

Sư Ngữ Đồng mỉm cười.

Tên này thanh lệ thiếu nữ, rõ ràng là cùng Phương Nguyên từng có qua hôn ước Lâm viên ngoại chi nữ —— Lâm Lôi Nguyệt.

Sư Ngữ Đồng đàm tính rất đậm, đem trong tông phe phái một vừa phân tích, tựa hồ là mong muốn Lâm Lôi Nguyệt mau sớm tiếp xúc cấp độ này: "Lần này Tống Trung như thế, Viêm trưỡng lão cái kia nhất hệ tuyệt không cách nào lại nói cái gì, theo ta được biết, Chu gia cũng không toàn diệt, chúng ta chỉ cần chờ tại quận thành bên trong  chờ hắn cáo trạng, lại chủ trì công đạo là có thể!"

"Chỉ là như thế. . ."

Lâm Lôi Nguyệt tựa hồ có chút do dự.

"Ngươi thế nhưng là cảm thấy vi sư có chút không có tình người?"

Sư Ngữ Đồng mỉm cười, mắt đẹp xoay một cái, phảng phất nhìn thấu Lâm Lôi Nguyệt trong lòng.

"Lôi Nguyệt không dám!"

Lâm Lôi Nguyệt liền vội vàng khom người tạ tội.

"Đây cũng là vi sư hôm nay muốn dạy ngươi, cân bằng!"

Sư Ngữ Đồng ngữ khí hơi tăng thêm: "Thân là tông chủ, phải học được cân bằng hắn bên dưới các phe thế lực! Trước đó Viêm trưỡng lão nhất hệ rất nhiều kiệt ngạo, vừa vặn mượn lần này sự tình, đả kích một ít, đồng thời tá lực đả lực, tự có Chu Thông phía sau Hàn trưỡng lão vì đó ra mặt, chúng ta ở giữa điều đình, nắm giữ quyền sinh sát, mới là trọng yếu nhất, rõ chưa?"

"Sư tôn ý tứ, chính là chúng ta tuỳ tiện không thể xuống tràng, muốn làm cao cao tại thượng trọng tài người?"

Lâm Lôi Nguyệt trừng mắt nhìn.

"Không tệ!"

Sư Ngữ Đồng vui mừng gật đầu: "Ngươi nha đầu này, ngộ tính không tệ, cần biết chỉ cần là cái tổ chức thế lực, bên trong liền tất có đảng phái tranh đấu, thân là đầu sỏ, đầu tiên chính là này cân bằng hai chữ, lấy hắn thế cân bằng  khiến cho hai bên không thể không theo dựa vào chúng ta, tự nhiên liền có thể ra roi, điều khiển như cánh tay. . ."

Những này, bình thường đồ đệ đương nhiên sẽ không nói, nhưng Sư Ngữ Đồng là đem Lâm Lôi Nguyệt xem như tương lai tông chủ bồi dưỡng, tự nhiên sớm truyền thụ xuống.

"Nhiều tạ ơn sư tôn đề điểm!"

Lâm Lôi Nguyệt trong lòng rõ ràng, chỉ là một vòng nhà dư nghiệt, đối sư tôn mà nói, hoàn toàn không tính là gì, có thể đến đây quận thành, xem như vận mệnh của hắn, mặc dù tới không được, cũng chỉ là phúc bạc.

Nếu sư tôn đã quyết định ra tay, Tống Trung chắc chắn rơi không đến kết thúc yên lành.

Làm chấp chưởng Quy Linh tông Vũ Tông, Sư Ngữ Đồng tự nhiên có dạng này khí thế cùng lực lượng.

"Ha ha. . . Nói đến cũng là tốt cười, cái kia Tống Trung con trai, Tống Ngọc Kiệt, tựa hồ còn muốn theo đuổi Lôi Nguyệt ngươi đi? Quả nhiên là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga. . . Lòng tham chưa đủ, lần này cũng coi như chết chưa hết tội. . ."

Sư Ngữ Đồng liếc mắt Lâm Lôi Nguyệt, trêu ghẹo nói: "Nhà chúng ta Nguyệt nhi như thế thiên tư quốc sắc, ngày sau cũng không biết muốn mê đảo bao nhiêu nam tử đâu?"

"Sư tôn!"

Lâm Lôi Nguyệt liền đỏ lên khuôn mặt nhỏ, dậm chân: "Liền ngươi cũng tới trêu ghẹo người ta!"

"Ngươi luôn luôn phân rõ nặng nhẹ, ta là so sánh yên tâm!"

Sư Ngữ Đồng vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc, chầm chậm nói ra.

Này Lâm Lôi Nguyệt đi theo nàng tập luyện cao thâm nội công, đối với thuần âm có yêu cầu, nhưng trong tông bên ngoài tông, truy cầu người lại như cá diếc sang sông, chỉ cầu định ra danh phận là được, này ở trong vì cái gì cái gì, sư đồ trong lòng hai người đều tựa như gương sáng.

"Cái thế giới này rất lớn! Ta trước đó dẫn ngươi đi gặp, cũng chỉ là một góc của băng sơn mà thôi. . ."

Sư Ngữ Đồng ngữ trọng tâm trường nói: "Lôi Nguyệt, ngươi trời sinh trăm mạch câu thông, lại là Thông Linh Nguyệt Thân, cùng ta 'Minh Nguyệt quyết' là nhất phối hợp, tương lai thành tựu chắc chắn có khả năng xa xa vượt qua vi sư, tiếp xúc đến chân chính tu hành giới. . ."

"Chân chính. . . Tu hành giới!"

Lâm Lôi Nguyệt lầm bầm, trong con ngươi cũng có được hướng tới.

Nàng lần này đi theo sư tôn bái phỏng vị kia Đan sư bằng hữu, liền làm nàng mở rộng tầm mắt.

Làm so trong truyền thuyết Pháp sĩ, Linh sĩ còn hiếm có hơn tồn tại, Đan sư ủng có một dạng tuyệt kỹ, có thể dùng trong cơ thể đan hỏa, chắt lọc linh tài linh dược, luyện chế ra đủ loại có không thể tưởng tượng nổi hiệu lực linh đan tới.

Loại linh đan này, không chỉ có tuyệt không đan độc, công hiệu càng là như thần, mỗi một loại đều đủ để khiến võ giả đánh vỡ đầu đi tranh đoạt.

Tỉ như lần này sư tôn vì nàng tìm lấy một cái 'Ngưng Nguyệt đan ' liền cùng thể chất của nàng có chút xứng đôi, có thể làm nàng tập luyện võ công tiến độ tiến triển cực nhanh, thậm chí tương lai xông vào ba hiểm quan thời điểm, sẽ còn thêm ra mấy thành nắm bắt!

Tại tận mắt nhìn đến trước đó, Lâm Lôi Nguyệt căn bản nghĩ cũng nghĩ không ra trên đời lại còn giống như tư kỳ vật!

Mà Đan sư nắm giữ lấy này loại năng lực, tự nhiên cũng là đều cái thế lực thượng khách, đủ kiểu nịnh nọt, tuỳ tiện không dám đắc tội.

Thật giống như nàng lần này bái phỏng vị kia, thậm chí bên người liền có một vị Vũ Tông, thiếp thân bảo hộ, nếu không phải Sư Ngữ Đồng cùng hắn có cũ, làm sao cũng sẽ không vì Lâm Lôi Nguyệt ra tay.

Dù là như thế, vị này Đan sư, cũng chẳng qua là cao hơn tu hành giới một cái góc mà thôi!

Nghĩ đến những thứ này, Lâm Lôi Nguyệt cũng có chút tâm trạng sục sôi.

Dù cho thân là con gái chi thân, nàng cũng có được leo càng cao tuyệt hơn phong mộng tưởng.

"Đồ nhi nhất định không phụ sư tôn hi vọng!"

Lâm Lôi Nguyệt trong trẻo cong xuống, vẻ mặt kiên định.

"Ha ha. . . Rất tốt!"

Sư Ngữ Đồng hai tay đỡ dậy, trong con ngươi cũng rất là phấn chấn: "Ngươi bây giờ, chỉ cần luyện thật giỏi võ, có linh đan trợ giúp, nhất định có thể nhanh chóng đột phá Thương Môn, hoá sinh nội lực, đến lúc đó ta liền trực tiếp đưa ngươi định là chưởng môn đệ tử, mặc cho ai cũng nói không ra lời!"

"Còn có, cái khác hết thảy phàm trần tục sự, ta cũng tự sẽ cho ngươi đuổi!"

'Phương gia ca ca. . .'

Lâm Lôi Nguyệt nghe đến đó, lại là thân thể run lên, nghĩ đến u cốc bên trong, một cái nào đó thiếu niên thông thường.

Lúc trước sư tôn không hỏi xanh đỏ đen trắng, thẳng hủy bỏ hôn ước, chính mình căn bản không có mảy may phản kháng sau khi địa phương.

Chỉ là như lại một lần, chính mình coi là thật có quyết tâm  có thể dựa vào lí lẽ biện luận sao?

Lâm Lôi Nguyệt trong lòng một mảnh hỗn độn, lần thứ nhất mê võng. . .

. . .

"Quận Thanh Hà thành, đến!"

Cách đó không xa, một cỗ xe bò chậm rãi tới gần, Phương Nguyên lấy tay che nắng, quan sát cách đó không xa tường thành đường nét, mỉm cười nói.

Hắn cũng là lần đầu tiên trước là như thế thành lớn, có phần có một chút cảm giác hưng phấn.

"Khụ khụ. . ."

Chu Văn Vũ cường tự chống đỡ bệnh thể đi ra, mang trên mặt một chút không bình thường ửng hồng: "Chỉ cần đến tông môn tổng đà, mặc dù Tống Trung cũng không cách nào một tay che trời, chỉ là lúc này, hắn chắc chắn an bài nhân thủ, ở cửa thành chắn ta. . ."

Nửa đường con đường có ngàn vạn đầu, chỉ cần chịu đường vòng, trừ phi Tống Trung là Quy Linh tông đứng đầu, nếu không căn bản chặn đường không đến.

Nhưng nếu đoán được Chu Văn Vũ mục tiêu là quận Thanh Hà thành, ôm cây đợi thỏ, lại là cực kỳ sự tình đơn giản.

"Phương huynh có gì diệu kế?"

Chu Văn Vũ nhìn về phía Phương Nguyên, trong con ngươi có chờ mong.

Ra ngoài thời điểm, Phương Nguyên tự nhiên sẽ không để cho người khác mở miệng một tiếng cư sĩ kêu chính mình, đồ chọc chú ý.

Lại nói hắn theo Chu Văn Vũ tuổi tác không sai biệt lắm, một tới hai đi về sau, hai người liền quen thuộc, thừa cơ sửa lại xưng hô.

"Diệu kế không có, cũng là có một cái đần biện pháp!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười: "Trực tiếp tuyển cửa, tiến lên, chỉ đơn giản như vậy!"

"Như thế. . ."

Chu Văn Vũ trên mặt cơ bắp co lại, nghĩ không ra Phương Nguyên biện pháp giải quyết, lại là đơn giản như vậy thô bạo.

"Việc này là Tống Trung một người nổi lên, chẳng lẽ cái kia nhất hệ còn dám coi trời bằng vung, lại phái người tới chắn chúng ta?"

Phương Nguyên mở ra hai tay: "Mà quận thành chừng bốn môn, chẳng lẽ Tống Trung biết phân thân thuật? Chỉ cần chúng ta vận khí không phải quá kém, không đến mức trực tiếp cùng hắn đối đầu. . ."

Như cản đường chỉ là Tống Trung mấy người đệ tử, hắn một cái tay là có thể thu thập.

"Nhưng ngộ nhỡ. . ."

Chu Văn Vũ có vẻ hơi do dự, mắt thấy đại thù đến báo sắp đến, hắn cũng không muốn phức tạp.

"Ngộ nhỡ thật chúng ta chút xui xẻo, cùng Tống Trung ở trước mặt đụng vào, vậy cũng chỉ có thể đánh, dù sao chỉ cần đem động tĩnh làm lớn chuyện, Quy Linh tông từ sẽ có người tiếp ứng a?"

Phương Nguyên liếc qua Chu Văn Vũ.

Nếu là liền cái này cơ hội thật tốt cũng đều không hiểu đến lợi dụng, cái kia Chu Thông chỗ phe phái chỉ sợ sớm đã bị Tống Trung diệt đi, nhổ tận gốc.

"Đúng vậy! Liền theo Phương huynh nói đi làm!"

Chu Văn Vũ cắn răng một cái.

Liền Phương Nguyên người ngoài này đều dám như thế, hắn lại còn có cái gì phải sợ.

Thế nhưng Chu đại công tử cũng không rõ ràng, Phương Nguyên sở dĩ dám làm như thế, hoàn toàn là bởi vì có võ công kề bên người.

Mặc dù đến lúc đó Tống Trung đến đây, chỉ cần đem Chu Văn Vũ ném một cái, tự nhiên có khả năng chạy trốn.

Dù sao Tống Trung hiện tại còn không biết hắn liền là giết con kẻ thù, cũng không về phần giống như chó điên truy hắn.

Thậm chí, còn có thể trước mặt mọi người, đem Chu Văn Vũ đưa cho Tống Trung diệt khẩu, triệt để ngồi chết Tống Trung tội danh!

"Đương nhiên, loại này phe phái chi tranh, kiêng kỵ nhất người ngoài chen chân đi vào. . . Ta như thế mạo muội, nếu là một cái xử lý không tốt, tám phần mười sẽ bị hai phái vây công, hoặc là dứt khoát xem như quân cờ lợi dụng!"

Có một thế giới khác cuộc sống kinh nghiệm, lúc này Phương Nguyên tâm lý theo gương sáng như thế: "Dù như thế nào, lần này làm việc về sau, nhất định phải lập tức thoát thân, rời xa vòng xoáy!".