Chương 34: 4 biển các

Chương 34: 4 biển các

"Dừng lại, thông lệ kiểm tra!"

Quận Thanh Hà, cửa Tây.

Mấy tên võ giả ăn mặc Quy Linh tông đệ tử quần áo và trang sức, thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào mỗi một cái qua lại người đi đường, đối với có xe bồng che đậy xe ngựa cùng xe bò càng là không chút nào buông tha, nhất định phải nhấc lên tinh tế xem xét, mặc cho làm bao nhiêu bạc đều vô dụng, huyên náo nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Xe bò chậm rãi lái tới gần, Chu Văn Vũ nhìn xem một màn này, toàn thân lại là dần dần khẩn trương lên.

Loại này nghiêm khắc điều tra, hắn tự hỏi không cách nào giấu diếm, như vậy nhất định nhưng muốn ra tay đánh nhau.

May mắn kinh hồng mấy liếc phía dưới, phát hiện Tống Trung cũng không ở chỗ này  khiến cho hắn rất là nới lỏng một cái thở dài.

Tại Quy Linh tông chiêu bài dưới áp lực mạnh, vào thành người tự nhiên không dám chống lại, rất nhiều nữ quyến bị theo trong xe ngựa bị bắt được, đều là sắc mặt đỏ bừng, dùng phiến tay áo che mặt, bên cạnh đàn ông nổi gân xanh.

Dù cho tốc độ rất chậm, nhưng dài dằng dặc đội ngũ chậm rãi tiến lên, sau đó không lâu cũng là đến phiên Phương Nguyên.

"Trong xe bò là thê tử ngươi vẫn là con gái? Kêu đi ra khiến cho gia ngó ngó!"

Một tên mắt tam giác đệ tử cười, trong mắt liền toát ra vẻ dâm tà đến, ngả ngớn mà tiến lên, muốn nhấc lên màn xe.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên nghe xong, liền có chút buồn cười, nhìn về phía xe ngựa bên trong ánh mắt bên trong cũng mang theo trêu tức.

"Ngươi cười cái gì?"

Cảm giác nhận chế nhạo mắt tam giác tay đã án lên chuôi đao.

"Ngươi là Tống Trung người? Ta cười ngươi sắp chết đến nơi còn không tự biết, chẳng lẽ không phải ngớ ngẩn?"

Phương Nguyên lắc đầu, tay phải năm ngón tay kéo ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế cầm ra.

Răng rắc! Rồi rồi đấy!

Tại tiếng vang lanh lảnh bên trong, tên này mắt tam giác liền khoanh tay cánh tay, mặt mũi tràn đầy thống khổ ngã trên mặt đất.

"Ưng Trảo công?"

Bên cạnh mấy tên Quy Linh tông đệ tử liếc mắt nhìn nhau, tại một tên lục bào thanh niên suất lĩnh phía dưới, sóng vai lao đến: "Cùng tiến lên!"

Bồng bồng!

Phương Nguyên thở sâu, trên da nổi lên một loại màu xanh đen đến, hoàn toàn không tránh không né, tiến lên mạnh đánh ngạnh công.

Đang cố ý tránh đi đao kiếm về sau, cái khác quyền cước cùng cùn khí cụ công kích rơi ở trên người hắn, căn bản cũng không đau nhức không ngứa, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Ngược lại là hắn hai vuốt cầm ra, mỗi lần tất có một tên đệ tử kêu thảm ngã xuống.

Tình hình này, liền liền làm cửa thành một hồi lộn xộn, một chút quan binh cùng càng nhiều Quy Linh tông đệ tử chạy tới.

"Chu Văn Vũ, xem ngươi rồi!"

Phương Nguyên quát lạnh một tiếng, thân ảnh mấy cái chuyển hướng, liền không vào thành cánh cửa, biến mất không thấy gì nữa.

"Ta chính là Quy Linh tông ngoại môn chấp sự Chu Thông con trai!"

Chu Văn Vũ đứng dậy, cao giơ cao lên một mặt thiết lệnh: "Có tông môn lệnh bài làm chứng, chuyên tới để báo cáo trưởng lão Tống Trung, giết cả nhà của ta già trẻ 73 miệng! Mong rằng tông môn vì ta làm chủ!"

Hắn cuối cùng vài câu, cơ hồ là khàn cả giọng, toàn trường có thể nghe, ngã trên mặt đất những Tống Trung đó đệ tử nghe, càng là mặt như màu đất.

Mặc dù Tống Trung thực lực mạnh hơn, tại quận Thanh Hà cũng không có khả năng một tay che trời, bây giờ bị khổ chủ ở trước mặt kêu đi ra, tất nhiên sẽ kinh động tông môn.

"Quả nhiên là Chu hiền chất!"

Không lâu, một đội Quy Linh tông đệ tử liền vây quanh một tên lão giả tóc trắng chạy đến, nhìn Chu Văn Vũ, vội vàng an ủi: "Hiền chất yên tâm, ta Quy Linh tông nhất định sẽ không bỏ qua tàn sát tay chân bại hoại!"

Hắn lạnh lùng liếc qua trên đất Tống Trung đệ tử, vung tay lên: "Bắt lại!"

Nhất thời liền có rất nhiều đệ tử tiến lên, xuất ra trâu nước da bện thành dây thừng lớn, đem bọn hắn thật dày trói lên.

"Tiết thúc thúc, mong rằng ngài nhất định phải vì ta chủ trì công đạo a!"

Chu Văn Vũ hoàn toàn bản sắc diễn xuất, trong ánh mắt liền trào nước mắt.

Trên thực tế, ở đáy lòng hắn, một hồi lãnh ý tản ra, thấu xương vào tủy.

Thành Thanh Diệp sự tình tông môn sao lại thật không biết? Chính mình này nhất hệ trưởng lão lại mặc cho Tống Trung học trò đệ tử ở đây diễu võ giương oai, không phải chờ mình xuất hiện mới hiện thân, đây chính là cố ý muốn đem sự tình làm lớn chuyện, dùng cái này cho tông chủ áp lực.

Mà tông chủ đại nhân lại là Lã Vọng buông cần

Trợ giúp.

Toàn bộ Quy Linh tông, liền phảng phất một đầu mở cái miệng rộng, đem hắn chậm rãi nuốt chửng cự thú!

"Đúng rồi, cái kia hộ tống hiền chất đến đây nghĩa sĩ đâu?"

Tiết trưởng lão đem đem Chu Văn Vũ mạch đập, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, lại hỏi.

"Phương huynh? Có lẽ chính hắn đi đi. . ."

Chu Văn Vũ biết rõ Phương Nguyên không muốn tranh vào vũng nước đục tâm lý, lúc này lên đường: "Tông chủ ở nơi nào? Ta muốn lập tức gặp mặt tông chủ!"

"Cái này hiển nhiên, nhưng mà trước đó, trước trông thấy chúng ta mạch này Hàn trưỡng lão! Lão nhân gia ông ta đã đợi chờ ngươi đã lâu!"

Tiết trưởng lão nắm lấy Chu Văn Vũ cánh tay, khí lực to lớn, mặc dù trên người hắn vô hại thời điểm, cũng tuyệt khó mà đào thoát đi qua.

"Được a!"

Chu Văn Vũ cười khổ một tiếng, trả lời nói.

. . .

Trong đám người, yên lặng nhìn xem một màn này Phương Nguyên trong lòng run lên, lại nhanh chóng theo dòng người tản ra.

"Quả nhiên. . . Lúc này Quy Linh tông, nội bộ cạnh tranh đã đến gay cấn giai đoạn, mặc dù Chu Văn Vũ lúc này vào cuộc, cũng là bị hai bên xem như quân cờ, không thể tự kiềm chế!"

Hắn tự nhiên không nguyện ý rơi xuống kết cục này, bởi vậy gây ra hỗn loạn, hấp dẫn tới chú ý về sau, liền nhanh chóng bỏ chạy.

Liền Chu Văn Vũ cái này dòng chính đều là thân bất do kỷ đãi ngộ, còn muốn hắn người ngoài này có thể như thế nào?

"Bất quá lần này Tống Trung đã làm sai trước, rất khó quá quan, nếu là trực tiếp bị xử quyết, vậy thì thật là bớt đi ta không ít chuyện. . ."

Tại một chỗ âm u xó xỉnh bên trong, Phương Nguyên hơi thay hình đổi dạng, chợt liền nghênh ngang đi tại quận thành trên đường phố.

Trước đó cửa thành rối loạn kéo dài cũng không lâu, nội thành càng là không có bao nhiêu phát giác, vẫn là một mảnh phồn hoa huyên náo tràng diện.

Cùng thành Thanh Diệp so sánh, ở đây càng là nhiều tốp năm tốp ba võ giả, liền nữ tử bên trong cũng có đeo đao người  khiến cho Phương Nguyên không khỏi nhiều chú ý hai mắt.

Trên cái thế giới này đương nhiên là có loại kia cửa chính không ra, cổng trong không bước tiểu thư khuê các, nhưng nữ tử nếu là tập võ, ở trong cũng không ít cường giả.

Cũng tỷ như vị kia Quy Linh tông Vũ Tông, tựa hồ cũng là nữ tử chi thân, tại quận Thanh Hà bên trong lớn có danh tiếng.

"Lần này tới quận thành, chủ yếu liền là đem Chu Văn Vũ cái này tạc đạn đưa tới, tiếp theo liền là sưu tập càng nhiều Linh chủng, tốt nhất còn muốn thu hoạch được có quan hệ Linh địa tư liệu. . ."

Phương Nguyên khó được ra một lần xa nhà, bây giờ thật vất vả đến quận thành bên trong, tự nhiên không muốn cứ như vậy rời đi.

Đồng thời, cũng cần tìm hiểu động tĩnh, biết Tống Trung cuối cùng kết cục.

"Thế nhưng Linh chủng khó tìm, Linh địa chi bí, cũng không là bình thường cửa hàng có thể có, bất quá ta từng nhà tìm đi qua, dù sao cũng nên có một chút thu hoạch mới là. . ."

Hắn nhìn một chút chung quanh, chỉ thấy một tòa thật to gác xép sừng sững tại đường đi bên trong tâm, cửa chính người đi đường rộn ràng, hiển nhiên sinh ý rất là không tệ.

"Tứ Hải các?"

Phương Nguyên thì thầm hai câu, trực tiếp bước vào cánh cửa.

"Vị gia này, ngài có gì phân phó?"

Mới vừa vào cửa, một vị tiểu nhị liền cười rạng rỡ mà tiến lên, không chút nào bởi vì Phương Nguyên quần áo bình thường mà có xem thường.

"Ta là nơi khác tới, các ngươi ở đây, chủ yếu bán cái gì?"

Phương Nguyên bốn phía dò xét, trong con ngươi hơi hơi mang theo tò mò.

"Gia ngài thật sự là mắt sáng như đuốc, chúng ta Tứ Hải các, liền là toàn bộ quận Thanh Hà lớn nhất bán tràng, theo tạp vật bách hóa, đến bí kíp binh khí, thậm chí tình báo võ công, chúng ta bán hết mọi thứ, cũng không chỗ không thu!"

Tiểu nhị kiêu ngạo hồi đáp.

Ồ

Phương Nguyên nhướng mày một cái, biết như cái này tiểu nhị không có nói sai, cái này Tứ Hải các tám phần mười liền có chính thức bối cảnh, hoặc là dứt khoát liền là Quy Linh tông bí danh.

Nếu không, dám ở trong thành này nói loại này khoác lác, thật coi Quy Linh tông sẽ bỏ qua cho hay sao?

"Coi là thật cái gì đều bán?"

"Gia nói đùa, trên đời kỳ trân nhiều như vậy, nếu ngươi thật nói mấy thứ đồ vật trong truyền thuyết, vậy bản các còn thật không có, nhưng toàn bộ quận Thanh Hà bên trong, nếu là ngay cả chúng ta ở đây cũng không có, gia ngài cũng không cần hướng về phía địa phương khác tìm!"

Tiểu nhị mỉm cười, quả nhiên là miệng lưỡi bén nhọn.

"Cũng thế. . ."

Phương Nguyên nghe, trong lòng lại là không khỏi dâng lên một tia hi vọng tới: "Ta muốn Linh chủng, không biết các ngươi nơi này có chưa vậy?"

"Linh chủng?"

Tiểu nhị có chút nhổ ra khí lạnh: "Thứ này có thể không rẻ a!"

Ừm

Phương Nguyên có chút kinh hỉ: "Thật sự có?"

Này quận Quy Linh tông bên trong, tựa hồ liền có một khối nhỏ Linh địa, chuyên môn gieo trồng các loại linh vật, nếu có lưu truyền tới, cũng không phải việc gì đó không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Dù sao, lần trước Lâm viên ngoại liền có thể cho hắn làm đến một bình gạo Hồng Ngọc, này Tứ Hải các nên cũng sẽ không để hắn thất vọng mới là.

"Gia thật muốn mua Linh chủng?"

Tiểu nhị trên mặt lại là có vẻ hơi chần chờ.

"Yên tâm, ngươi cho ta trả tiền không nổi sao?"

Phương Nguyên nhìn thấy hình dạng của hắn, liền cười một tiếng, tiện tay vung ra một cái vàng lá: "Mang ta đi!"

Lần này ra ngoài, hắn đem trong cốc vàng bạc đều mang ở trên người, liền là để phòng bất cứ tình huống nào, dù sao mua sắm Linh chủng cùng Linh địa tư liệu, thấy thế nào đều là một số lớn chi tiêu.

"Được rồi!"

Tiểu nhị nhãn tình sáng lên: "Vị gia này mời vào trong!"

Tứ Hải các bên trong, lại là rất nhiều tách ra bao sương  chờ đến vượt qua một cánh cửa màn về sau, ngoại giới huyên náo liền bị ngăn cách.

"Chữ Giáp số mười ba phòng khách!"

Tiểu nhị này đem Phương Nguyên đưa đến một cái trong đại sảnh, chợt cung lui người ra.

Không đến bao lâu, hai cái cười nói tự nhiên nha hoàn liền lên trước, cung thỉnh Phương Nguyên ngồi xuống, lại bố trí trà đĩa trái cây.

"Này đãi ngộ, là lại tăng lên một tầng sao?"

Phương Nguyên có chút dở khóc dở cười nghĩ đến, chợt liền thấy một tên viên ngoại lão giả đi vào, hướng về phía hắn cung kính thi lễ: "Già yếu tiền sống lại, thẹn vì Tứ Hải các chưởng quỹ, vị khách nhân này mong muốn tìm lấy Linh chủng?"

"Đúng là, ngươi này có cái gì? Giá cả dễ thương lượng!"

Phương Nguyên vung tay lên, lộ ra đặc biệt hào khí.

Trên thực tế, hắn trong lòng cũng là có chút lo sợ, không biết mình tài sản có hay không đầy đủ.

"Linh chủng ngược lại cũng không phải cái gì trân quý đồ vật, bản các cũng bán đi ra không ít, thế nhưng chân chính có thể trồng ra tới, lại là ít càng thêm ít, thậm chí không ít danh gia vì thế táng gia bại sản, tiểu huynh đệ có thể phải cẩn thận a!"

Tiền này lão tựa hồ hảo tâm khuyên nhủ nói: "Phàm là Linh chủng, đều là đất trời sở chung, chỉ có Linh địa mới có thể quy mô lớn gieo trồng, mà toàn bộ quận Thanh Hà, cũng chỉ có Quy Linh tông có một khối nhỏ, những người khác sao. . ."

Hắn lắc đầu, thần thái đã nói rõ hết thảy.

"Nhưng nếu không tiếc vốn gốc, đắp lên độ phì của đất, cũng có một chút sống được hi vọng, nếu không những cái kia trong núi sâu phù dung sớm nở tối tàn hoang dại Linh thực là như thế nào tới?"

Thế nhưng Phương Nguyên nguyên bản là gieo trồng người trong nghề, càng là tự tay bồi dưỡng qua Linh chủng, có kinh nghiệm, bởi vậy không chút do dự trả lời..