Chương 35: Theo dõi

Chương 35: Theo dõi

"Ồ? Nguyên tới còn là một vị gieo trồng người trong nghề, coi là thật thất kính thất kính!"

Tiền lão mặt đục ngầu trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, khoát tay chặn lại: "Nếu đều là người trong nghề, vậy lão hủ cũng liền nói thẳng, bản trong các có hai phần Linh chủng, một phần vì gạo Hồng Ngọc, một phần vì Phỉ Thúy Bích Thảo, tiểu huynh đệ muốn loại nào? Không bằng liền cái kia gạo Hồng Ngọc a? Chỉ là cây lúa có trồng hạn, không thể nhiều mua. . ."

Trên thực tế, phàm là trước tới mua Linh chủng, đều là dùng gạo Hồng Ngọc chiếm đa số.

Dù sao, hạt thóc mặc dù trồng không ra, cũng có thể trực tiếp ăn, bổ ích nguyên khí.

Loại này treo đầu dê, bán thịt chó cách làm, một mực là Tứ Hải các Linh chủng ích lợi đầu to chỗ.

Thế nhưng Phương Nguyên đối với gạo Hồng Ngọc, đây chính là thực tại không có hứng thú gì, dù sao trong nhà lưu chủng đã đủ rồi.

"Không biết cái kia Phỉ Thúy Bích Thảo, có công dụng gì?"

Hắn lúc này mở miệng.

"Ừm? Không cần gạo?"

Tiền lão khẽ giật mình, chợt trả lời: "Cái kia Bích Thảo cùng Hồng Ngọc cây lúa, đều là cấp thấp nhất Linh thực, chỉ là rất nhiều thức ăn chay Linh thú tựa hồ hết sức thích ăn, cũng có nhất định cải tiến đất đai công lao. . ."

Trên thực tế, người ta đến hắn ở đây, đánh đều là quy mô lớn giao dịch gạo Hồng Ngọc chủ ý, đồng thời, thật đúng là đều có thể làm đến một chút số định mức, hắn chảy nguyên không hỏi tự biết, chỉ là ngầm hiểu lẫn nhau thôi.

"Vậy liền tới một chút Phỉ Thúy Bích Thảo hạt cỏ thảo chủng đi!"

Mặc dù có chút không hài lòng lắm, nhưng Phương Nguyên vẫn là không định buông tha.

Chỉ là trong đầu hắn lại hiện ra một đầu vẻ mặt nhiều nếp nhăn, nuốt lấy cỏ xanh Hoa Hồ Điêu hình ảnh, không biết vì sao, trên mặt cũng có chút buồn cười.

"Cái gì? Muốn hạt cỏ? Không cần Linh mễ?"

Tiền Phục Sinh đại chưởng quỹ hết sức kinh ngạc, nhưng vẫn rất có phẩm đức mà nói: "Phỉ Thúy Bích Thảo hạt cỏ, một hạt một lượng hoàng kim, già trẻ không gạt, nếu là khách nhân một lần muốn 50 hạt trở lên, còn có thể có ưu đãi!"

"Giá tiền này. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt có chút quất quất, lần thứ nhất cảm thấy mình thật sự là một cái quỷ nghèo.

"Linh chủng cái gì, đều là thế gia đại tộc tại kỹ thuật, ta một cái căn cơ nông cạn tiểu tử nghèo, thực sự không thế nào tiêu hao nổi. . ."

Hắn một bên móc ra vàng thỏi tính tiền, trong lòng một bên thở dài: "Mặc dù Phỉ Thúy Bích Thảo cùng gạo Hồng Ngọc đều là cấp thấp nhất linh vật, nhưng ta như thế, cũng là hết sức chiêu người nhãn cầu, lần sau nhất định phải thay hình đổi dạng. . ."

Chính là bởi vì cái này, hắn mới không có mang đến linh vật yêu cầu trao đổi.

Mấy chục lượng vàng thỏi, dùng Tứ Hải các giàu nứt đố đổ vách, còn lên không là cái gì tâm tư, nhưng nếu là một ngàn lượng, một vạn lượng đâu?

Trên thế giới cũng không có tuyệt đối công bằng, chỉ có giao không giao nổi một cái giá lớn!

"Tốt, đây là Phỉ Thúy hạt cỏ, thỉnh khách nhân cất kỹ!"

Kiểm lại hoàng kim về sau, Tiền Phục Sinh động tác rất nhanh, cầm tới một cái hộp gỗ tử đàn, này hộp gỗ điêu khắc đẹp đẽ, phía trên mang theo một cỗ mùi thơm, hiển nhiên cũng không phải phàm phẩm.

"Linh thảo này chi chủng cùng Kim hành tương khắc, khách nhân nhớ lấy không nên để cho nó tiếp xúc đến bất luận cái gì vàng tính đồ vật. . ."

Tiền Phục Sinh thận trọng dặn dò, mở ra hộp gỗ, bên trong từng hạt màu xanh hạt cỏ mang theo sức sống tràn trề, mặt ngoài tựa hồ có một tầng xanh biếc chi ý lóe lên.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên đem hộp gỗ thu hồi, tại cáo từ thời điểm, lại tựa hồ theo miệng hỏi: "Toàn bộ quận Thanh Hà bên trong, liền thật không có mặt khác Linh địa sao? Tại hạ đối với loại này linh dị chỗ sinh ra cùng hình thành, vẫn là rất có hứng thú, không biết chưởng quỹ nhưng biết trong đó sâu xa?"

"Chuyện này. . ."

Tiền Phục Sinh đột nhiên biến sắc, chợt kiên quyết lắc đầu: "Linh địa chính là đất trời sở chung, tạo hóa tự thành, muốn nhìn phúc duyên, trong đó huyền bí, lão hủ cũng không biết!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên nhanh chân đi ra cửa phòng: "Vậy tại hạ liền cáo từ trước!"

Chờ hắn thân ảnh rời đi về sau, Tiền Phục Sinh tại nguyên chỗ bước đi thong thả mấy bước, trên mặt liền mang theo kỳ dị: "Tiểu tam!"

"Chưởng quỹ!"

Phòng ốc bên trong, một cái non xanh nước biếc bình phong tự động lui ra phía sau

Lộ ra một cái thông đạo, bên trong một bóng người nổi lên.

"Hướng về phía trong tông bẩm báo đi!"

Tiền Phục Sinh thở dài một tiếng.

"Chỉ là một lần Linh thảo nhỏ giao dịch mà thôi, cũng coi như tình báo quan trọng tin tức?"

Này Tiểu tam rõ ràng có chút kinh ngạc nói.

"Mấy chục hạt Linh thảo hạt giống, tự nhiên tính không được cái gì, nhưng người này cuối cùng lại hỏi Linh địa tình báo, thực sự không thể không để cho người ta bao dài một cái tầm mắt, lại phái ra một người, theo dõi đi thôi!"

"Ngươi này chưởng quỹ, vẫn còn tính toán tường tận tâm!"

Lúc này, trong mật đạo, lại một bóng người xoay chuyển đi ra, là một tên mặc áo xanh, hình thể mảnh mai thiếu niên công tử, trên đầu mang theo một khối mắt mèo lục, làn da trong suốt như ngọc, cả người ánh sáng rực rỡ phi phàm.

Hắn lúc này đong đưa quạt xếp: "Trong tông một mảnh chướng khí mù mịt, có chút khí muộn, vẫn là bên ngoài thú vị, liền đi ra áp vận vật tư, cũng có thể đụng phải việc này."

"Nguyên lai là Thanh thiếu gia!"

Tiền Phục Sinh cùng Tiểu tam lập tức khom mình hành lễ, thần thái khiêm tốn tới cực điểm.

"Người này ta tự mình đi cùng, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi!"

Vị này Thanh công tử nhìn chằm chằm Phương Nguyên rời đi phương hướng, không biết nhớ tới cái gì, con mắt hiện ra một tia ranh mãnh vẻ.

"Tuân mệnh!"

Tiền Phục Sinh cùng Tiểu tam liếc nhau, trên mặt đều mang bất đắc dĩ.

. . .

Ừm

Đi ra Tứ Hải các về sau, Phương Nguyên lại xoay chuyển mấy gian cửa hàng, lông mày trong lúc lơ đãng liền là nhăn lại.

Hai loại võ công tăng theo cấp số cộng  khiến cho hắn nội tức tại cửa thứ năm võ giả bên trong cũng là nhất lưu, lại thêm vượt qua thường nhân nhất đẳng Thần nguyên  khiến cho hắn bén nhạy nắm được phía sau một cái cái đuôi nhỏ.

"Có người theo dõi? Không phải là muốn cướp của kẻ cướp? Liền vì một chút Linh thảo hạt giống? Không có khả năng!"

Trong lòng của hắn phủ định loại này suy đoán, chợt liền có đáp án: "Xem ra là ta trực tiếp nghe ngóng Linh địa tin tức, có chút kiêng kị. . . Dù sao, lúc này toàn bộ quận Thanh Hà bên ngoài, cũng chỉ có Quy Linh tông mới có một khối nhỏ thôi. . ."

Mặc dù lại thế nào tâm trí thành thục, Phương Nguyên cũng dù sao sống núi sâu, trong lúc nhất thời liền có sơ hở.

"Chỉ là. . . Tứ Hải các nội tình như thế hùng hồn sao? Chỉ là vì theo dõi, liền phái ra một cái bốn năm cửa ải tiểu hảo thủ?"

Loại này võ giả, cũng không phải cái gì hàng thông thường  khiến cho Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Nghĩ tới đây, bước chân hắn xoay một cái, tiến vào một đầu hẻm nhỏ bên trong, thân ảnh nhanh chóng biến mất.

Ừm

Không đến bao lâu, áo xanh lóe lên, vị kia Thanh công tử đồng dạng đi vào cửa ngõ: "Phát hiện?"

Hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, lại là không tránh không né, trực tiếp đuổi tới.

Ngõ nhỏ rất ngắn, bỗng chốc đã đến phần cuối, lại là một đầu tuyệt lộ.

"Tên giặc, ăn ta một trảo!"

Vù

Tay áo tiếng xé gió từ phía sau vang lên, mang theo hét lớn.

Đối với ý đồ bất chính người, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không có cái gì tốt vẻ mặt, chuẩn bị trực tiếp đuổi.

"Ha ha. . . Ngớ ngẩn, nào có đánh lén trước đó còn tự bộc vị trí!"

Thanh công tử khẽ cười một tiếng, trên tay quạt xếp bỗng nhiên sát nhập, nhìn cũng không nhìn hướng sau lưng một chút: "Phi Yến Xuyên Vân Kích!"

Xùy

Mặc dù một thanh bình thường quạt xếp, lúc này ở hắn trên tay, lại là như là chân chính lưỡi dao, đâm rách không khí, phát ra tiếng xèo xèo vang, chui vào một đoàn trong bóng đen.

Phốc

Bóng đen không trở ngại chút nào bị phá ra cái lỗ lớn, nhưng này trồng ra sai lực cảm giác không ổn, lại là bỗng nhiên hiện lên ở Thanh công tử trong lòng.

"Không tốt!"

Hắn cơ hồ là vô ý thức nhanh lùi lại, trên tay quạt xếp bảo vệ toàn thân.

Thế nhưng một bước sai, từng bước sai.

Trước đó một kích không trúng, đã khiến hắn mất đi tiên cơ!

Xuy xuy!

Lợi trảo phá không, công kích của đối phương cơ hồ là nháy mắt sau đó liền xuất hiện ở trước mắt, kình phong đập vào mặt, lăng lệ tàn nhẫn tới cực điểm.

Tốt

Thanh công tử đối mặt cái này, trên mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, dưới chân như đạp bước liên tục, tại cực kỳ nguy cấp ở giữa nhanh lùi lại mấy trượng, bỗng chốc kéo dài khoảng cách: "Tốt Ưng Trảo, mặc dù so với Dư Thu Lãnh, cũng chỉ là kém mấy phần hỏa hầu thôi! Ngươi là đệ tử của ai?"

Có thể có võ công như vậy, hẳn là tên gia con cháu.

"Thế nhưng ngươi công lực còn thấp, mới tầng thứ tư Ưng Trảo Thiết Bố Sam a? Ta thế nhưng là phá năm quan cao thủ a!"

Thanh công tử ưỡn ngực, có chút ngạo kiều tràn đầy tuyên bố.

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên nhìn xem hắn con mắt, lại là tràn đầy thương hại cùng miệt thị.

Loại này vừa khai chiến liền đem át chủ bài tiết lộ cho kẻ địch gia hỏa, không phải cực độ tự tin, liền là kẻ ngu.

Mà hết sức đáng tiếc, đối phương thuộc về loại sau!

"Cửa thứ năm cao thủ, không ra Hắc Sa chưởng, có chút khó mà cầm xuống, nhưng cũng vẻn vẹn chỗ khó mà thôi!"

Phương Nguyên nhìn một chút Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục, khóe miệng hơi câu lên, bỗng nhiên thét dài một tiếng, nhu thân mà lên, hai tay liên tiếp cầm ra, trảo phong phá không, liên miên bất tuyệt.

"Đợi một chút!"

Thanh công tử một bên phá giải, một bên âm thầm lo lắng: "Ở trong đó có hiểu lầm!"

Trời có mắt rồi, hắn chỉ là nghĩ làm vừa ra giám thị theo dõi, làm sao bất tri bất giác liền đã phát triển thành sinh tử tương bác rồi?

Còn có đối diện tiểu tử kia, lại có thể là loại này 'Một lời không hợp, máu tươi ba thước' tính tình, càng là hắn bất ngờ sự tình.

"May mắn. . . Ta nội tức xa so với hắn nồng hậu, hắn như thế cuồng phong bạo vũ tật công, thế không thể lâu  chờ đến hắn kiệt lực về sau, ta liền có thể. . ."

Thế nhưng, này Thanh công tử trong lòng suy nghĩ vừa mới chuyển động, lại đột nhiên cảm giác đối diện thế công bỗng chốc cuồng bạo gấp bội!

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam —— tầng thứ năm! Làm sao có thể?"

Võ giả tranh chấp, một đường liền là ngày đêm khác biệt, huống chi đột nhiên gia tăng gấp đôi kình lực?

Thanh công tử kêu sợ hãi vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị trảo phong công phá phòng ngự, thân thể bay lên cao cao, tầng tầng ngã ở trên vách tường.

Ngươi

Hắn sắc mặt tái đi, một ngụm nhỏ máu tươi liền phun tới: "Ngươi không có thể giết ta. . ."

"Vì cái gì?"

Phương Nguyên tiến lên, tùy ý đánh tan hắn mào đầu, lộ ra một đầu như thác nước mái tóc: "Liền bởi vì ngươi là cái. . . Nữ nhân?"

"Ngươi phát hiện?"

Thanh công tử hét lên một tiếng, liền âm thanh đều trở nên càng ngày càng thanh thúy sắc nhọn.

"Như thế sứt sẹo ngụy trang, mù lòa mới nhìn không ra!"

Phương Nguyên liền vô cùng im lặng: "Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn theo dõi ta? Tứ Hải các cùng ngươi có quan hệ gì?"

Hừ

Chẳng biết tại sao, cái này Thanh công tử bị bóc phá thân phận về sau, lại là yên tâm có chỗ dựa chắc, cắn răng không nói một lời.

Ồ

Phương Nguyên gãi gãi ngón tay, khớp xương phát ra nổ vang, mang theo cười xấu xa tiến lên: "Cô nàng, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là thức thời một chút, nếu không. . . Đừng cho là ta sẽ không đối phó nữ nhân!"

Hắn bộ dáng này, ngược lại khiến Thanh công tử lên một tia vẻ sợ hãi, nước mắt đều muốn xuống..