Chương 36: Ăn cướp

Chương 36: Ăn cướp

'Võ công mặc dù không tệ, nhưng ý chí yếu kém, liền như là nhà ấm bên trong đóa hoa, tiểu thư khuê các. . .'

'Cùng Tứ Hải các có quan hệ, mà Tứ Hải các có thể làm đến đại lượng Linh chủng, đầu nguồn không hỏi có biết. . .'

Phương Nguyên chung quy là người thông minh, chỉ là hơi mấy lần liên tưởng, đáy lòng liền có đáp án: "Quy Linh tông sao?"

Cô nàng này võ công không tầm thường, cùng Tống Ngọc Kiệt phảng phất, rõ ràng cũng là Quy Linh tông bên trong cao tầng tử đệ.

Nếu là như thế bỗng chốc giết, tám phần mười lại phải chọc một cái nào đó vô cùng lợi hại cừu gia.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, đối phương chỉ là tạm thời khởi ý, đi theo dõi bên dưới chính mình, cũng không tới không giết không được tình trạng.

"Ngươi muốn làm gì? Không được qua đây!"

Lúc này Thanh công tử, nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Phương Nguyên, lại liên tưởng đến trên giang hồ nghe đồn không ít hái hoa đạo tặc sự tình dấu vết, càng là kinh hãi tới cực điểm, nức nở nói: "Ngươi như động thủ. . . Ta. . ."

"Hiện tại không cần khiêng ra cái gì hậu trường đến, nếu không khó đảm bảo ta sẽ không vì giữ bí mật mà giết người diệt khẩu nha!"

Phương Nguyên đưa ngón trỏ ra, tại Thanh công tử vô cùng mịn màng trên da thịt gõ gõ, nhất thời làm Thanh công tử càng là bỗng chốc ngạt thở, liền tiếng khóc đều đã ngừng lại.

"Đúng thôi, lúc này mới nghe lời!"

Hắn vỗ vỗ đối phương khuôn mặt nhỏ, cảm giác có chút nghiện.

'Cô nàng này làn da đổ thực là không tồi, tơ lụa, cùng Hoa Hồ Điêu da lông có thể liều một trận. . . Phi phi. . . Ta tại loạn nghĩ cái gì?'

Phương Nguyên bỗng nhiên lắc đầu, trầm giọng nói: "Ngươi theo dõi tự mình, chuẩn bị kỹ càng bồi thường chưa vậy?"

"Bồi. . . Bồi thường?"

Thanh công tử ngây người.

Này tiểu dâm tặc không nên tiếp xuống làm loại kia tu tu sự tình mới đúng không? Làm sao bỗng chốc thay đổi phong cách.

Kinh hãi bỏ bớt đi về sau, trong nội tâm nàng đã có nhẹ nhõm, vừa có một loại cực lớn không cam lòng: 'Hẳn là bản cô nương không chịu được như thế lọt vào trong tầm mắt. . . Thậm chí ngay cả tiểu tặc này cũng nhìn không thuận mắt! ?'

Nghĩ tới đây, nàng liền nhìn chằm chằm Phương Nguyên, rất có 'Dùng mắt giết người' mùi vị.

"Còn lo lắng cái gì? Chẳng lẽ ngươi nhớ ta lục soát thân ngươi?"

Phương Nguyên không có hảo ý hướng Thanh công tử trên người đánh giá, cô nàng này võ công mặc dù kém cỏi, dáng người lại tựa hồ như rất có liệu.

Lại thêm căn bản không hiểu dịch dung, liền yết hầu đều không có, mù lòa mới nhận không ra đây.

"Không muốn! Không muốn!"

Thanh công tử khó thở công tâm, kém chút lại là nội thương: "Ngươi muốn cái gì. . . Ta. . . Ta đều cho ngươi!"

"Bí tịch võ công không muốn!"

Phương Nguyên nghĩ đến lần trước Tống Ngọc Kiệt cống hiến vậy bản 'Quy Linh tâm quyết ' trong lòng cũng có chút thành kiến, cầm lấy Thanh công tử giao ra đồ vật một hồi chuyển.

"Đây là cái gì? Son phấn bột nước? Ta sẽ muốn những vật này?"

Hắn mở ra một cái vỏ sò bộ dáng hộp, nhìn thấy bên trong một mảnh đỏ bừng, liền im lặng.

"Đây chính là trong thành tốt nhất Tử Hương Trân bảng hiệu, một hộp liền muốn 10 lượng vàng đâu!"

Thanh công tử yếu ớt trả lời.

"Móa! Các ngươi kẻ có tiền thực sẽ chơi!"

Phương Nguyên có chút im lặng, nghe được cô nàng này như thế hào phú  khiến cho hắn kém chút đều sinh ra một chút lừa mang đi ý niệm.

Thế nhưng hắn rõ ràng, cô nàng này chỗ dựa không thể so Tống Ngọc Kiệt kém.

Lần này lạc bại tại tay mình, nếu là chỉ đã mất đi điểm vàng bạc ngoại vật, cái kia coi là thiệt thòi nhỏ, nói không chừng đằng sau người còn vui thấy kỳ thành, khiến cho này Thanh cô nương biết giang hồ hiểm ác.

Nhưng nếu như mình lấy bí kíp võ công, thậm chí cầm này Thanh công tử bắt cóc tống tiền, liền liền thành sự kiện lớn, ngươi xem có thể hay không phong bế bốn môn, toàn thành quy mô tìm kiếm?

Chính mình thân thể nhỏ bé có chút ứng phó không được, vẫn là chỉ lấy có thể thừa nhận được.

"Chậc chậc. . . Tiểu Thanh, ngươi rất giàu sao?"

Mà mặc dù chỉ là nho nhỏ tiền tài, cũng khiến Phương Nguyên có chút hết sức vui mừng.

"Thanh Hà tiền trang kim phiếu, trọn vẹn một trăm lượng, thấy phiếu tức đổi! Còn có phân tán bạc 20-30 dư, bàn tay như ngọc trắng vòng tay một đôi, trâm gài tóc một nhánh, mắt mèo lục một khỏa. . . Ân, không tệ không tệ!"

Phương Nguyên là cái tiết kiệm đã quen

Liền Thanh công tử nguyên bản khăn trùm đầu lên mắt mèo ngọc lục bảo đều không có buông tha, nắm bắt tới tay về sau, trên mặt đều có chút cười nở hoa.

Trong mắt hắn, lúc này Tiểu Thanh, liền là một cái to lớn người tốt a.

Có nàng này vô tư đưa tài, chính mình mua sắm Linh chủng chảy máu, bỗng chốc liền trở lại, đồng thời còn kiếm bộn rồi một bút.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ô ô. . ."

Tiểu Thanh cũng là khóc không ra nước mắt, cái kia một trăm lượng kim phiếu, thế nhưng là nàng giấu đến bây giờ tiền riêng nha! Hôm nay vừa mới tồn tiến vào tiền trang, liền bị này tai ách lớn.

Cũng may nàng cuối cùng có chút đầu óc, không có thật hô lên uy hiếp ngữ điệu tới.

"Ta biết, ngươi đại khái là muốn tìm người đến báo thù đi! Chỉ cần là cùng thế hệ, ta đều tiếp lấy!"

Phương Nguyên bốc lên cái cằm, một bộ vẻ ngạo nhiên: "Cùng thế hệ bên trong, ta Tiểu Vũ thần Ngô Minh còn chưa sợ qua ai tới!"

"Tiểu Vũ thần Ngô Minh!"

Tiểu Thanh lặp đi lặp lại đọc lấy mấy chữ này, tựa hồ hận không thể vĩnh viễn ghi ở trong lòng.

"Ừm, ngươi cút đi, nhớ kỹ bản công tử liền ở tại Thiên Nhai Hải Các, tùy thời xin đợi đại giá!"

Phương Nguyên tùy tiện đem đồ vật đều thu đến trong lồng ngực của mình, quay người cất bước liền đi.

Gắn xong bức liền chạy, thật kích thích!

Hắn đương nhiên không gọi Ngô Minh, về phần Thiên Nhai Hải Các cái gì, chỉ là hắn trên đường nhìn thấy lớn nhất một cái khách sạn mà thôi. . .

Thảm thương Tiểu Thanh bị lừa đến xoay quanh còn không tự biết, hung hăng lẩm bẩm: "Tiểu Vũ thần Ngô Minh! Thiên Nhai Hải Các! Ngươi nhớ kỹ cho ta, ta nhất định phải kêu lên sư huynh sư tỷ, báo thù cho ta!"

. . .

"Quy Linh tông bố cáo: Tra bản môn trưởng lão Tống Trung, lạm sát kẻ vô tội, lục hại đồng môn, từ xưa đến nay, phát rồ không có đến tận đây người, trải qua tông chủ cũng hai bên nhị trưởng lão hợp nghị, đặc biệt mở khai trừ bản môn, cũng ban bố lệnh truy nã, phàm có kiêu này thủ lĩnh đạo tặc người, thưởng hoàng kim ngàn lượng, bí kíp một bộ, hay hoặc là Quy Nguyên lệnh một cái!"

Thời gian nhoáng lên đi qua mấy ngày, cửa thành, một đám người vòng vây cùng một chỗ, nhìn mới dán ra bố cáo, đều là dồn dập run sợ.

"Tống Trung Tống trưởng lão? Đây chính là võ đạo cửa thứ bảy cao thủ a! Làm sao bỗng chốc liền bị đuổi giết rồi?"

"Nghe nói là ái tử chết rồi, chính mình cũng điên rồi!"

"Nhớ kỹ trước đó truyền đi xôn xao Khấu gia trang bị diệt môn sự tình, liền là hắn làm!"

"Hắc hắc. . . Nếu chỉ là mấy cái người ngoài, ngươi xem Quy Linh tông có thể hay không chủ trì công đạo?"

Đám người nghị luận ầm ĩ bên trong, một tên 'Người biết chuyện' liền cười lạnh: "Chân chính khiến cho người này vĩnh không vươn mình, vẫn là diệt cùng là Quy Linh tông đệ tử Chu gia!"

"Chu gia? Thanh Diệp Chu gia? Tê. . ."

"Không sai, ta trước đó còn đã từng thấy qua Chu gia công tử đến đây khấp huyết thượng cáo!"

"Chỉ là này Tống Trung thế mà chạy trốn?"

"Đây là Quy Linh tông bên trong phe phái tranh đấu, nếu không thế nào về phần còn cần nhờ người ngoài ra tay?"

"Dù như thế nào, tổng là cơ hội của chúng ta!"

. . .

Nghị luận bỗng chốc nổ tung, cũng không ít người trong võ lâm, nhìn thấy này mức thưởng, trong mắt đều tỏa ra ánh sao.

Hoàng kim cùng bí kíp, có lẽ còn không tính là gì, nhưng này Quy Nguyên lệnh không thể coi thường, nắm lệnh này người, Quy Linh tông trên dưới gặp đều muốn lễ kính, xem như ngoại môn khách khanh đãi ngộ, thậm chí còn có khả năng dùng trả lại Quy Nguyên lệnh là điều kiện tiên quyết, khiến cho Quy Linh tông làm một chuyện.

Trên lý luận, chỉ cần đủ khả năng, liền không có không đồng ý!

"Tống Trung. . . Quy Nguyên lệnh?"

Ngoài thành, một gian nông trại bên trong, Phương Nguyên cũng nghe nói tin tức này, ngừng luyện võ.

Nội thành quá mức nguy hiểm, đồng thời xảy ra chuyện cũng không dễ chạy, bốn cửa vừa đóng, trừ phi khinh công tuyệt đỉnh, nếu không liền liền thành cá trong chậu, bởi vậy hắn đi thẳng tới ngoài thành, tìm hộ nhà nông tá túc.

Hao phí cũng không nhiều, mấy lượng bạc, đầy đủ làm bọn hắn mặt mày hớn hở, không dám sơ suất mảy may.

Hắn lại liếc mắt trạng thái của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 2.7

Khí: 2. 6

Thần: 1.5

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ năm

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng năm 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp hai 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Ta vốn chính là cửa thứ năm cao thủ, Ưng Trảo Thiết Bố Sam năm tầng đầu tập bắt đầu luyện nhanh chóng, đến bây giờ đã gần như viên mãn. . ."

Bản thân cơ sở đến, cái khác võ công mấy tầng trước đối Phương Nguyên mà nói liền là đơn giản tới cực điểm sự tình, liền độ thuần thục tiêu chuẩn đều giảm mạnh, tự nhiên có thể nhanh chóng tăng lên.

Liền giống với mấy ngày trước đây, trực tiếp lợi dụng cái này đặc tính, hố cái kia Tiểu Thanh một lần hung ác.

Đương nhiên, đến đột phá cửa thứ sáu thời điểm, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Huống chi, Thương Môn chính là võ đạo ba hiểm quan một trong, như hơi có sai lầm, liền liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, liền Phương Nguyên cũng không thể không cẩn thận đối đãi.

"Lẽ ra nghĩ đến các loại đến chuyện chỗ này, liền có thể đi trở về, toàn lực xông vào cảnh giới võ đạo, nghĩ như thế nào không đến Quy Linh tông làm việc như thế không thẳng thắn, lại còn có thể làm cho Tống Trung chạy, đồng thời phát ra hải bộ treo giải thưởng?"

Phương Nguyên có chút không hiểu.

Hắn đương nhiên không biết, lúc này Quy Linh tông bên trong đấu tranh, đã đến gay cấn tình trạng.

Quy Linh tông tông chủ Sư Ngữ Đồng thái độ mập mờ, mà chi phối trưởng lão hai cái lớn nhất phe phái, tại Viêm trưỡng lão, Hàn trưỡng lão dẫn dắt phía dưới lẫn nhau công kích, mới sáng tạo ra bây giờ cục diện.

Đối với tông chủ nhất hệ mà nói, bây giờ khẩn yếu nhất liền là ổn định toàn cục, cùng cái này so sánh, Tống Trung chết sống, kỳ thật cũng không chút nào để ý.

Tất cả những thứ này đánh cờ, Phương Nguyên tự nhiên không biết chút nào, nhưng hắn biết được một sự kiện!

Cái kia chính là Tống Trung không chết, tâm hắn khó có thể bình an!

Mặc dù hắn làm việc ẩn nấp, nhưng khó đảm bảo sẽ không bị điều tra ra, đến lúc đó, một cái ba hiểm quan võ đạo cao thủ quên đi tất cả tôn nghiêm cùng cố kỵ ám sát, ít nhất hắn là tuyệt đối không ngăn nổi.

"Nhất định phải thừa dịp lúc này, đánh chó mù đường, trảm thảo trừ căn!"

Phương Nguyên liền có quyết định, mặc vào sức lực phục, thân ảnh mấy cái lên xuống, xa xa biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Muốn lấy được Tống Trung tin tức cũng không khó.

Gần như toàn bộ quận thành bên trong võ giả, đều đang tìm hắn.

Nghe đồn người này chém giết đẫm máu, theo trong tông môn giết ra một đường máu, chợt liền chạy vào núi Đại Thanh ở trong.

Núi này chính là núi Thanh Linh nhánh núi, lúc này bị Quy Linh tông phong tỏa trọng yếu đầu đường, kéo lưới tuần tra, lại có hàng loạt tự mang lương khô võ giả truy tung, bị phát hiện cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Ngô! Người thật nhiều?"

Rừng núi bên ngoài, Phương Nguyên ngẩng đầu, quan sát loá mắt mà cực nóng mặt trời, cùng với bên cạnh mình rất nhiều võ giả, rất là im lặng: "Ta cũng không cần quá mức sốt ruột, chỉ cần đi theo đại bộ đội, thấy Tống Trung cuối cùng chặt đầu là được rồi!"

Này núi Đại Thanh mặc dù chỉ là nhánh núi, nhưng cũng làm thật không nhỏ, trong đó cỏ cây sinh sôi, thật muốn tìm ra một cái trốn võ đạo cao thủ, vẫn là hết sức khó khăn.

Nhưng mà Phương Nguyên không vội chút nào, cứ như vậy chậm rãi trong núi đảo quanh, thỉnh thoảng cũng kết bạn mấy cái nhàn tản võ giả, trò chuyện chút tin tức, liên hệ kinh nghiệm cái gì.

Mãi đến một ngày giữa trưa, hắn đang ở trên một tảng đá lớn thiêm thiếp, bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu: "Sư tỷ, liền là hắn!"

Thanh âm kia mềm mại thanh thúy, Phương Nguyên còn có chút quen thuộc.

Hắn hướng đầu nguồn xem xét, liền khẽ giật mình..