Chương 37: Thăm dò

Chương 37: Thăm dò

Trong rừng rậm, bóng người loé hiện, hiện ra mấy vị bóng hình xinh đẹp.

Đi đầu rõ ràng là bị Phương Nguyên lột sạch nội tình Tiểu Thanh, nhưng mà lúc này nàng này ăn mặc màu xanh nhạt váy lụa, lưng đeo trường kiếm, nhìn xem cũng là so với ngày đó càng thêm tú lệ, thế nhưng sắc nhọn tiếng nói hoàn toàn phá hủy này mỹ cảm.

Mà ở chung quanh nàng, lại có mấy tên thiếu niên nam nữ, trong đó một tên ăn mặc màu vàng nhạt váy xoè nữ tử, Phương Nguyên còn hết sức quen thuộc.

Không chỉ có quen thuộc, càng là có thể tính thanh mai trúc mã, còn định ra qua đính hôn!

"Lôi Nguyệt sư tỷ!"

Thanh cô nương lôi kéo Lâm Lôi Nguyệt tay áo, đi thong thả chân nói: "Liền là hắn. . . Hắn liền là cái kia cướp bóc ta đại ác nhân, ngươi có thể muốn báo thù cho ta a!"

"Thật to gan, cũng dám cướp chúng ta Thanh sư muội!"

Lâm Lôi Nguyệt nhìn Phương Nguyên, cũng là khẽ giật mình, mấy cái chung quanh võ giả lại dồn dập nhịn không được, rút đao ra trên thân kiếm trước, đem Phương Nguyên bao vây lại, trong mắt đều giống như tại phun lửa.

Đây đương nhiên là bởi vì lúc trước Thanh cô nương tìm qua bọn hắn, thế nhưng đem quận Thanh Hà thành cùng Thiên Nhai Hải Các lật cả đáy lên trời, cũng tìm không thấy cái gì Tiểu Vũ thần Ngô Minh, tự nhiên một bụng lửa nóng.

"Chậm đã!"

Đúng lúc này, Lâm Lôi Nguyệt phất tay ngăn lại, lại tiến lên mấy bước, trong ánh mắt nghi ngờ không thôi: "Ngươi là. . . Phương gia ca ca?"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên sờ lên mũi: "Thật khó được ngươi còn nhớ rõ ta à!"

Hắn cũng có chút nghĩ không ra, nguyên bản trong trí nhớ hoàng mao nha đầu, lúc này lại là thoát thai hoán cốt, có một phái Đại sư tỷ phong phạm.

"Đợi một chút!"

Tiểu Thanh nhìn một chút Lâm Lôi Nguyệt, lại hơi liếc nhìn Phương Nguyên, không hiểu ra sao: "Hắn không phải họ Ngô sao? Tại sao lại biến thành họ Phương rồi?"

"Tiểu Thanh!"

Lâm Lôi Nguyệt dùng tay nâng trán, lại có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi nhận rõ ràng, thật sự là người này? !"

"Không sai, mặc dù hóa thành tro ta cũng nhận ra hắn! A? Hẳn là sư tỷ ngươi cùng hắn quen biết?"

Tiểu Thanh liền có chút trong lòng bồn chồn.

Dù sao lúc trước ngay từ đầu nàng đi theo dõi đối phương, cũng là có chút vi phạm giang hồ quy củ, lớn chịu kiêng kỵ.

"Phương Nguyên? Phương Nguyên! Ta nhớ ra rồi, đây không phải Lâm sư muội trước ngươi đính hôn người?"

Bên cạnh một tên thanh niên nam đệ tử đại khái cũng là thầm mến Lâm Lôi Nguyệt đại quân một trong, toàn thân một cái giật mình, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt dường như đao.

"Nguyên lai là hắn!"

Trong chốc lát, Phương Nguyên chỉ cảm thấy chung quanh một vòng giống đực gia súc đối địch ý của mình thình lình nhảy lên mấy lần, ánh mắt sáng ngời, gần như muốn đem hắn nhóm lửa.

'Ta dựa vào, đây là thù giết cha vẫn là đoạt vợ mối hận? Đến mức đó sao?'

Hắn trong lòng nhất thời vô cùng im lặng.

Trên thực tế, Lâm Lôi Nguyệt tại Quy Linh tông bên trong, dung nhan kiệt xuất, lại thiên phú dị bẩm, lại thêm tính cách dịu dàng, còn địa vị tôn sùng, quả thực là muôn vàn sủng ái tại một thân, lúc này thấy nguyên bản trên danh nghĩa chiếm hữu nàng nam tử đến, tự nhiên đều là căm thù.

Như thả ra tin tức, toàn bộ Quy Linh tông nam đệ tử chen chúc mà tới, gần như có thể gom góp một cái tăng cường đại đội đi ra!

"A ha ha!"

Phương Nguyên gặp Tiểu Thanh, có chút xấu hổ, đối Lâm Lôi Nguyệt ngược lại không đến nỗi như thế.

Dù sao hắn là nhìn xem cái này hoàng mao nha đầu lớn lên, lại nói thật bàn về đến, chính mình cũng không có bất kỳ cái gì có lỗi với nàng địa phương, bởi vậy cũng không có chút nào xấu hổ: "Nguyên lai là Lôi Nguyệt muội tử, nhìn, ngươi tại Quy Linh tông trôi qua không tệ, quả nhiên là thật đáng mừng sự tình!"

"Trước đó sự tình, thực sự có nhiều thật có lỗi!"

Lâm Lôi Nguyệt khuôn mặt ửng đỏ, chỉnh vạt áo thi lễ.

Lần nữa nhìn thấy cái này đính hôn bên trong nam tử, nàng cũng không rõ ràng trong lòng của mình là như thế nào mùi vị.

Nhưng lần này ra ngoài về sau, nàng lại là hiểu rõ một chút, cái thế giới này rất lớn, nàng không muốn đem chính mình trói buộc tại một chỗ một góc.

"Tiểu Thanh muội muội, vị này Phương đại ca, là bằng hữu của ta, trước đó nhưng mà một trò đùa, chúng ta hai phe đều dừng tay, không còn so đo như thế nào?"

Lâm Lôi Nguyệt lôi kéo Tiểu Thanh tay nói.

Dù sao, Tứ Hải các như thế đối đãi khách nhân

Cũng là một kiện gièm pha lớn, bị chọc ra chắc chắn có hại hình tượng. Huống chi, cùng Quy Linh tông quan hệ, cũng không thể thả dưới ánh mặt trời, mặc dù toàn thành đều không khác mấy biết Tứ Hải các là Quy Linh tông bên ngoài thế lực, nhưng trực tiếp xuất động Quy Linh tông võ giả bám đuôi, vẫn chưa được.

Thành

Tiểu Thanh chỉ cảm thấy nước mắt đều muốn xuống, tiền riêng toàn bộ trôi theo dòng nước, tâm nhét a, lúc này nói ra: "Nhưng mà cái kia. . . Cái kia trâm gài tóc đến đưa ta! Nó. . . Nó là cha ta tặng sinh nhật hạ lễ!"

Trên thực tế, lời này đều là nàng nói bừa, thế nhưng hết thảy đồ trang sức bên trong, liền món kia đắt nhất.

"Há, thật có lỗi thật có lỗi!"

Phương Nguyên cười ha hả, trực tiếp lấy ra trâm gài tóc: "Trước đó nhiều có đắc tội, mong rằng Thanh cô nương xin đừng trách!"

"Này còn tạm được!"

Tiểu Thanh con mắt phát sáng, tham tiền đoạt lại cây trâm, lại có chút tiếc hận: 'Sớm biết thiếu niên này tốt như vậy nói chuyện, bản cô nương làm gì không còn tha đối vòng ngọc đây. . . Ô ô. . .'

Nghĩ đến đây, lại là có chút đau thấu tim gan.

"Tốt tốt!"

Lâm Lôi Nguyệt buồn cười, tại Tiểu Thanh bên cạnh thì thầm vài câu.

Thật

Tiểu Thanh nghe xong, liền nhảy lên cao ba thước, phảng phất nhỏ gật đầu như gà mổ thóc: "Được rồi tốt!"

Nàng quay đầu, đối Phương Nguyên nói: "Lần này bản cô nương cùng ngươi chỗ có hiểu lầm, cứ như vậy chuyện cũ sẽ bỏ qua, Phương gia ca ca, ngày sau còn có thể tới nhiều ăn cướp tiểu muội mấy lần, dù sao có người muốn bồi song. . . Ngô ngô!"

Tiểu Thanh tự biết thất ngôn, vội vàng che miệng ba.

"Nghĩ không ra nha đầu này, lại là cái tham tiền thêm vắt cổ chày ra nước tính tình. . ."

Nhưng tất cả mọi người lập tức hiểu rõ, nhìn về phía Tiểu Thanh trong ánh mắt đều mang im lặng.

"Phương gia ca ca tới đây, là vì Tống Trung một chuyện sao? Ta nhớ được, ngươi cũng không biết võ công. . ."

Lâm Lôi Nguyệt ôn nhu cười một tiếng, không để lại dấu vết khu vực mở lời đề.

"Há, gần đây học chút công phu, tới quận thành xem xem náo nhiệt!"

Phương Nguyên thờ ơ nói.

"Cái kia Tống Trung hung ngoan, võ công càng là cao cường, mặc dù bị đánh thương, cũng là hung uy còn tại, còn mời nhất định cẩn thận!"

Lâm Lôi Nguyệt không biết Phương Nguyên nội tình, lại ríu rít dặn dò một câu.

A

Phương Nguyên gật gật đầu, xoay người rời đi.

"Đợi một chút!"

Chỉ là lúc này, bên cạnh một tên thanh niên võ giả nhịn không được, cản ở trước mặt hắn: "Ta Lâm sư muội nói lời, ngươi không có nghe thấy sao? Nơi đây không phải ngươi nơi ở lâu, đừng tưởng rằng học chút công phu mèo ba chân là có thể xuất ngoại hoành hành, vẫn là mau rời khỏi đi!"

Một đám thanh niên đệ tử mặc dù truy cầu Lâm Lôi Nguyệt vô vọng, cũng sợ đây đối với ca ca muội muội hôm nay gặp mặt, lại gần thủy lâu đài, cọ sát ra tia lửa gì đến, lúc này đều là có chí cùng nhau, muốn trước đem Phương Nguyên cái này lớn nhất đối thủ cạnh tranh đuổi ra cục.

"Ấy, Triệu sư huynh vậy mà sai!"

Bên cạnh một tên mặt mũi tràn đầy tàn nhang đệ tử lại là cười lạnh tiến lên: "Vị này Phương công tử trước đó nếu có thể khi dễ chúng ta nhỏ Thanh sư muội, lòng bàn tay tự nhiên cũng có mấy phần kinh người nghiệp nghệ, huynh đệ bất tài, trước tới khiêu chiến, mong rằng Phương công tử hạ thủ lưu tình!"

"Chờ một chút! Sao có thể lọt ta?"

"Ta tới! Ta tới!"

Lời vừa nói ra, có thể xưng một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mấy cái nam đệ tử con mắt to sáng lên.

Đây chính là chứng minh chính mình thượng giai cơ hội sẽ a!

"Tiểu Thanh. . . Ngươi thành thành thật thật nói với ta, sư phụ truyền thụ cho Thanh La công, ngươi tu luyện tới tầng thứ mấy?"

Lâm Lôi Nguyệt thấy này màn, lại là giữ chặt Tiểu Thanh, lặng lẽ kề tai nói nhỏ hỏi.

"Tầng thứ năm!"

Tiểu Thanh le lưỡi.

Tê

Lâm Lôi Nguyệt liền hít vào khí lạnh, này tự nhiên không phải vì Tiểu Thanh, mà là vì Phương Nguyên.

Tiểu Thanh nha đầu này điên điên khùng khùng, đã là nữ tử chi thân, lại có chỗ dựa, bản tông nam đệ tử cái nào dám thật cùng với nàng động thủ, vì vậy đối với võ công của nàng tiến cảnh đều là không biết cái gì.

Nhưng này Phương nguyên, luyện võ mới có mấy ngày? Vậy mà có thể đánh bại một cái năm quan cao thủ?

Lâm Lôi Nguyệt nhìn chăm chú lên Phương Nguyên, lần thứ nhất cảm thấy cái này u Cốc ca ca có chút huyền bí, nguyên bản muốn lên trước ngăn cản cũng không nói ra miệng.

"Cái này. . ."

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, trên cơ bản đều là bốn năm cửa ải gia hỏa, luận căn cơ tố chất, cũng hoàn toàn so ra kém một đường linh vật nếm qua tới chính mình.

'Là cái này. . . Thần nguyên công hiệu sao?'

Trong lòng của hắn đột nhiên có một cái hiểu ra, Thần nguyên liền là tinh thần ý chí! Phương diện này vượt qua thường nhân, là có thể theo tỉ mỉ trong quan sát đạt được đối phương võ công cấp độ, thậm chí giấu diếm tự thân, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thể cách biệt quá xa.

Thật giống như hiện tại, đi qua hắn cố ý điều chỉnh, đối diện bọn này tông phái võ giả, vậy mà không có một cái nào phát giác được chính mình là đột phá năm quan tiểu cao thủ, ngược lại đem riêng phần mình nội tình đều bại lộ ở trước mặt mình.

'Cũng là này Lâm Lôi Nguyệt, ta có chút nhìn không thấu, trong cơ thể có một cỗ hào quang màu xanh chi khí tức, không thể coi thường!'

Trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó: "Cái này. . . Không tốt lắm đâu! Ta là nông dân, ra tay không nặng không nhẹ, nếu là đả thương ngươi nhóm, nên làm thế nào cho phải?"

"Cái gì?"

Đám đệ tử này nghe xong, từng cái liền nổi trận lôi đình, cái kia tàn nhang thanh niên càng là để cho rầm rĩ: "Ta nếu là bị ngươi đánh chết, đó cũng là tự mình xui xẻo, tuyệt sẽ không có người tới tìm ngươi phiền phức, ở đây chư vị, đều là chứng kiến!"

"Tới đi!"

Tại Lâm Lôi Nguyệt cùng mấy cái sư muội chú mục dưới, hắn cực kỳ không kịp chờ đợi, sợ bị đoạt vị trí, nhảy xuống giữa sân: "Tệ nhân Tôn Thiết Thư, chuyên tới để lĩnh giáo!"

'Ngớ ngẩn!'

Phương Nguyên thấy này, càng là âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

Nếu là đám người này cùng nhau tiến lên, dù cho hắn lợi hại hơn nữa cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Nhưng bọn này công tử ca lại muốn một người một người lên, không phải là chuyên môn tìm tai vạ?

Vừa vặn hắn Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục tăng có chút chậm, cần kinh nghiệm thực chiến đây.

Chẳng qua là khi Phương Nguyên đang chuẩn bị kết cục thời điểm, trong chốc lát, toàn thân lông tóc đều là đứng đấy!

Loại cảm giác này, thật giống như hắn bốn năm tuổi, một mình tại núi rừng bên trong đi thời điểm ra đi, bị một đầu lão Lang để mắt tới như thế!

'Đây là. . . Có người mai phục?'

Hắn không để lại dấu vết thối lui mấy bước, nhìn về phía Lâm Lôi Nguyệt, liền trong lòng phảng phất bị một tia chớp đánh qua.

"Là Tống Trung!"

"Nghĩ không ra hắn vậy mà như thế kiệt ngạo, bị vây công lùng bắt dưới tình huống, còn muốn nghịch thế phản kích!"

"Lâm Lôi Nguyệt là tông chủ thân truyền, chưởng môn đệ tử, thân phận cực kỳ trọng yếu, tuyệt đối là cái tốt nhất hộ thân phù!"

"Nhưng bên ngoài không phải nghe đồn, người này sớm đã bị thương nặng sao, hẳn là nghe đồn có sai?"

. . .

Tâm niệm thay đổi thật nhanh bên trong, Phương Nguyên lại là càng ngày càng khoảng cách Lâm Lôi Nguyệt xa một chút.

Đây là phiền phức trung tâm, cách càng xa càng tốt.

"Tiểu tử ngươi muốn chạy?"

Thế nhưng Tôn Thiết Thư thấy Phương Nguyên muốn chạy, liền không làm: "Trước đó còn giả vờ giả vịt, chẳng lẽ hiện tại muốn làm thứ hèn nhát sao?"

"A. . . Tiểu đệ tay trói gà không chặt, lại làm sao có thể là chư vị đối thủ? Làm trò hề cho thiên hạ, làm trò hề cho thiên hạ! Cáo từ cáo từ!"

Phương Nguyên ngoài miệng nói không có ý nghĩa lời nói, đã thối lui đến rìa.

Nhưng vào lúc này, giữa sân đột nhiên xảy ra dị biến!.