Chương 38: Kịch chiến

Chương 38: Kịch chiến

Vù vù!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn về sau, vô số dầy đặc kim thép bắn nhanh, tại rất nhiều Quy Linh tông trong hàng đệ tử nổ tung sương máu.

"Ám khí?"

Phương Nguyên tê cả da đầu, đã sớm chuẩn bị hắn trực tiếp nhào tới trước một cái, thân hình liền liền tiến vào một tảng đá lớn về sau.

Phốc phốc!

Nhưng cái khác Quy Linh tông đệ tử liền không có như thế may mắn.

Kèm theo đâm xuyên tiếng không ngừng vang lên, trong rừng rậm liên tiếp nổ tung sương máu, thi thể đứng đấy, dòng máu chảy ngang, trong khoảnh khắc liền biến thành một chốn Tu la.

Chờ đến này một đợt đi qua về sau, Phương Nguyên nhô ra nửa cái đầu, lập tức liền gặp được trước đó còn mở miệng trào phúng khiêu chiến chính mình tôn họ đệ tử ngã vào vũng máu bên trong, cả người đều biến thành tổ ong vò vẽ.

Mà một đạo thon dài bóng người, cũng từ trong bóng tối dạo bước mà ra, trên tay mơ hồ dẫn theo một vật.

"Là Tống Trung!"

Lâm Lôi Nguyệt kinh hô một tiếng, bỗng nhiên vung tay áo miệng, một nhánh tụ tiễn liền phóng lên tận trời, phát ra sắc nhọn tiếng còi, lại nổ tung ánh lửa bập bùng.

"Hắc hắc. . . Ngươi là muốn thông tri Lý trưởng lão sao?"

Tống Trung thấy này, lại là xùy cười một tiếng: "Rất không cần phải! Lão phu đã đem hắn mang đến!"

Hắn vung tay lên, nguyên bản dẫn theo đồ vật liền xương bóng bẩy lăn trên mặt đất lấy, đi vào Lâm Lôi Nguyệt các đệ tử trước mặt.

"Lý sư thúc? !"

Tiểu Thanh hét lên một tiếng, kém chút bất tỉnh đi.

Tống Trung dẫn theo, rõ ràng là một khỏa giận râu tóc dựng lên, chết không nhắm mắt lão giả thủ cấp, không phải Lý trưởng lão lại là người phương nào?

"Làm sao lại như vậy?"

Thấy cảnh này, mặc dù Lâm Lôi Nguyệt cũng là trước mắt một ngất.

"Khụ khụ. . . Này Lý lão tặc Liệt Dương chưởng quả nhiên lợi hại, đáng tiếc vẫn là phải kém hơn lão phu một bậc!"

Tống Trung tằng hắng một cái, bắn ra một ngụm máu lớn sương mù, trên mặt biểu lộ lại hết sức đắc ý: "Sư Ngữ Đồng tiện nhân kia coi là lão phu sớm đã bị thương nặng, nhường ngươi đến đây kiếm tiện nghi, thuận tiện xoạt một đợt danh vọng, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, lại phái Lý trưởng lão âm thầm đi theo. . . Nhưng nàng không nghĩ tới sao, lão phu từng cơ duyên xảo hợp, từng chiếm được nghịch mệnh thần y lưu lại 'Hoàn Tử đan ' đã sớm đem thương thế chữa trị, khụ khụ. . ."

Lâm Lôi Nguyệt ngậm miệng, một lòng lại là thẳng rơi xuống.

Hoàn Tử đan đại danh, nàng cũng tại tông môn trong bí kíp gặp qua, danh xưng chỉ cần có một hơi tại, liền có thể khởi tử nhân, nhục bạch cốt, trong vòng một đêm khôi phục như lúc ban đầu, thế nhưng sau bảy ngày, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Chỉ là tại đây trong vòng bảy ngày, võ giả tinh khí thần đều đưa bị thôi phát đến đỉnh phong.

Nếu không, Lý trưởng lão tại trong tông bài danh còn tại Tống Trung phía trên, mặc dù Tống Trung toàn thịnh thời kỳ cũng không phải hắn đối thủ, lại nơi nào sẽ dễ dàng như vậy bị săn giết?

Lâm Lôi Nguyệt cái trán liền nhỏ xuống mồ hôi lạnh.

Cục diện, đã tồi tệ đến mức độ không còn gì hơn.

Mặc dù tông môn các trưởng lão khác, thấy tín hiệu, nhanh chóng chạy đến, nhóm người mình, cũng chưa chắc có thể chống đỡ cho đến lúc đó.

Dù sao, hai bình cửa ải nội tức võ giả cùng ba hiểm quan nội lực võ giả ở giữa, chênh lệch thực sự quá lớn, dù cho đối phương áp chế thương thế, lại cường sát đại địch, bị phản kích bị thương nặng, cũng vẫn là như thế!

"Tống trưởng lão, ngươi ta không oán không cừu, làm gì như thế?"

Lâm Lôi Nguyệt cố tự trấn định nói.

"Không oán không cừu?"

Tống Trung xùy cười một tiếng: "Không nói Sư Ngữ Đồng tiện nhân kia trục ta ra tông, còn bên dưới lệnh truy sát, liền là ngươi này hồng nhan họa thủy, đem ta cái kia Kiệt nhi hại đến tình trạng như thế, lão phu hôm nay nói cái gì cũng không thể tha ngươi!"

Lời nói này đến, Phương Nguyên liền rụt cổ lại, thấy Tống Trung con mắt nhìn sang, càng là tê cả da đầu.

Biết mặc dù Tống Trung còn không biết chính mình là sát hại Tống Ngọc Kiệt chân hung, nhưng bằng vào lấy cái này trước vị hôn phu thân phận, hôm nay hắn liền sẽ không bỏ qua cho mình cùng Lâm Lôi Nguyệt đây đối với 'Gian phu' !

Tốt vào lúc này hắn lực chú ý đại bộ phận vẫn là đặt ở Lâm Lôi Nguyệt trên người, nhưng Phương Nguyên cam đoan, lo liệu xong những người khác về sau, Tống Trung chắc chắn sẽ không chú ý thuận tay bóp chết chính mình.

'Chiêu này cừu hận kéo, nếu là Tống Trung biết hung phạm là ai

Chẳng phải là ta lộ diện một cái liền muốn chó điên nhào tới. . .'

Phương Nguyên có chút im lặng.

Dùng hắn Thần nguyên, đã cảm ứng được Tống Trung mặc dù đem đại bộ phận tinh lực đặt ở Lâm Lôi Nguyệt trên người, nhưng cũng có gần nửa chú ý đến chính mình, sợ mình chạy.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm Lôi Nguyệt nhìn xem không ngừng tới gần Tống Trung, trên gương mặt xinh đẹp rốt cục hiện ra một vẻ khẩn trương.

Ăn vào Hoàn Tử đan, bảy ngày hẳn phải chết người, lại làm sao có thể cưỡng ép nàng lại phá vây? Tám phần mười chính là muốn kéo lên nàng chôn cùng.

Không chỉ có là chính nàng, mặc dù liền bên cạnh sư huynh đệ tỷ muội, thậm chí cách đó không xa Phương Nguyên, đều sẽ không bỏ qua.

'Phải chết sao. . . Mênh mông như vậy mà rộng rãi thế giới, còn chưa từng thấy qua. . . Ta không cam tâm!'

Lâm Lôi Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Chư vị, này người đã phát rồ, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể vượt qua nan quan! Lý trưởng lão võ công cao cường, này tặc liều mạng phía dưới, chắc chắn tổn thương không nhỏ!"

Lúc này đám người đều là trên một sợi thừng châu chấu, nghe được Lâm Lôi Nguyệt nói, lại thấy Tống Trung khóe miệng máu tươi, ngực cháy đen chưởng ấn, không khỏi thêm ra mấy phần chờ mong thần thái tới.

"Tiểu ny tử có ánh mắt. . . Đáng tiếc, cho dù là một cái trọng thương 7 cửa ải cao thủ, cũng xa hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Tống Trung cất bước tiến lên.

Hắn bộ pháp không lớn, thần thái nhàn nhã, nhưng là cực kỳ quỷ dị mau lẹ, thân thể nhoáng lên, liền liền đi tới một tên nam đệ tử trước mặt, tay phải tùy ý vồ một cái, này nam đệ tử lập tức hơi thở bế tuyệt, mềm ngã trên mặt đất.

7 cửa ải cao thủ oai, coi là thật không thể coi thường!

"Ngưng Nguyệt kiếm pháp!"

Lúc này, Lâm Lôi Nguyệt khẽ quát một tiếng, vậy mà tại rất nhiều sư huynh đệ tỷ muội sợ hãi thời điểm, thình lình ra tay!

Hưu

Nàng bên hông trường kiếm vầng sáng sáng rực, mang theo một cỗ u hàn khí, hiển nhiên nhất định không phải phàm vật, lúc này một đưa kiếm chiêu, liền như là trên chín tầng trời vung vãi ánh trăng, lưu loát, đem Tống Trung nhốt chặt.

"Hảo kiếm pháp! Tốt nội tức!"

Tống Trung biến sắc, hơi hơi mang theo vẻ mặt ngưng trọng, đưa tay phải ra, ngón trỏ móng tay tại trong kiếm quang bắn ra.

Đinh

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, đầy trời ánh trăng thu vào, Lâm Lôi Nguyệt đổ lùi lại mấy bước, nhìn về phía mặt không biểu tình, trên ngón trỏ lại hiện ra một tầng chết cứng vẻ Tống Trung, trên mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Người này võ công, đã rơi xuống cảnh giới, nhiều nhất nhưng mà sáu cửa ải, không nên bị hắn lừa gạt!"

"Xú nha đầu, quả thật nên giết!"

Tống Trung biến sắc, bay nhào tiến lên.

"Phi Yến Xuyên Vân Kích!"

"Thanh Thiên Bích Chưởng!"

"Ngưng Nguyệt —— Sương Hoa!"

Còn sót lại Quy Linh tông đệ tử tại Lâm Lôi Nguyệt ủng hộ phía dưới, dồn dập ra tay, kiếm khí chưởng phong tung hoành, đem Tống Trung bao bọc vây quanh.

"Tôm tép nhãi nhép, hạt gạo ánh sáng, cũng dám đến đây giương oai?"

Tống Trung ngạo nghễ đứng ở trong vòng vây, khuôn mặt bỗng chốc trở nên dữ tợn: "Ngoài lão phu Xuyên Tràng Thấu Cốt châm sớm đã dùng hết, bọn ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

"Mặc dù như thế, các ngươi cũng không biết, võ đạo phá ba hiểm quan, hoá sinh nội lực cao thủ sự khủng bố!"

Tống Trung nhìn lấy chính mình hai tay, quần áo trên người bỗng nhiên không gió mà bay, phần phật mà lên: "Ma Phong Thủ!"

Hắn chợt quát một tiếng, song chưởng tàn ảnh bay múa đầy trời, kinh người chưởng lực bốn phía hơn người, phảng phất gió lớn mưa rào bao phủ.

Phốc! Phốc!

Tiểu Thanh mấy cái liền biến sắc, cảm giác một cỗ đại lực mãnh liệt mà đến, không khỏi dồn dập nội thương rút lui.

Bọn họ đều là bốn năm cửa ải võ giả, trong cơ thể chỉ có nội tức, không có nội lực!

Mà đột phá Thương Môn về sau, hết thảy nội tức cô đọng một cỗ, thiên chuy bách luyện, dây thép dây sắt, không thể phá vỡ, mới thật sự là nội kình!

Trong đó chênh lệch, coi là thật như là rãnh trời.

Đây cũng là sáu cửa ải cao thủ vì sao liền có thể gánh Nhâm trưởng lão, uy phong hiển hách vị trí.

Lúc này Tống Trung phát uy, giữa sân người, ngoại trừ Lâm Lôi Nguyệt thiên phú dị bẩm, có linh đan trợ giúp, miễn cưỡng đứng thẳng bên ngoài, các đệ tử đều ngã xuống.

"Khụ khụ. . ."

Một chiêu qua đi, Tống Trung sắc mặt đỏ thẫm như máu, nhìn còn chưa ngã xuống Lâm Lôi Nguyệt, thoáng có chút ngạc nhiên: "Vậy mà có thể tiếp được lão phu một chiêu này, ngươi mặc dù thân chết cũng đáng giá tự hào!"

Lâm Lôi Nguyệt nắm chuôi kiếm tay phải hơi phát run, ánh mắt lại là trước nay chưa có trong suốt kiên định.

Trong cơ thể nàng ẩn chứa linh đan lực lượng, đang không ngừng phát ra, tu bổ trước đó tổn thương, có lần này trải qua, chỉ cần có thể còn sống sót, nàng liền có bảy tám phần nắm bắt đột phá Thương Môn, chân chính thành tựu võ đạo cao thủ vị trí!

Đối với nàng dạng này thiên tài, nhất định phải một gậy triệt để đánh chết, không thể cho bất cứ cơ hội nào, nếu không ngóc đầu trở lại tốc độ, sẽ vượt xa khỏi người bình thường đoán trước.

"Chỉ là. . . Hôm nay ta còn sống nổi sao? Tông môn đệ tử gần như toàn diệt. . ."

Lâm Lôi Nguyệt gân mạch bế tắc, muốn hoàn toàn hóa giải nội lực tổn thương, như thế nào chuyện dễ dàng như vậy.

"Mặc dù Phương Nguyên cũng là năm quan võ giả, nhưng trước đó bỏ qua cơ hội, lúc này mặc dù lại ra tay, thì có ích lợi gì đâu?"

Vừa nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng tỏa ra tuyệt vọng cảm giác.

"Nha đầu chết tiệt kia, lão phu vậy mà đưa ngươi đi gặp Kiệt nhi. . ."

Tống Trung vẻ mặt mấy biến, lại sâu sắc điều tức, cuối cùng ngăn chặn thương thế, lần nữa tiến lên.

Hiển nhiên trước đó bùng nổ, đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, chỉ là đột nhiên, một chút rất nhỏ động tĩnh ở chung quanh hiển hiện.

"Ừm. . . Muốn chạy?"

Hắn thông suốt quay đầu, quơ lấy một cục đá bắn ra, lực phát thiên quân.

Hưu

Cục đá ở giữa không trung phát ra sắc nhọn tiếng gào, phảng phất bị cái gì cường cung ngạnh nỏ phóng ra đồng dạng, đánh về phía nào đó đầu bóng đen.

Bành

Cục đá rơi xuống đất, đập ra một cái hố nhỏ, bóng đen lại là linh xảo né tránh, hiện ra Phương Nguyên thân ảnh.

Hắn sờ lên đầu, cười đến có chút chất phác: "Lão gia tử ngươi tiếp tục, ta cam đoan không đi ra nói lung tung. . ."

Ngã trên mặt đất ói máu Tiểu Thanh nghe xong, liền mũi đều muốn tức điên.

Các nàng ở chỗ này quyết đấu sinh tử, tiểu tặc này lại muốn chạy trốn? Hừ! Quả nhiên là đại phôi đản, thua thiệt chính mình trước đó còn cảm thấy hắn không tính quá xấu đâu, thật sự là tức chết người đi được.

"Lão phu không phải kẻ điếc, ngươi là này xú nha đầu vị hôn phu?"

Tống Trung híp mắt, đao ánh mắt tại Phương Nguyên trên người đánh giá chung quanh: "Đã là như thế, càng thêm không thể tha cho ngươi!"

"Móa! Lão già đáng chết, chạy đi đầu thai liền nói sớm!"

Phương Nguyên trong lòng cũng bỗng chốc có hỏa khí.

Đối với cái này muốn giết mình người, cái kia còn có cái gì có thể nói?

Cờ-rắc!

Hắn nghiêm sắc mặt, trên người da thịt liền chuyển thành tinh màu đen, hai tay thành Ưng Trảo hình, cả người bỗng nhiên nhào tới trước một cái.

"Chiêm chiếp!"

Tại hắn vận động đồng thời, trảo phong ma sát không khí, vậy mà phát ra ưng gáy tiếng vang.

Tống Trung nhắm mắt lại, cảm giác phảng phất thấy được một đầu chao liệng cửu thiên, mau lẹ tật nhào mà xuống bầu trời bá chủ!

"Tốt Ưng Trảo!"

Trong chốc lát, mọi người ở đây, đều là vẻ mặt biến đổi.

P/s: kịp tác rồi, /denm.