Chương 39: Đánh giết

Chương 39: Đánh giết

"Lão tặc nhận lấy cái chết!"

Phương Nguyên chợt quát một tiếng, trên lưng cơ bắp vặn vẹo, như là đại bàng giương cánh.

To lớn lực đạo từ phía sau lưng từ cánh tay, lại từ cánh tay đến khuỷu tay, thủ đoạn, một đường đến đầu ngón tay.

Lốp bốp!

Trên người hắn khớp xương nổ vang, phảng phất từng cái đòn bẩy, đi qua như thế truyền lại, nguyên bản lực đạo đâu chỉ lớn mấy lần?

"Ưng trảo thủ!"

Lâm Lôi Nguyệt nhìn xem một màn này, đều là tâm trì thần diêu, không thể tự kiềm chế.

Nàng cũng nhìn qua trong tông môn, Ưng Trảo Thiết Bố Sam danh gia Dư Thu Lãnh ra tay, nhưng không thể không nói, ngoại trừ công lực thâm hậu hơn bên ngoài, luận khí thế tinh thần, lại là muốn lập tức bị thiếu niên này hạ thấp xuống.

'Đây là trước kia Phương gia ca ca sao?'

Lâm Lôi Nguyệt mắt đẹp lưu chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Vậy mà. . . Đã vậy còn quá. . ."

Tiểu Thanh miệng há thật to, mảy may hình tượng thục nữ cũng không có.

Nàng lúc này trong lòng chỉ muốn một sự kiện: 'Nếu như lúc trước chuyện này. . . Này Phương nguyên phát huy toàn lực, ta nơi nào còn có mệnh tại?'

Trên thực tế, nàng đánh giá cao Phương Nguyên.

Lúc đó Phương Nguyên, bản thân Ưng Trảo công tạo nghệ xa không có hiện tại sắc bén, thế nhưng hắn có hệ thống kề bên người, võ công tiến cảnh tuyệt đối tiến triển cực nhanh.

Cái gì ba ngày không gặp kẻ sĩ, đem thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi loại hình miêu tả, dùng ở trên người hắn, hoàn toàn là đúng mức.

Vù vù!

Trảo phong gào thét, tê tâm liệt phế, chiêu còn chưa đến, đập vào mặt kình phong liền đã cạo mặt đau nhức.

"Hảo tiểu tử!"

Tống Trung thở dài lại thán, trên mặt lại lần nữa đỏ lên, hai tay múa, hóa thành màn trời: "Ma Phong Thủ!"

Oành

Ưng Trảo cùng bàn tay chạm nhau, kinh người khí bạo tiếng vang lên.

Vù

Bụi đất tung bay bên trong, Phương Nguyên thân ảnh bay ra, lại vững vàng rơi trên mặt đất, khóe miệng tràn ra một tia đỏ tươi.

"Ngươi nội tức. . . Còn có thể lực, làm sao lại mạnh mẽ như thế?"

Tống Trung đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu, lại dữ tợn cười một tiếng: "Đáng tiếc. . . Lại thế nào mạnh mẽ, cũng vĩnh viễn không cách nào theo đuổi cấp độ chênh lệch. . . Khụ khụ. . ."

Hắn nói đến một nửa, tím máu tươi đen ngòm lại là cuồng bắn ra.

"Nếu là bình thường sáu cửa ải cao thủ, ta tự nhiên muốn nghe ngóng rồi chuồn. . . Chỉ là lão cẩu, thân thể của ngươi lại còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Phương Nguyên diêu động bàn tay của mình khớp xương, phát ra lốp bốp giòn vang.

Hoàn Tử đan đại danh hắn cũng nghe qua, chỉ có thể trị liệu một lần thương thế, duy trì trạng thái đỉnh phong mà thôi, nhưng về sau Lý trưởng lão thương thế, thậm chí trước đó Lâm Lôi Nguyệt đám người tiến công, lại không phải không có giá trị.

"Lão. . . Lão cẩu? !"

Tống Trung bỗng chốc ngốc trệ, liền liền Lâm Lôi Nguyệt đều là con mắt trừng lớn.

"Ngươi. . . Tiểu quỷ, ngươi nhất định phải chết!"

Tống Trung giận sôi lên, làm sống an nhàn sung sướng, võ đạo 7 cửa ải hào kiệt, hắn lúc nào bị làm nhục như vậy qua?

Mặc dù trước đó bị trục xuất tông môn, cũng là một lời không hợp, máu phun ra năm bước.

Nhưng tiểu quỷ này, lại dám ở trước mặt làm nhục như vậy hắn?

Mặc dù Lâm Lôi Nguyệt đều khó có thể tin, sinh ra cái thế giới này có hay không đã đại biến ảo giác.

"Ha ha. . . Lão cẩu, ai sống ai chết, còn chưa nhất định đâu!"

Phương Nguyên phóng khoáng cười to, tiến lên mãnh công, không chút nào cho Tống Trung khôi phục cơ hội: "Nhìn ta Ưng Trảo liên kích!"

Lúc này Tống Trung đã tiếp cận tường mái chèo chi mạt, nhưng tốt xấu nội tình còn tại, như cho hắn một chút thời gian điều tức khôi phục, phía bên mình không có người nào lại là nội lực võ giả đối thủ.

Bởi vậy duy nhất chiến đấu bí quyết, ngay tại ở quấn quít chặt lấy!

Ở phương diện này, Phương Nguyên lòng tin rất đủ!

Dù sao hắn có vượt qua người bình thường tiếp cận gấp hai Tinh Nguyên, chỗ đại biểu chính là vô cùng nó cường hãn khôi phục cùng năng lực bay liên tục.

Mà cùng là tầng thứ năm Hắc Sa chưởng cùng Ưng Trảo Thiết Bố Sam nội tức tăng theo cấp số cộng, cũng đủ cho là hắn san bằng một chút chênh lệch.

Xuy xuy!

Trảo phong phá không, tê tâm liệt phế.

"Không có khả năng

Ngươi làm sao khôi phục đến nhanh như vậy?"

Tống Trung mang trên mặt một tia kinh ngạc, bỗng nhiên cắn cắn răng: "Nghĩ mài chết lão phu?"

Hắn sắc mặt nguyên bản đỏ thẫm như máu, lúc này lại là thật từ trong lỗ chân lông tràn ra giọt máu tới: "Huyết ma giải thể, thúc hồn đốt phách!"

Đây là hắn áp đáy hòm bí pháp, có thể áp chế thương thế, thúc cốc cuối cùng kình lực, trước đó vì đánh giết Lý trưởng lão, đã dùng qua một lần, lần này lại thi triển ra đến, liền gánh vác càng nặng, liền thân thể đều muốn biến thành phá bao tải.

"Chết đi! Ma Phong Thủ —— Huyết chưởng!"

Tống Trung chớp nhoáng tiến lên, tay phải lỗ chân lông chảy ra máu tươi, hóa thành một đạo đỏ tươi chưởng ấn, cùng ưng trảo thủ cách không chạm vào nhau.

Ầm

Lại là trong một tiếng nổ vang, Phương Nguyên bay ngược mà ra, biến sắc, phun ra một ngụm lớn máu tươi: "Thoải mái!"

Hắn con ngươi cực nóng, lại tiếp tục nhu thân mà lên: "Lại đến!"

"Tiểu tử này. . . Hẳn là là thằng điên? !"

Không thể không nói, loại này không muốn mạng đấu pháp, khiến cho Tống Trung đều có chút sợ.

Vù vù!

Lúc này, bên ngoài tiếng người liên tiếp truyền đến, càng mang theo tay áo tiếng xé gió, hiển nhiên có cao thủ đang ở tốc độ cao nhất chạy đến.

Tống Trung biến sắc, trực tiếp xoay người rời đi, trốn trong rừng cây rậm rạp.

Bây giờ cục diện, hắn đã không có khả năng đánh giết đây đối với 'Gian phu ' chỉ có ẩn núp  chờ đợi cơ hội.

Dù sao trong vòng bảy ngày, chắc chắn còn có cơ hội, đặc biệt là trước mặt thiếu niên này, hết sức khó chơi, không khôi phục mấy phần, thực tại không có nắm chắc được bao nhiêu phần cầm xuống.

"Chạy đi đâu!"

Nhìn thấy Tống Trung muốn chạy, Phương Nguyên quát to một tiếng, không để ý phía sau kinh hô, lập tức đuổi tới.

Hắn làm sao có thể làm cho đối phương chạy mất?

Dù cho biết 'Hoàn Tử đan' đặc tính, nhưng thế giới này quá lớn, khó đảm bảo Tống Trung không có lấy kỳ ngộ gì, trở về chốn cũ, không tận mắt nhìn đến hắn chết tại trước mặt, Phương Nguyên chung quy là sẽ không yên tâm.

Mà còn có so trước mắt càng cơ hội tốt rồi hả?

Lúc này đối phương chiến lực, không thể nghi ngờ đã đến thung lũng, liền một cái năm quan chính mình cũng không thể lập tức cầm xuống, chính là đánh chết tuyệt thời cơ tốt.

Bỏ qua, liền không nhất định có thể lại có.

Sưu sưu!

Trong núi rừng, hai người một trước một sau, không biết chạy ra bao xa.

"Lão quỷ này đem thật thể lực kéo dài, không biết có phải hay không là đan dược công lao?"

Thấy khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại càng chạy càng xa, Phương Nguyên trong lòng nhất thời im lặng.

"Lão cẩu, không muốn biết ngươi cái kia nhi tử bảo bối là chết như thế nào rồi hả?"

Hắn nhìn một chút chung quanh, con ngươi hơi chuyển động, liền quát to.

"Cái gì?"

Quả nhiên, nghe được cái này, nguyên bản còn đang phi nước đại Tống Trung, liền phảng phất bị sét đánh đến tĩnh lại, chậm rãi xoay người, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Ngươi biết cái gì? Mau nói!"

Lúc này khoảng cách đại bộ đội còn cách một đoạn, mặc dù trì hoãn một chút thời gian, cũng đầy đủ chạy trốn, việc quan hệ hung phạm, Tống Trung lập tức có quyết đoán.

"Ai giết cái kia chó con. . . Ha ha. . ."

Tống Trung dừng lại, Phương Nguyên bước chân lại là không chậm chút nào, trực tiếp theo đuổi, hai tay thành Ưng Trảo, cuộn kích mà xuống: "Ngươi bên dưới đi hỏi một chút con của ngươi, chẳng phải đều rõ ràng!"

"Thằng nhãi ranh!"

Tống Trung sắc mặt lạnh lẽo: "Thật sự cho rằng ta không giết được ngươi? !"

Hắn song chưởng hướng lên, lòng bàn tay hơi hơi lõm, mang theo một cỗ cường tuyệt lực đạo.

Bành

Quyền trảo giao tiếp, Tống Trung sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi: "Không đúng. . . Ngươi. . ."

Cả người hắn liên tục lui ra phía sau, nhìn xem hai tay của mình, chỉ thấy lòng bàn tay đã hiện ra mấy cái rõ ràng lỗ máu, máu đen đang ở róc rách chảy ra.

"Ngươi dùng độc. . . Không. . . Đây là độc công. . . Hắc Sa chưởng. . . Nguyên lai là ngươi!"

Hắn con ngươi đỏ tươi, bỗng chốc bay nhào, thế nhưng đến một nửa liền chống đỡ không nổi, ngã trên mặt đất.

"Ta thật hận! Ta thật hận a!"

Tống Trung gào thét, nhìn khói đen không ngừng lan tràn bàn tay, vừa nhìn về phía Phương Nguyên, ánh mắt đơn giản hận không thể trực tiếp đem hắn rút gân lột da.

Nếu sớm biết giết con kẻ thù đang ở trước mắt, Tống Trung trước đó nơi nào còn có nhiều cố kỵ như vậy, mặc dù đồng quy vu tận cũng phải kéo Phương Nguyên lên đường.

Nhưng lúc này, lại là gặp ám toán, không còn có lực phản kích.

"Ngươi trước dùng bảy ngày Hoàn Tử đan, lại nhiều lần vận dụng bí pháp, thúc cốc tự thân Tinh Nguyên, toàn bộ thân thể đã sớm phế đi. . . Lúc này ở ta Hắc Sa chưởng phía dưới, tuyệt không đường sống, ngày này sang năm, liền ngày giỗ của ngươi!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh buốt, lại lấy ra một cái Diêm Vương Thiếp, cho mình ăn vào.

Này Tống Trung không hổ là ba hiểm quan cao thủ, chính mình vừa rồi đem Hắc Sa chưởng lực giấu tại Ưng Trảo bên trong, mặc dù đả thương hắn, nhưng cũng bị đối phương nội lực phản kích, biến dị rắn Châu Vĩ chi độc bộ phận đảo lưu, hại người hại mình.

Nhưng hắn có Diêm Vương Thiếp này giải độc linh dược, tự nhiên không gì kiêng kỵ.

Này Tống Trung liền không có vận khí tốt như vậy.

"Còn mời lão gia tử lên đường!"

Phương Nguyên tiến lên, nhìn xem đã không nói nên lời, trong miệng ôi ôi có tiếng Tống Trung, biểu lộ đạm mạc: "Ta cũng rất bất đắc dĩ a. . . Tống Ngọc Kiệt ba lần bốn lượt phái thủ hạ cùng ta khó xử, ta không phản kích, chẳng lẽ ngoan ngoãn nghe lời đi chết?"

"Về phần Tống lão gia tử ngươi, đối với ta mà nói cũng là mối họa lớn, không thể để cho ngươi trên đời này ở lâu một ngày!"

Hoàn Tử đan mặc dù hiệu quả thần dị, nhưng tuyệt không phải khó giải, tỉ như trong truyền thuyết mấy loại linh đan thần đan, hoàn toàn có khả năng giữ được Tống Trung tính mệnh.

Phương Nguyên tự nhiên không muốn sinh thêm nhiều chi tiết, tung nhưng cái này hi vọng xa vời tới cực điểm, cũng không nguyện ý lưu lại tai hoạ ngầm.

"Còn mời lão gia tử lên đường, nhớ kỹ kiếp sau, đừng tới chọc ta!"

Phương Nguyên gật gật đầu, tay phải chém bổ xuống.

Phốc

Máu bắn tung tóe.

. . .

Ngoài rừng, vội vàng tiếng bước chân liên tiếp vang lên.

"Có dấu chân, ở bên kia!"

"Tống Trung lão tặc ngay ở phía trước, hắn trốn không thoát!"

Một đám võ giả vây quanh mà đến, đi đầu lại là Lâm Lôi Nguyệt cùng hai vị Quy Linh tông hộ pháp.

"Lôi Nguyệt, ngươi bằng hữu kia đơn thương độc mã đuổi theo Tống Trung rồi?"

Một tên nữ hộ pháp lắc đầu: "Ai. . . Cử động lần này sao mà không khôn ngoan? Này lão tặc xảo trá đa dạng, lại cứ lại võ công cao cường, lúc này sợ không phải đã gặp độc thủ?"

"Phương Nguyên. . . Hắn sẽ không!"

Tiểu Thanh ở bên cạnh kỷ kỷ tra tra nói, phàm là gặp qua Phương Nguyên cùng Tống Trung thả người thích hợp, đối với hắn đều sẽ nhiều rất nhiều lòng tin.

"Hừ. . . Tống Trung thế nhưng là nội gia cao thủ, nội lực biết hay không? Bình thường nội tức cảnh giới, căn bản dễ dàng sụp đổ. . . Lại lòng tham chưa đủ, cũng là chết có thừa. . ."

Một tên khác hộ pháp hừ lạnh một tiếng, thấy Lâm Lôi Nguyệt nhìn sang, liền nói không được nữa.

"A? Có bóng người!"

Bộ đội tiên phong bước chân dừng lại, nhìn xem thân ảnh của một thiếu niên chậm rãi từ trong rừng rậm đi ra, không phải Phương Nguyên lại là người phương nào?

"Phương đại ca!"

Tiểu Thanh kinh hỉ tiến lên: "Cái kia Tống Trung lão tặc đâu?"

"Ở chỗ này!"

Phương Nguyên giơ tay phải lên, Tống Trung dữ tợn thủ cấp liền hiển hiện, dẫn tới một mảnh kinh nghi bất định ánh mắt.

"Lão này tặc lại bị chặt đầu?"

Hai tên hộ pháp ánh mắt đờ đẫn, đều là không thể tin..