Chương 40: Bí văn

Chương 40: Bí văn

Quy Linh tông trước trưởng lão Tống Trung tội ác chồng chất, bị đánh giết bêu đầu!

Tin tức này liền tại toàn bộ quận Thanh Hà lưu truyền ra đến, đương nhiên, tới cùng nhau, còn có một cái nào đó không thế nào đáng tin cậy truyền ngôn, tỉ như cuối cùng ra tay chính là một vị thiếu niên tuấn kiệt, võ công cao cường vô cùng, lại bằng này thu được Quy Linh tông mức thưởng vân vân.

Đại bộ phận võ giả, đối với cái này đều là không thể nào tin tưởng.

Tống Trung là ai? Đây chính là hung uy chấn bốn phương 7 cửa ải võ giả, nội lực cảnh giới!

Mặc dù Quy Linh tông chưởng môn đệ tử Lâm Lôi Nguyệt, cùng đối phương so sánh cũng phải thua chị kém em, thiếu niên kia lại có tài đức gì, dám cùng Quy Linh tông chưởng môn đệ tử so sánh?

Việc này tất nhiên là tin nhảm!

Cái kia Tống Trung, tám phần mười vẫn là Quy Linh tông cao thủ chủ động thanh lý môn hộ.

Nếu không, lấy đối phương tu vi, đủ để tại quận Thanh Hà hoành hành.

Chỉ là một chút đại thế gia, biết được nội tình người, nghe đến mấy cái này nghe đồn về sau, biểu lộ liền không khỏi thập phần vi diệu.

. . .

"Phương Nguyên, ngươi thật muốn đi?"

Quận Thanh Hà thành bên ngoài, một cái tiểu đình bên cạnh.

Lâm Lôi Nguyệt sắc mặt phức tạp, nhìn trở mình lên ngựa thiếu niên: "Dùng ngươi võ đạo tư chất, đều có thể bái nhập Quy Linh tông, thành làm đệ tử thân truyền. . ."

"Thật có lỗi, ta nhàn vân dã hạc đã quen, thực sự chịu không nổi câu thúc. . . Nguyệt nha đầu, sau này còn gặp lại!"

Phương Nguyên từ chối nhã nhặn, vung lên roi ngựa, Thanh Tông Mã tê gáy một tiếng, vung ra bốn chân, hóa thành một đạo bóng đen, không đến bao lâu liền biến mất ở chân trời.

Cái kia Quy Linh tông bên trong phe phái rất nhiều, huống chi còn có Lâm Lôi Nguyệt cái này tự nhiên phiền phức đầu nguồn tại, thân phận của nàng, chắc chắn cho Phương Nguyên mang đến rất nhiều làm phức tạp.

Biết rõ như thế, còn lưu tại quận thành bên trong làm gì?

Tại đổi được vật mình muốn về sau, Phương Nguyên tự nhiên mảy may lưu luyến đều không có xoay người rời đi.

Ngược lại là Lâm Lôi Nguyệt nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, trong lòng mùi vị phức tạp khó tả, vừa có một chút mơ hồ thất lạc.

"Hối hận sao?"

Bóng người lóe lên, Sư Ngữ Đồng bóng hình xinh đẹp trong chốc lát hiện lên ở đình nghỉ mát bên trong, giống như quỷ mị.

"Hắn có con đường của hắn, ta có đường của ta, như là đã lựa chọn, lại cha thì còn có gì mà nói nữa?"

Lâm Lôi Nguyệt ngẩng đầu lên, quật cường trả lời.

"Ừm. . . Rất tốt!"

Sư Ngữ Đồng hài lòng gật đầu, vừa nhìn về phía Phương Nguyên rời đi phương hướng: "Bất quá. . . Ngươi cái này trước vị hôn phu, căn cơ tư chất kinh người, ngược lại không giống như vật trong ao!"

Hắn

Lâm Lôi Nguyệt trong đôi mắt liền nổi lên vẻ hứng thú: "Sư tôn. . . Ngài nói cho ta một chút!"

"Ha ha. . ."

Sư Ngữ Đồng nhịn không được cười lên, lại sờ lên Lâm Lôi Nguyệt mũi ngọc tinh xảo: "Tiểu nha đầu cũng lên ganh đua so sánh chi tâm. . . Ngươi yên tâm, luận tư chất tiềm lực, ngươi là ta đã thấy thứ nhất, bất kỳ đồng bối nào đều không thể so sánh nổi!"

"Cái kia vì sao trước đó. . ."

Lâm Lôi Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, dù sao trước đó nàng đối Tống Trung, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng đối phương lại có thể bêu đầu mà về, chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán.

"Cái kia chỉ là bởi vì thiếu niên kia căn cơ hùng hồn thôi. . . Lôi Nguyệt ngươi cũng biết, có người trời sinh thần lực, võ công vừa vào cửa liền có thể phát huy cực lớn uy lực, thậm chí đủ để cùng bốn năm cửa ải cao thủ tranh phong! Cái kia Phương Nguyên cũng là bình thường, hoặc là thiên phú dị bẩm, hoặc là nếm qua thiên tài địa bảo gì, mà theo ngươi miêu tả, ngay lúc đó Tống Trung đã là tường mái chèo chi mạt, liền nội kình đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, lại đi qua xa luân chiến, bị tươi sống mài chết, vi sư là không ngạc nhiên chút nào. . ."

Sư Ngữ Đồng giải thích nói.

Trong lòng, còn có một chút tiếc hận, thiếu niên kia tinh khí thần đều là không tệ, thế nhưng còn kém một chút, như Thần nguyên cũng vượt qua thường nhân gấp mấy lần, cái kia chính là trong truyền thuyết Linh sĩ tư chất.

Nhưng bây giờ điểm ấy, mặc dù tại thanh niên trong đồng lứa xem như kiệt xuất, lại cũng sẽ bị rất nhanh gặp phải.

Dù sao nội lực tác dụng, vô cùng kì diệu, diệu pháp vô tận.

Bất luận căn cơ như thế nào, đến ba hiểm quan nội lực cảnh, đều sẽ có một cái biến hóa thoát thai hoán cốt.

Những cái kia tố chất thân thể hơn người người, đến nơi này, liền sẽ bị chậm rãi đuổi ngang, mặc dù còn có chút ưu thế, lại cũng không rõ lắm lộ ra.

Nàng nhìn về phía đồ đệ, liền nói ngay: "Lôi Nguyệt ngươi cũng không nên nản chí, lần này nhân họa đắc phúc, chỉ cần đột phá võ đạo cửa thứ sáu Thương Môn, quận Thanh Hà trẻ tuổi bối phận, vẫn là dùng ngươi là thứ nhất!"

"Ta biết rồi!"

Lâm Lôi Nguyệt nắm chặt nắm tay nhỏ, nhìn về phía Phương Nguyên rời đi vị trí, trong con ngươi có không chịu thua màu sắc.

. . .

Giá

Phương Nguyên giục ngựa lao nhanh, nhìn xem hai phía phong cảnh bay ngược, trong lồng ngực hàng rào bỗng nhiên thông suốt, lại là có một cỗ biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, mãnh hổ về sơn lâm thoải mái cảm giác, không khỏi hét to một tiếng.

Quận Thanh Hà bên trong rồng rắn lẫn lộn, giống như lồng giam.

Quả thật, hắn lúc này vẫn là một người mới, cùng thế lực khắp nơi không có bao nhiêu liên lụy, có lẽ còn sẽ không nhận nhằm vào.

Nhưng nếu như lâu dài ở lại, thậm chí bái nhập Quy Linh tông bên trong, vậy coi như khó nói.

"Đến cùng vẫn là ổ vàng ổ bạc, không bằng chính mình ổ chó a!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười.

Hắn lần này đến đây quận thành, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Vặn ngã Tống Trung, thu hoạch Linh chủng là một mặt, mà lớn nhất kinh hỉ, còn là đến từ Quy Linh tông Tàng Thư các.

Chém giết Tống Trung, Phương Nguyên tuyển một cái Quy Nguyên lệnh làm khen thưởng, đồng thời lập tức sử dụng, yêu cầu đi tới Quy Linh tông Tàng Thư các nhìn qua.

Nếu là muốn tìm khắp lãm bí kíp võ công, cái kia Phương Nguyên đoán chừng chính mình lập tức sẽ chết đến không minh bạch, liền Quy Nguyên lệnh đều không chim dùng.

Nhưng chỉ cần tìm xem tạp thư, cái kia quả nhiên là huệ mà không uổng phí sự tình, không có cái nào sẽ cự tuyệt.

Ở cạnh lấy Lâm Lôi Nguyệt quan hệ, đưa ra thỉnh cầu về sau, cái kia Sư Ngữ Đồng quả nhiên rất nhanh đáp ứng, khiến cho hắn tại tàng thư lâu tùy ý xem ba ngày.

Chỉ là không thể nhìn thấy vị này trong truyền thuyết Vũ Tông chân diện mục  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút tiếc nuối.

"Hừ. . . Nhưng mà dùng Quy Linh tông nội tình, âm thầm thăm dò qua ta cao thủ, thật là không ít, trong đó chưa chắc liền không có vị kia Vũ Tông đại nhân đâu!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, chậm lại mã tốc.

Nói thật, hắn ngoại trừ một cái hệ thống tại trong đầu bên ngoài, cái khác hết thảy mặc dù tiết lộ ra ngoài, cũng nhiều lắm là xem như kỳ ngộ, vẫn tương đối nhỏ một loại kia.

Không chân chính thấy hệ thống nói rõ, có cái nào sẽ tin tưởng hắn có bồi dưỡng Linh chủng, thậm chí khiến bình thường cây biến dị năng lực?

Bởi vậy, tự nhiên không sợ hãi.

Chỉ là loại này thăm dò cảm giác, vẫn là làm người có chút khó chịu là được.

"Hắc hắc. . . Quy Linh tông, rất đáng gờm sao?"

Mắt thấy đã rời xa quận thành, Phương Nguyên đè lại dây cương, chầm chậm tiến lên.

"Bất quá, làm làm đại giá mà nói, cũng là rất đáng được!"

Hắn cũng so sánh lý giải đối phương cách làm, dù sao mình chung quy là cái người ngoài, cần thiết đề phòng vẫn là cần, chỉ là hiểu là một chuyện, có chấp nhận hay không lại là một chuyện khác.

Cũng là lần này bốc lên một chút nguy hiểm, tiến vào Quy Linh tông Tàng Thư các, cuối cùng là đáng giá.

Tại cuồn cuộn như khói như biển văn hiến bên trong, Phương Nguyên vẫn tìm được mình muốn một chút đồ vật.

"Nghĩ không ra. . . Cái thế giới này vậy mà như thế bao la! So sánh với mà nói, võ giả bình thường nhưng mà tầng dưới chót, thậm chí đều không thể tiếp xúc chân tướng. . . Liền Linh sĩ cũng bất quá vừa mới nhập môn, còn có càng thêm như có như không thần hóa Đan sư, Mộng sư sao?"

Điểm ấy ghi chép, là hắn tại một bộ cùng loại võ giả du ký trên sách thấy, lúc ấy chính là như nhặt được chí bảo.

Vị kia để thư lại võ giả là Quy Linh tông nào đó thay mặt trưởng lão, đã đem Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, ra ngoài dạo chơi, tìm kiếm đột phá Vũ Tông cơ duyên.

Mặc dù sau đó tới vẫn là không cách nào đột phá, trở lại tông môn không lâu đã toạ hoá, nhưng lưu lại hàng loạt Tạp Đàm, du ký, lại là mở mắt xem thế giới phong phú tư liệu.

Tại hắn một bài Tạp Đàm bên trong, liền nâng lên Linh địa hình thành.

"Linh địa người, thiên ý sở chung, địa khí ngưng tụ, tạo hóa mà thành, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. . . Lời này có đúng hay không!"

Phương Nguyên ánh mắt rời rạc: "Giống như Quy Linh tông cái kia mảnh nho nhỏ Linh địa, liền thật là tự nhiên tạo hóa sinh thành, đời thứ nhất tông chủ phát hiện về sau giống như lấy được chí bảo, đem trọn cái tông môn đều di chuyển tới, xem làm căn cơ. . . Nhưng còn có một loại Linh địa, lại là cùng tu sĩ có quan hệ!"

"Nghe nói, có một loại đại thần thông tu sĩ, tại gặp được một loại nào đó đặc biệt tình huống, nói thí dụ như tọa hóa thời điểm, liền có khả năng sản sinh ra mới Linh địa tới."

"Mặc dù vị này đại trưởng lão liền Vũ Tông đều không phải là, bởi vậy ghi chép cũng chỉ là tin đồn, nhưng thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, nếu Đan sư đều có thể luyện chế linh đan, đoạt thiên địa tạo hóa, cái kia lại đến một loại tu sĩ, có thể tạo hóa đất trời, tự thành Linh địa, phúc địa. . . Cũng không phải không có khả năng!"

"Liền là không biết ta trong núi sâu phát hiện núi xanh Linh địa, đến cùng nguồn gốc nơi nào. . ."

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn núi Thanh Linh cao thấp chập trùng dãy núi, trong đôi mắt bỗng nhiên hiện ra một vệt cực nóng, lại có một cỗ cảm giác thân thiết: "Đến nhà. . ."

U cốc.

"Khanh khách! Lèo xèo!"

Phương Nguyên vừa vừa bước vào lối vào thung lũng, Hoa Hồ Điêu thân ảnh liền nhanh như tia chớp bắn vụt tới, dắt hắn ống quần, một bộ vội vàng mà hết sức vui mừng bộ dáng.

"Ừm, gấp thành như thế?"

Phương Nguyên trong lòng giật mình, lại gặp được Hoa Hồ Điêu hung hăng lôi kéo hắn hướng vườn gieo trồng chạy, liền liền suy đoán ra một ít.

"Hẳn là. . ."

Trong lòng của hắn có chút xúc động, liền bước nhanh hơn.

Một đường đến rừng trà vị trí, một mùi thơm bốn phía, đề thần tỉnh não  khiến cho người toàn thân nhất sảng.

"Quả nhiên. . ."

Phương Nguyên mừng rỡ, cất bước tiến lên, liền nhìn thấy chỗ sâu nhất một gốc toàn thân như bích ngọc cây Vấn Tâm trà.

Lúc này này gốc Linh thực vui vẻ phồn vinh, trên cành cây, từng mảnh từng mảnh xanh nhạt lá trà thư triển nha nhi, hiện ra kinh người hương trà.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu chỉ chỉ đất đai, Phương Nguyên liền nhìn thấy cây Vấn Tâm trà gốc, mảnh lớn mảnh nhỏ Linh phì dấu vết.

"Xem ra, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này bên trong, Hoa Hồ Điêu cũng không có nhàn rỗi. . ."

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên liền nhịn không được cười lên.

Này con chồn ngạo khí cực kì, ngoại trừ cây Vấn Tâm trà cùng Hồng Ngọc Linh mễ bên ngoài, cái khác cây, cái kia là căn bản khinh thường một ngoảnh đầu.

Mà lúc này nhìn thấy cây trà dài lá, lại còn có thể nhịn được, quả nhiên là trưởng thành không ít.

"Không có ta Tọa Vong trà đạo, liền không ai có thể tăng trưởng Thần nguyên Vấn Tâm Linh trà!"

Phương Nguyên sờ lên Hoa Hồ Điêu cái đầu nhỏ: "Yên tâm, không thể thiếu ngươi một phần!"

Tại khắp lãm quần thư về sau, hắn đối với cây Vấn Tâm trà giá trị lại có càng thêm khắc sâu hiểu rõ.

Linh thực cũng phân cao thấp, tỉ như gạo Hồng Ngọc cùng Phỉ Thúy thảo, liền là cấp thấp nhất một loại, nhưng cũng có tăng trưởng Tinh Nguyên Khí Nguyên không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Về phần có thể tăng trưởng Thần nguyên Linh thực? Đơn giản chưa từng nghe thấy, truyền sau khi ra ngoài chắc chắn lọt vào điên cuồng truy phủng!

Bởi vì muốn trở thành Linh sĩ, Đan sư, Thần nguyên liền là trọng yếu nhất cánh cửa! . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.