Chương 41: Phá Quan

Chương 41: Phá Quan

Sáng sớm.

Phương Nguyên đi vào mới khai hoang Hồng Ngọc ruộng lúa bên cạnh, đem từng hạt Phỉ Thúy Linh thảo hạt giống rơi xuống.

"Này Phỉ Thúy thảo đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu không cao, còn có thể củng cố địa khí, phì nhiêu đất đai, trồng ở Hồng Ngọc ruộng lúa bên cạnh, lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Trồng Linh thực, trình tự phức tạp, Phương Nguyên hết sức chăm chú, chưa tới nửa giờ sau mới ngẩng đầu, lau một cái trên mặt mồ hôi rịn.

"Hô. . . Mới mở vài mẫu Hồng Ngọc ruộng lúa, đã đến này vườn gieo trồng cực hạn, như còn phải lại mở rộng sản xuất, toàn bộ u cốc độ phì của đất đều có chút chưa đủ. . . Đồng thời cũng quá dễ dàng bị phát hiện!"

Hắn có chút bất đắc dĩ: "Chờ đến ngày sau, chỉ sợ nhất định phải đem Linh thực chuyển di!"

Về phần địa điểm? Tự nhiên chính là núi xanh Linh địa.

Dùng nơi đó ẩn nấp tính, coi là thật Vũ Tông không thâm nhập đều không thể phát giác, chỉ là còn có mắt đỏ bạch điểu bầy phiền phức.

Phương Nguyên đã quyết định  chờ đến nghĩ đến biện pháp giải quyết về sau, chắc chắn muốn đem u cốc bí mật đều di chuyển đi qua.

Dù sao, cùng sư phụ Vấn Tâm cư sĩ khác biệt.

Chính mình trong khoảng thời gian này vẫn là thoáng có chút ra mặt, cảnh tượng quá mức, cực kỳ dễ dàng dẫn tới thăm dò.

"Bất quá, những này Hồng Ngọc Linh mễ, cũng đầy đủ ta cùng Hoa Hồ Điêu bữa bữa hưởng dụng, ngày sau đều có thể Linh mễ làm thức ăn!"

Phương Nguyên sờ lên bên cạnh Hoa Hồ Điêu đầu, khóe miệng mang theo ý cười.

Mặc dù Quy Linh tông bên trong, Linh địa cũng không phải Tông chủ Sư Ngữ Đồng một người định đoạt, nhất định phải cân bằng các đại phái thắt nhu cầu, thậm chí còn có tiêu thụ bên ngoài, mặc dù chưởng môn thân truyền đệ tử có nhất định hạn ngạch, nhưng cũng chắc chắn sẽ không rất nhiều.

Phương Nguyên đoán chừng, hoặc là một tuần ăn một lần, hoặc là xem như linh đan diệu dược, tại xông vào cửa ải thời điểm hưởng dụng, nơi nào có lấy chính mình xa xỉ như vậy?

Thậm chí, chính mình trước đó tiêu hao gạo Hồng Ngọc, khả năng liền là Lâm Lôi Nguyệt mấy lần, mấy chục lần!

Mặc dù toàn bộ Quy Linh tông, cũng không có loại này xa xỉ cách dùng, đem hơn phân nửa gạo Hồng Ngọc đắp lên đến trên người một người.

Liền liền Sư Ngữ Đồng đều không tưởng tượng nổi, chỉ cho là Phương Nguyên vận khí tốt, ăn một loại nào đó thiên tài địa bảo.

Chỉ là mặc dù linh đan, cũng phi tự nhiên đồ vật, càng trân quý vô cùng, nào có bữa bữa Linh mễ như vậy phù hợp thân người nhu cầu?

Cũng chính vì vậy, Phương Nguyên võ đạo căn cơ mới sẽ như thế hùng hồn kinh khủng, Tinh Nguyên Khí Nguyên tăng lên không thể coi thường, như ngồi giống như hỏa tiễn.

"Nếu là đổi thành người bình thường, Phá Quan chỗ tốt, có lẽ muốn xa xa so với ta nhỏ hơn. . ."

Phương Nguyên cũng phát hiện lúc này chính mình cường hãn, số liệu hóa về sau thuộc tính, chỉ sợ muốn xa xa vượt qua cùng cấp bậc võ giả.

"Đương nhiên, tại cửa thứ sáu Thương Môn về sau, nội tức ngưng tụ, hóa thành nội lực, nhưng lại khác biệt, trừ phi bảo trì thậm chí tăng lớn gạo Hồng Ngọc cung ứng, nếu không điểm ấy ưu thế sớm muộn sẽ bị người đuổi theo!"

Đây là một cái tin tức xấu, mang ý nghĩa nào đó hạng ưu thế dần dần đánh mất, nhưng Phương Nguyên nhìn lên trước mặt bờ ruộng, trên mặt lại là mang theo một tia nụ cười xán lạn.

Không phải liền là ngày ăn Hồng Ngọc Linh mễ mà thôi, rất khó sao?

Chính mình không chỉ có có gạo Hồng Ngọc, liền liền càng thêm trân quý Vấn Tâm Linh trà, cũng là nghĩ uống thì uống đây.

"Người chi tinh khí thần, là vì trên đỉnh Tam Hoa, trọng yếu nhất. . . Ở trong đó, Tinh Nguyên có hình có chất, Khí Nguyên dựa vào Tinh Nguyên, cũng coi như có dấu vết mà lần theo, chỉ có Thần nguyên nhất là hư vô mờ mịt!"

"Nhưng Thần nguyên nhấc lên thăng, các phương diện hiệu quả đều là cực kỳ rõ rệt!"

Lần này ra ngoài chuyến đi, còn có mấy lần đánh nhau, đều làm Phương Nguyên biết được Thần nguyên diệu dụng.

Mặc dù không thể trực tiếp hóa thành chiến lực, nhưng liệu trước tiên cơ, tính ra thắng bại, đơn giản mọi việc đều thuận lợi.

Chính vì vậy, hắn đối Vấn Tâm Linh trà cũng biến thành càng coi trọng hơn.

Một phen làm việc về sau, Phương Nguyên chuyên môn thay đổi một bộ quần áo, rửa sạch ô uế, lúc này mới bắt đầu pha trà.

Có kinh nghiệm lần trước, hắn lúc này động thủ, lại là càng thêm nhiều hơn mấy phần thuần thục cùng tự nhiên, còn có cải tiến.

Đầu tiên liền là nước khác biệt.

Từ xưa có một loại thuyết pháp, pha trà chi thủy, sơn thủy là nhất, nước sông thứ hai, nước giếng lần nữa.

Trước đó Phương Nguyên mỗi lần pha trà, dùng đều là u cốc từ sinh ra nước suối, ngọt tinh khiết, trình độ thượng giai, nhưng từ khi đi qua núi xanh Linh địa về sau, hắn liền phát hiện tốt hơn nguồn nước.

Lần này sử dụng, liền là đi bổ sung Linh phì thời điểm, thuận tay đánh tới linh nước suối.

Này nguồn nước từ Linh địa, tự nhiên so với Thượng phẩm nước suối còn muốn càng tốt, là vì tuyệt phẩm!

Nước mát như cũ cần trà ngon đồ.

Nhưng mà Phương Nguyên sử dụng, chính là là năm đó Vấn Tâm cư sĩ tìm đến trân phẩm, cũng là đầy đủ trân quý.

Lại thêm Linh trà bản thân phi phàm, lại có cách nguyên bản thân Tọa Vong trà đạo tăng thêm. . .

Đến lúc cuối cùng tưới pha về sau, Hoa Hồ Điêu con mắt liền liền na bất khai.

Mời

Phương Nguyên vung lên tay phải, đem chén trà đưa đến Hoa Hồ Điêu trước mặt.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu khép lại móng vuốt nhỏ bái một cái, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, hai vuốt bưng lấy chén trà, cực kỳ trân quý duỗi ra đầu lưỡi liếm lấy một liếm, trên mặt tất cả đều là thỏa mãn vẻ.

Loại thần thái này, mặc dù sớm biết Linh trà phi phàm Phương Nguyên, trong lòng cũng là run lên.

"Tọa Vong chi đạo, đầu trong lòng thành, tâm thành về sau, mới có thể sạch niệm, không lo không buồn bực, vô sinh vô thủy. . ."

Trong lòng của hắn đọc thầm lấy vài câu kinh văn, trong ánh mắt lông nhọn lấp lóe, lập tức trở nên trong suốt sáng long lanh, đây là trong suy nghĩ tạp niệm đều bị tịnh hóa về sau biểu hiện.

Chợt, hắn đối chén trà, khẽ nhấp một miếng.

Ngô

Linh trà vào bụng, một cỗ so trước đó càng thêm cảm giác chấn động mạnh mẽ, phảng phất sóng to gió lớn, cuốn tới.

Phương Nguyên vẻ mặt kinh ngạc, không biết người ở chỗ nào.

Không biết qua bao lâu, một bình Linh trà cứ như vậy trong lúc vô tình bị uống cạn, mà Phương Nguyên trên gương mặt cũng nhiều hai hàng thanh lệ.

"Vốn cho là, một bông hoa một thế giới, một cọng cỏ một thiên đường, chính là thần thoại, nhưng bây giờ. . . Một trà một người sinh?"

Phương Nguyên lau khô nước mắt, lâu dài trầm mặc.

Ngay tại vừa rồi thưởng trà bên trong, hắn phảng phất đem nhân sinh của mình một lần nữa ôn lại một lần, toàn bộ thức hải đều có một loại 'Thoát thai hoán cốt' cảm giác.

Thân thể thoát thai hoán cốt đơn giản, nhưng muốn cho tinh thần thoát thai hoán cốt, sao mà khó ư?

Nhưng Vấn Tâm Linh trà là có thể!

Sau một hồi lâu, hắn nhìn mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 2.7

Khí: 2. 6

Thần: 2. 0

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ năm

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng năm 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp hai 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

Tê

Phương Nguyên hít sâu một hơi: "Thần nguyên bỗng chốc liền tăng trưởng một phần ba, là Linh trà công hiệu? Không. . . Có lẽ là bởi vì trước đó đốn ngộ?"

Ngay tại vừa rồi, tại hoàn mỹ Vấn Tâm trà, còn có Tọa Vong trà đạo ảnh hưởng phía dưới, hắn tiến nhập một loại cảnh giới kỳ dị, phảng phất lại lần nữa đã trải qua cuộc đời của mình.

Loại trạng thái này, nghĩ đến hẳn là hết sức khó được trân quý, một lần đốn ngộ, liền để hắn Thần nguyên tăng trưởng trọn vẹn 0.5!

"Chỉ sợ, liền thiên tài địa bảo, đều không thể có như thế giúp ích a?"

Phương Nguyên sâu hít thở sâu một hơi, cảm giác được trong bụng, nội tức điên cuồng bắt đầu khởi động, thuộc về tầng thứ năm Ưng Trảo Thiết Bố Sam nội tức giống như sóng nước sôi trào, chảy xiết lặp đi lặp lại, vậy mà phối hợp bắt đầu trùng kích sáu tầng bình cảnh!

"Đây là. . . Người luyện võ nhất là có thể ngộ nhưng không thể cầu. . . Tự nhiên đột phá cảnh giới?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt lập tức khoanh chân ngồi ngay ngắn, mệnh Hoa Hồ Điêu hộ pháp, nhắm mắt lại.

Võ giả Phá Quan, luôn luôn đều là chính mình thúc cốc nội tức, đi lại huyệt khiếu, vô cùng khó khăn.

Nhưng còn có một loại tình huống, liền là tích súc đầy đủ hùng hồn, thậm chí tràn ra thời điểm, sẽ xuất hiện loại này tự nhiên đột phá chi tình huống, nội tức tự động vận hành tiếp theo giai tầng công pháp, bắt chước tự nhiên.

Xác xuất thành công, là gần như trăm phần trăm!

. . .

Cùng lúc đó, Quy Linh tông bên trong.

"Lôi Nguyệt sư tỷ, xin mời dùng linh cháo!"

Một tên nữ đệ tử cẩn thận từng li từng tí bưng lấy bằng gỗ khay vào phòng, phía trên là một bát Hồng Ngọc Linh mễ cháo.

Kinh người hương khí bốn phía  khiến cho nàng không tự giác hút lấy mũi.

"Đây là Tông chủ biết ngài sắp đột phá, cố ý theo của nàng phân ngạch bên trong tiết kiệm được đâu! Trọn vẹn bảy ngày phân lượng, một ngày ba bữa, mỗi ngày đều là Linh mễ."

Nữ đệ tử nuốt ngụm nước miếng, lại tăng thêm câu, trong lòng hâm mộ vô cùng.

"Thay ta đa tạ sư phụ, ngươi đi xuống đi, ta sắp bế quan, mấy ngày nay đồ ăn theo lối đi đưa vào, cái khác nhàn sự, một mực không cần đến rồi!"

Lâm Lôi Nguyệt khẽ vuốt mái tóc.

Trong tông Linh mễ đều có hạn ngạch, mặc dù Sư Ngữ Đồng, cũng không dễ mạo muội sửa đổi.

Lần này biết được chính mình sắp đột phá, đem của nàng phân ngạch đưa tới, liền là cực lớn ủng hộ.

Nếu là Phương Nguyên, không, Hoa Hồ Điêu ở chỗ này, thấy này linh cháo, lại là muốn khịt mũi coi thường.

Nước thả quá nhiều, Linh mễ quá ít, đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là phẩm tướng hạt tròn, kém xa tít tắp Phương Nguyên bồi dưỡng ra tới khổng lồ no đủ.

Nhưng ở Lâm Lôi Nguyệt trong mắt, Linh mễ, không hẳn là cái dạng này sao?

Linh cháo vào bụng, một cỗ ấm áp liền bốc lên, liền nội tức cũng bắt đầu hơi hơi xao động.

"Bắt đầu đi!"

Lâm Lôi Nguyệt phong bế bốn môn, bắt đầu võ đạo đột phá.

Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, một cửa càng so một cửa khó! Này cửa thứ sáu Thương Môn, chính là ba hiểm quan đứng đầu, một khi đột phá, võ giả nội tức liền sẽ cô đọng, hóa thành dây thép nội lực!

Đương nhiên, nếu là thất bại, bản thân bị trọng thương, cũng không thể tránh được!

Cửa ải này, liền là chân chính cao cấp võ giả cùng bình thường người giang hồ khác biệt, tại Quy Linh tông bên trong, sáu cửa ải cao thủ, đều là đủ để đảm nhiệm trưởng lão, trấn áp một phương tồn tại!

"Ta là Thông Linh Nguyệt Thân, lại phục dụng Ngưng Nguyệt đan, trước đó còn cùng Tống Trung giao thủ, chừng bảy tám phần nắm bắt!"

Lâm Lôi Nguyệt nắm chặt nắm đấm: "Lại thêm Linh mễ trợ giúp, lần này đột phá, ta có thắng không bại!"

Vừa nghĩ đến đây, nàng ngồi xếp bằng, điều động trong cơ thể hùng hồn nội tức, bắt đầu hướng về phía một chỗ cao lớn nguy nga cửa ải phát khởi trùng kích.

Bành

Đợt thứ nhất nội tức đi lên, cửa ải không nhúc nhích tí nào, như nguy nga lớn như núi.

Lâm Lôi Nguyệt không chút phật lòng, ba hiểm quan đột phá, lại há là đơn giản như thế sự tình? Tại nàng nội tức dùng hết trước đó, cũng không tính là chân chính thất bại.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong mơ mơ màng màng, Lâm Lôi Nguyệt đã quên đi chung quanh thời gian trôi qua bao lâu.

Tại trong cơ thể nàng, nguyên bản sôi trào mãnh liệt nội tức, đã gần như dùng hết, mà cùng lúc đó, cửa thứ sáu Thương Môn cũng là lung lay sắp đổ.

Giữa hai bên, đã tiến nhập cuối cùng đấu sức, liền đợi đến đè sập Thiên Bình cái kia cuối cùng một cọng cỏ.

"Ta không thể thua, ta còn muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài. . . Ta còn muốn vượt qua. . . Phương Nguyên!"

Ý thức thời khắc hấp hối, Lâm Lôi Nguyệt trước mặt đột nhiên hiện ra một thiếu niên thân ảnh, bình thường, nhưng lại phảng phất sánh vai núi còn muốn nguy nga, kéo ra bóng mờ, bao phủ xuống.

Phốc

Nàng bỗng nhiên mở mắt, bắn ra một búng máu.

Phá Quan thất bại, Thương Môn cắn trả!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.