Chương 42: Sáu tầng

Chương 42: Sáu tầng

"Chuyện gì xảy ra? Lôi Nguyệt?"

Ầm

Cửa phòng bỗng chốc vỡ vụn, Sư Ngữ Đồng thân ảnh tung bay vào, hiển nhiên đã sớm chờ đợi ở một bên thời khắc quan sát.

"Ngươi không phải nói có bảy tám phần nắm bắt, như thế nào lại thất bại?"

Nàng nắm Lâm Lôi Nguyệt tay phải, Vũ Tông lực lượng nhanh chóng tràn vào  khiến cho Lâm Lôi Nguyệt trên mặt hiện ra một chút hồng hào: "Sư. . . Sư phụ?"

"Ai. . . Nha đầu ngốc!"

Sư Ngữ Đồng lớn thở phào: "May mắn trước ngươi ăn vào Ngưng Nguyệt đan, có đan dược trợ lực, đủ bảo đảm ngươi gân mạch không tổn hại. . . Lần này, ngươi quá mức lỗ mãng!"

"Thật có lỗi. . ."

Lâm Lôi Nguyệt bờ môi khẽ động, lại là vẫn từ không cách nào đem tình hình thực tế nói ra miệng.

Chỉ là nàng rõ ràng một chút, thiếu niên kia thân ảnh, chắc chắn thành vì chính mình ngày sau đột phá thời điểm mộng tai.

Nếu vô pháp đột phá tầng này tâm lý cửa ải, chỉ sợ ngày sau võ đạo muốn tiến bộ, mặc dù có linh đan diệu dược tương trợ, cũng là xa vời tới cực điểm.

. . .

U cốc bên trong.

Phương Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt mang theo vẻ vui mừng.

"Võ đạo cửa thứ sáu, Thương Môn, rốt cục phá!"

Hắn trầm ngâm một chút, đi vào bên cạnh một gốc cổ thụ trước đó, hơi vận khởi nội lực, về phần trong lòng bàn tay, đối thân cây vỗ tới.

Phốc

Trầm muộn tiếng âm vang lên, như nứt bại cách.

Chờ Phương Nguyên lấy tay ra chưởng về sau, nguyên bản thân cây lên đã nhiều một cái rõ ràng đến cực điểm chưởng ấn, không chỉ có như thế, tại chưởng ấn bên trong, càng là có rất nhiều lít nha lít nhít lỗ thủng, từng tia mảnh gỗ vụn tung bay rơi xuống.

"Quả nhiên, nội tức cùng nội lực, hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau, nếu như nói cái trước là sợi bông, cái kia cái sau liền là dây thép!"

Phương Nguyên thở sâu, biết mình có thể đánh giết Tống Trung, thật sự là quá mức may mắn.

"Thương Môn cùng lúc trước năm quan chênh lệch, hoàn toàn liền là cách biệt một trời a!"

Hắn nắm chặt lại quyền, cảm thụ được trong cơ thể tăng lên dữ dội lực lượng, nhìn về phía thanh thuộc tính, lúc này, nơi đó đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 3.3

Khí: 3.2

Thần: 2. 0

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ sáu

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng tầng năm, Ưng Trảo Thiết Bố Sam sáu tầng

Sở trường: Y thuật cấp hai, Gieo Trồng thuật cấp ba "

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam nội ngoại kiêm tu công pháp, đại thành về sau, toàn thân như che đậy vải sắt, thủy hỏa không vào, đao kiếm khó thương, trước mắt vì tầng thứ sáu, bổ sung cường hóa phòng ngự! Ưng Trảo nội kình cường hóa!"

"Ưng Trảo công sáu tầng, Ưng Trảo nội kình! Cường hóa phòng ngự!"

Trong cơ thể nội kình, Phương Nguyên đã nếm thử qua, nhưng loại này cường hóa phòng ngự?

Hắn suy tư dưới, chợt đem trong cơ thể nội kình tản ra, trải rộng tại dưới da.

Tê tê!

Trong khoảnh khắc, hắn bộ da toàn thân đều là xiết chặt, hiện ra một loại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt u sắt màu sắc, hắn bên dưới kinh người nội kình dâng trào lặp đi lặp lại, như là một kiện áo giáp.

"Có tầng này phòng ngự, đao kiếm bình thường chém vào, ta cũng chưa chắc không thể mạnh mẽ chống đỡ một ít. . ."

Phương Nguyên con mắt to sáng lên: "Kinh người như thế phòng ngự cùng lực công kích tăng lên, sáu cửa ải về sau, nội lực hoá sinh, cùng võ giả bình thường quả nhiên là ngày đêm khác biệt!"

Có như thế tiến bộ, hắn không khỏi liền đánh lên những cái kia Linh điểu chủ ý.

"Bằng vào ta lúc này võ công, nếu là những cái kia mắt đỏ bạch điểu dám rơi xuống đất đánh với ta, bình thường biến dị loại căn bản không sợ hãi, liền là vài đầu Linh điểu, còn có cái kia đại bàng thủ lĩnh, còn có chút phiền phức!"

Đối với núi Thanh Linh chỗ sâu cái kia núi xanh Linh địa, Phương Nguyên thế nhưng là đỏ mắt đã lâu.

Thế nhưng khổng lồ dị chủng bầy chim, liền phảng phất rãnh trời, ngăn cản ở trước mặt hắn  khiến cho hắn chỉ có thể thỉnh thoảng làm ăn vụn vặt, chiếm chút tiện nghi, này làm sao có thể chịu?

"Chỗ kia núi xanh Linh địa, chính là một cái cực tốt phía sau đại bản doanh, càng sớm mở phát ra tới càng tốt!"

Chỉ có Linh địa, mới là Linh chủng sinh trưởng tốt nhất hoàn cảnh.

Lúc này Phương Nguyên mặc dù cũng dựa vào tự thân dị năng, có thể bồi dưỡng Linh thực, nhưng này hao phí, còn có đối với chung quanh hoàn cảnh tàn phá, quả nhiên là vô cùng thê thảm.

Đồng thời, cũng không thế nào an toàn.

Bởi vậy, diệt trừ cái kia mắt đỏ bạch điểu bầy, chiếm cứ núi xanh Linh địa, bắt buộc phải làm.

"Cùng lắm thì, ta liền theo những cái kia bạch điểu tiêu hao, mỗi ngày đều đi thình lình cường sát đi mấy con, cũng là muốn thấy bọn nó sinh đến nhanh, vẫn là ta giết đến nhanh!"

Phương Nguyên trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia tàn nhẫn.

. . .

Trong núi không tháng ngày, trong lúc bất tri bất giác, lại là mười mấy ngày trôi qua mà qua.

Thành Thanh Diệp bên trong, nguyên bản bởi vì Tống Trung bừa bãi tàn phá, mà khó khăn xuống dân sinh cùng thế gia, cũng rốt cục dần dần khôi phục lại, mặt ngoài lại khôi phục ngày xưa một mảnh yên tĩnh bộ dáng.

Về phần đã gần như diệt môn Chu gia, nhưng không kém là mấy dần dần bị quên lãng.

Cũng là nó để lại thế lực chân không, bị không ngừng quật khởi mới phát gia tộc thôn phệ, Lâm gia rõ ràng là trong đó đầu to.

Một ngày này, thành Thanh Diệp bên trong.

Một tên thiếu niên dạo bước vào thành, trên mặt lộ ra chút vẻ tưởng nhớ: "Này thành Thanh Diệp, còn là bình thường náo nhiệt a!"

Người này tự nhiên là Phương Nguyên.

Trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ bồi dưỡng gạo Hồng Ngọc, ngày đêm uống Linh trà bên ngoài, liền là chờ đợi tại núi xanh Linh địa chung quanh, hung hăng đánh lấy mắt đỏ bạch điểu chủ ý.

Tầng thứ sáu Ưng Trảo Thiết Bố Sam coi là thật không thể coi thường, ít nhất bình thường mắt đỏ bạch điểu xé rách cùng mổ kích, chỉ cần không phải yếu hại, hắn căn bản lẫm nhiên không sợ.

Lợi dụng cái này đặc tính, hắn trắng trợn bắt giết mắt đỏ bạch điểu, gặp được Linh điểu vây quét liền trốn trong sương mù dày đặc, ngày đêm dùng thịt chim, Linh trà, linh thủy làm thức ăn, võ công cùng căn cơ đều đang chậm rãi tăng tiến.

Mà Linh điểu bầy cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại xuống tới.

Đối với Phương Nguyên cái này kẻ địch giảo hoạt, mặc dù Điểu vương cũng là không có biện pháp nào.

Ngoài núi xanh Linh địa duyên quá tốt, toàn bộ mắt đỏ bạch điểu bầy nói không chừng đều muốn di chuyển.

Bất quá, đến gần nhất, Phương Nguyên tinh lực lại là bắt đầu dần dần chuyển di, đến Hồng Ngọc ruộng lúa phía trên.

Hắn gặp phải to lớn vấn đề, Hoàn Hỏa dịch cần thiết bột hùng hoàng lại không đủ. . .

Dù sao trước đó mặc dù dự trữ rất nhiều, nhưng này ruộng lúa cũng là ăn mập nhà giàu, lần này lại mở rộng sản xuất, xuất hiện một màn này cũng là bình thường.

Ra việc này, Phương Nguyên mặc dù lại thế nào không muốn, cũng phải ra ngoài kiếm, trừ phi hắn nghĩ linh điền của mình bên trong không thu hoạch được một hạt nào, nếu không thật sự là một chút tính tình đều không có.

Mà điểm thứ hai, liền là hắn cũng không dám đem mắt đỏ bạch điểu bầy bức bách thật chặt.

Lúc này đi qua hắn một phen đại sát đặc sát, còn lại mắt đỏ bạch điểu đều là đặc biệt hung hãn cái chủng loại kia, lại vô cùng giảo hoạt, vừa gặp phải nguy hiểm liền sẽ hí lên cầu cứu, kinh động tất cả Linh điểu cùng Điểu vương.

Phương Nguyên liền có một lần bởi vì không kịp trốn, tại bầy chim điền cuồng truy kích phía dưới, trên lưng nhiều mấy cái lỗ máu, thật vất vả mới chạy thoát.

Đào thải đi già yếu tàn tật về sau, còn lại liền tất cả đều là xương cứng.

Đồng thời, hắn cũng không muốn bức bách thật chặt, những cái kia Linh thú đã có giống người trí tuệ, nếu là cuối cùng chó cùng rứt giậu, cố ý hủy hoại Linh địa, đó cũng là Phương Nguyên tuyệt đối không muốn nhìn thấy hình ảnh.

"Ông chủ! Tới 30 cân tốt nhất bột hùng hoàng! Muốn tốt nhất mặt hàng!"

Vẫn là lần trước nhà kia tiệm tạp hóa, Phương Nguyên vừa vào cửa liền uống vào, đơn giản liền là giàu nứt đố đổ vách nhà giàu mới nổi.

Lần này đi tới quận thành thu hoạch rất nhiều, hắn hiện tại thật đúng là không kém cái kia một chút vàng bạc.

"30 cân? !"

Nguyên bản cười híp mắt béo chưởng quỹ vừa nghe thấy lời ấy, trên mặt liền lộ ra vẻ chần chừ: "Này lượng quá lớn, bản điếm cũng chỉ có 15 cân hàng tồn. . ."

"Như thế a, vậy liền cùng một chỗ đóng gói!"

Phương Nguyên hào khí vô cùng vung tay lên, chuẩn bị đi nhà tiếp theo tiếp tục tảo hóa.

"Đúng đúng. . ."

Béo chưởng quỹ bề bộn gật đầu không ngừng, đuổi đi người hầu bàn, chính mình kết cục, tinh tế đóng gói ước lượng, đột nhiên, con mắt hơi hơi nheo lại: "A? Vị tiểu huynh đệ này, chúng ta là hay không gặp qua?"

Hắn nhìn xem thiếu niên này, luôn cảm thấy có một chút cảm giác quen thuộc.

"Đúng vậy a, lần trước bột hùng hoàng, ta cũng là theo ngươi ở đây tiến vào!"

Đã trở thành cửa thứ sáu cao thủ Phương Nguyên, sớm đã ít đi rất nhiều cố kỵ, nói thẳng.

"Lần trước, bột hùng hoàng! Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là lần trước cái kia bán sâm đỏ núi, lại bị Chu gia lấy đi thiếu niên!"

Chưởng quỹ một kích nắm đấm.

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên phối hợp tiếp nhận gói thuốc, thuận miệng hỏi: "Nghe nói huyện thành có đại sự xảy ra, không biết hiện tại Chu gia như thế nào?"

Ai

Chưởng quỹ lắc đầu: "Còn có thể thế nào? Nô bộc không phải là bị giết liền là chạy hết, cửa hàng bị người chiếm, liền khu nhà cũ cũng đã trở thành ăn mày căn cứ, thảm thương Chu lão gia tử một phen tâm huyết, đem gia tộc xử lý bình thường thịnh vượng, bây giờ lại là bỗng chốc liền suy bại xuống dưới. . ."

Phương Nguyên nghe, cũng là yên lặng.

Mặc dù Chu gia còn có một vòng Văn Vũ tại, nhưng Quy Linh tông chịu trừng phạt Tống Trung, đã là làm chấm dứt.

Sau đó này thành Thanh Diệp bên trong, muốn khôi phục Chu gia nguyên bản thanh thế, mặc dù Chu Văn Vũ lập tức trở về tới cũng chỉ có thể gian khổ khi lập nghiệp, đừng hy vọng tông môn vì hắn như thế nào, dù sao Quy Linh tông cũng không phải mở thiện đường.

"Vậy bây giờ thành Thanh Diệp bên trong, cái kia nhà thế lực lớn nhất?"

Phương Nguyên tiếp tục hỏi.

"Nếu nói thế lực lớn nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Lâm gia, Lâm lão gia tử sinh nữ nhi tốt a. . . Tiếp đó, liền là Trương gia, Quách gia, đều là gần đây quật khởi chi gia tộc. . ."

Trên thực tế, hai nhà này nguyên vốn cũng là thành Thanh Diệp bên trong tiểu gia tộc, có nội tình.

Cơ hội lần này đến, lập tức liền gió lốc phía trên  có thể nói tại Chu gia ngã xuống hài cốt bên trong ăn đến bụng đầy ruột mập.

Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, mặc dù tại một cái trong huyện thành nhỏ, đều lộ ra như thế đẫm máu mà tàn khốc.

Xem ra, Chu Văn Vũ muốn một lần nữa đánh xuống cơ nghiệp, cũng không dễ dàng  bất quá, cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đây. . .

Phương Nguyên lắc đầu, thản nhiên theo trong cửa hàng đi ra, biến mất trong đám người.

Cũng là béo chưởng quỹ nhìn bóng lưng của hắn, trên mặt biểu lộ cực kỳ nghi ngờ không thôi.

. . .

"Vị công tử này nhưng là muốn mua sắm bột hùng hoàng?"

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên trong thành đi dạo một phen, đang chuẩn bị tiếp tục mua sắm một chút tạp vật thời điểm, trước mặt đột nhiên xuất hiện mấy người.

Mấy người kia ăn mặc thống nhất quần áo và trang sức, hẳn là phụ thuộc Vu mỗ một thế lực, trên mặt đều mang nịnh nọt nịnh nọt nụ cười, người cầm đầu võ công không kém, có ba cửa ải dáng vẻ chừng.

"Tiểu nhân Trương Hàn, tệ gia chủ thượng nghe qua công tử đại danh, muốn cùng công tử kết giao bằng hữu! Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý!"

Trương Hàn vung tay lên, bên cạnh mấy tên nô bộc lập tức bưng lấy trên hộp gấm trước, mở ra về sau, trong một chiếc hộp là thượng hạng bột hùng hoàng, còn có một cái hộp ngân quang lóng lánh, rõ ràng là hai hàng nho nhỏ thỏi bạc ròng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.