Chương 43: Nịnh nọt

Chương 43: Nịnh nọt

Ánh bạc chớp động.

Hai hàng đĩnh vàng thật chỉnh tề, ép tới bưng lấy khay cái kia nô bộc cánh tay đều có chút nhẹ nhàng run rẩy.

Phương Nguyên lại là nhìn cũng không nhìn, so với những này thế tục vàng bạc, hắn đối mặt khác một hộp bột hùng hoàng hứng thú còn muốn càng lớn một chút.

"Trương Hàn? Ngươi là Trương gia người?"

Hắn nhìn ngay từ đầu người dẫn đầu, trong con ngươi cực kỳ nghiền ngẫm: "Ngươi biết ta?"

Trong lòng lại biết được, tám phần mười là cái kia ông chủ cửa hàng tạp hóa cáo mật, mà tấm này nhà thế lực lưới quả nhiên đầy đủ khổng lồ, vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn liền có thể đặt mua tốt hết thảy, đồng thời tìm tới chính mình.

Thành Thanh Diệp mới phát gia tộc lớn, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Đúng vậy. . . Phương công tử diệu thủ hồi xuân, đem Chu lão gia tử theo Quỷ Môn quan kéo về, đơn giản liền là đương thời thần y!"

Trương Hàn cười theo nói.

Đương nhiên, càng làm bọn hắn hơn mơ hồ sợ hãi, vẫn là đối phương tại quận thành bên trong chính tay đâm Tống Trung nghe đồn.

Vị kia Tống đại trường lão, tại thành Thanh Diệp đám người xem ra, có thể đơn giản liền là giết như thần a.

Chu gia là địa đầu xà thêm Quy Linh tông chấp sự lại như thế nào? Còn không phải nói diệt liền diệt!

Nhưng chính là như thế kiệt ngạo bá đạo Tống Trung, cuối cùng đều chết tại vị này gia trên tay, lại có cái nào mắt không mở dám mạo phạm? Nghĩ tại đây mảnh thành Thanh Diệp dừng chân, nịnh bợ cũng là tất nhiên.

'Dựa theo gia chủ phỏng đoán, người này có thể là nội lực cảnh cao thủ, vậy mà như thế tuổi trẻ. . .'

Trương Hàn nhìn xem Phương Nguyên trẻ tuổi khuôn mặt, trong lòng không nói ra được hâm mộ.

"Vô công bất thụ lộc!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Ngươi những vật này, ta không thể nhận!"

"Công tử thế nhưng là không hài lòng lắm? Xin mời cứ việc phân phó, tiểu nhân nhất định làm được!"

Thấy Phương Nguyên khước từ, Trương Hàn lập tức khẩn trương, dù sao trong gia tộc cho nhiệm vụ của hắn, chính là muốn hết sức lôi kéo vị này Phương thần y.

"Ta là nghiêm túc!"

Phương Nguyên nghiêm túc dị thường chân chính.

Từ khi sư phụ hắn Vấn Tâm cư sĩ bắt đầu, u cốc hai người liền có dạng này tính nết.

Mong muốn, đều là chính mình đi tranh thủ thu hoạch được, hoặc là trao đổi mà đến, sẽ không tùy tiện bị người ân huệ.

Dựa theo Vấn Tâm cư sĩ lời nói mà nói, liền là ràng buộc quá nhiều, khó mà hoàn lại.

Thật bàn về đến, cũng liền Điền lão Hán, Lâm viên ngoại mấy cái rải rác may mắn, cơ duyên xảo hợp, mới cùng u cốc kết xuống duyên phận, có thể diện, mới có thể giao dịch.

"Các ngươi đi thôi!"

Phương Nguyên khoát tay áo.

"Đại nhân. . ."

Trương Hàn bờ môi giật giật, tại thiếu niên này trước mặt, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực lớn áp bách cùng uy nghiêm, sửng sốt nói không nên lời phản bác ngữ, mang theo gia đinh xám xịt rút đi.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

Phương Nguyên xem lấy bóng lưng của bọn hắn, lắc đầu.

Đột nhiên, lại có chút nhịn không được cười lên, biết mình giữa bất tri bất giác, đã trở thành chi phối thành Thanh Diệp thế lực mạnh mẽ một cực kỳ.

Dù sao, mặc dù trước đó Chu gia trụ cột Chu Thông, cũng bất quá võ đạo cửa thứ năm tu vi, lại thêm Quy Linh tông ngoại môn chấp sự thân phận thôi.

"Trương gia, Quách gia tân tiến quật khởi, mặc dù có nội tình, đại khái là mấy cái bốn năm quan hảo thủ dáng vẻ. . . Lâm gia còn muốn càng thêm không thể tả một chút, ngoài mượn Quy Linh tông cùng Lâm Lôi Nguyệt da hổ, căn bản không kiếm nổi đệ nhất gia tộc vị trí. . ."

Phương Nguyên nghĩ đến điểm này, liền cũng có chút im lặng.

Nho nhỏ một cái thành Thanh Diệp, liền là như thế, thực đang cho hắn một loại trong núi không lão hổ, nước cạn con rùa nhiều cảm giác.

"Cái thế giới này rất lớn, thành Thanh Diệp, cuối cùng quá nhỏ, đơn giản liền là nông thôn nông thôn. . . Thậm chí toàn bộ quận Thanh Hà, cũng bất quá vắng vẻ một góc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, càng thêm kiên định chính mình nội tâm một cái nào đó ý nghĩ.

'Đợi đến ngày sau tu luyện có thành tựu, tất yếu du lịch thiên hạ, hiểu biết cái này muôn màu muôn vẻ thế giới!'

'Đương nhiên, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, trước mắt ta cần làm, vẫn là đột phá ba hiểm quan bên trong Kinh Môn!'

Võ đạo cửa thứ bảy, là vì Kinh Môn, sau khi đột phá, liền là Tống Trung đỉnh phong trình độ.

Mà Phương Nguyên đối với mình lại là có vô cùng tự tin.

"Kinh Môn Kinh Môn, thương tinh động thần. . . Khảo nghiệm hẳn là võ giả chi thần nguyên! Có Vấn Tâm trà cùng Tọa Vong trà đạo trợ giúp, ta là nhất không sợ phương diện này hiểm quan. . ."

"Mà cửa thứ tám Tử Môn, không thành tựu chết, cùng võ giả tinh khí thần Tam nguyên đều là chặt chẽ tương quan, theo ta suy đoán, nên là thuộc tính cơ sở càng cao, khả năng thông qua tính càng lớn!"

Lúc này, võ đạo trước tám cửa ải, tại Phương Nguyên trong mắt đã không có chút nào nghi hoặc.

"Nếu là đột phá Tử Quan, tiến vào Tứ Thiên Môn cảnh giới, tại quận Thanh Hà nội đương thật có khả năng hoành hành, mặc dù Quy Linh tông bên trong, cũng tựa hồ chỉ có hai cái Tả Hữu trưởng lão, có thực lực như thế!"

Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, qua trước đây 8 cửa ải về sau, chính là Tứ Thiên Môn!

Loại cảnh giới này võ giả, liền là một quận đỉnh phong, đủ để tại địa phương nhỏ khai tông lập phái, thậm chí tại Quy Linh tông loại này bên trong tông môn thành lập phe phái, gây sóng gió.

"Hoa Hồ Điêu đi qua ta không ngừng bồi dưỡng, lúc này hẳn là cùng bảy tám cửa ải cao thủ không sai biệt lắm, mắt đỏ bạch điểu trong đám Linh thú cấp bậc đại khái cũng là như thế, chỉ có con kia Điểu vương, tối thiểu cũng là Tứ Thiên Môn cảnh giới. . ."

Nghĩ đến đám kia Linh thú, Phương Nguyên hảo tâm tình liền lại tiêu tán vô tung.

Không đem mắt đỏ bạch điểu bầy khu trục hoặc tiêu diệt, lại nói thế nào thống trị núi xanh Linh địa?

Về phần Linh phì, loại kia thần hiệu nhất định phải tích lũy một đoạn thời gian rất dài mới có, gần đây sinh ra căn bản không có nhiều tác dụng lớn chỗ, thu hoạch được Linh địa về sau, lại tự có gia tốc Linh thực sinh trưởng công hiệu.

Chỉ là, hắn còn không biết cái kia Linh địa bên trong, sẽ có hay không có lấy so mắt đỏ bạch điểu càng thêm đáng sợ nguy hiểm.

'Nhưng càng là như thế, mới càng có mùi vị. . . Không phải sao?'

Phương Nguyên sờ lên cằm của mình, phát hiện từ khi tập luyện võ công đến nay, tính cách của mình cũng có biến hóa vi diệu.

Tựa hồ nhiều hơn một loại máu nóng, còn có không ngừng leo khát vọng?

'Xem ra võ công tạo nên tính cách, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, lại thêm ta gần nhất giết Tống Trung, suy nghĩ thông suốt  liên đới lấy bản tính cũng biến thành hoạt bát đi lên?'

Phương Nguyên một bên suy tư, một bên đi dạo những nhà khác cửa hàng, đem bột hùng hoàng phối tề, lại mua vào một nhóm sinh hoạt vật tư, lắp tràn đầy to lớn cái gùi, này mới đi đến cửa thành.

"A! Tha mạng! Tha mạng a!"

Nhập môn vị trí vây quanh một đám người, càng có kêu thảm theo ở trong không ngừng truyền đến  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút tò mò.

Chờ đến hắn đi ra phía trước, liền càng thêm kinh ngạc.

"Đây không phải là tiệm tạp hóa chưởng quỹ sao? Tại sao lại ở chỗ này? Còn có bên cạnh hắn. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, trong ánh mắt liền lóe lên một sợi tinh quang.

Ở trong sân, trước đó cái kia mập mạp tiệm tạp hóa chưởng quỹ ngã trên mặt đất, gương mặt đã bị quất sưng, không biết đánh rớt bao nhiêu cái răng, thậm chí ngay cả chân cũng chặt đứt một đầu, lộ ra thê thảm vô cùng.

Bên cạnh còn có hai tên hào bộc, đang cầm lấy roi, nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng liền muốn tới truy cập  khiến cho chưởng quỹ phát ra như mổ heo kêu thảm.

Mà hai người này nô bộc, thình lình cùng lúc trước Trương Hàn ăn mặc như thế.

"Thực sự là. . . Bi ai a. . ."

Phương Nguyên nhìn xem này màn, lại không có bao nhiêu thoải mái cùng mừng rỡ cảm giác, ngược lại lắc đầu, quay người nhanh chân liền đi.

Trong lòng biết tất nhiên là chính mình trước đó hơi toát ra không vui khiến Trương Hàn đã nhận ra, trở tay liền đem cái này ra bán mình hành tung chưởng quỹ trói lại đi ra, ra sức đánh một phen, hơn nữa còn là ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, vì chính là trút giận cùng nịnh nọt.

Đây chính là làm nô tài bi ai, ông chủ muốn đánh liền đánh, thậm chí, vì một cái nào đó không hiểu thấu lý do, là có thể tùy thời kéo ra ngoài giết!

"Phương thần y!"

Quả nhiên, tại ngoài cửa thành, Trương Hàn sớm đã cười hì hì chờ ở nơi đó: "Không biết ngài có hài lòng hay không?"

"Chưởng quỹ kia, là của các ngươi người?"

Phương Nguyên gỗ nghiêm mặt, đột nhiên hỏi một câu.

"Không phải, trước kia khuynh hướng Chu gia, bây giờ mong muốn đảo hướng nhà của ta, cỏ đầu tường thôi!"

Trương Hàn lắc đầu, trên nét mặt mang theo khinh thường: "Nhưng người này nếu mạo phạm thần y, cũng chỉ có thể trách hắn gieo gió gặt bão. . ."

"Thôi, nhưng mà việc nhỏ mà thôi!"

Phương Nguyên không chút nghi ngờ, chỉ cần mình hơi toát ra một chút ý tứ, tấm này lạnh không làm được thực sẽ khiến cho này béo chưởng quỹ lặng yên không một tiếng động 'Biến mất' .

Thế nhưng làm như vậy, đối với mình lại chỗ tốt gì?

Đồng thời, hắn nhìn về phía Trương Hàn con ngươi, cũng mang theo một chút thương hại.

Người này dương dương đắc ý, lại không biết, chưởng quỹ kia hôm nay, liền là hắn ngày mai!

Tấm này mọi nhà chủ không chính mình xuất mã, hết lần này tới lần khác khiến cho hắn ra mặt, dụng ý chẳng phải cũng là rất rõ ràng sao? Vì chính là dùng phòng ngừa vạn nhất!

Nếu là thành công, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nếu là đem chính mình làm phát bực, lập tức liền muốn tráng sĩ tay cụt, đem hắn xem như con rơi ném ra bổ cứu, đến lúc đó, chỉ sợ bị đánh đến gần chết, liền muốn đổi thành vị này Trương Hàn.

"Trương gia thiện ý, ta nhận được!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, thân ảnh càng chạy càng xa: "Ta bản rừng núi tục nhân, không muốn tham dự huyện thành sự tình, ngươi cùng gia tộc của ngươi cứ yên tâm đi!"

Trương Hàn cung kính khom người, nhìn Phương Nguyên bóng lưng, đột nhiên, con ngươi bỗng chốc mở rộng.

Đem Phương Nguyên nói câu nói đầu tiên thời điểm, hắn còn tại phụ cận, nhưng đợi đến một chữ cuối cùng thốt ra thời điểm, đối phương bóng lưng thậm chí đã biến mất tại chỗ ngoặt, như thế khinh công thân pháp, cùng nội tức cảnh, hoàn toàn liền là hai cái phương diện.

"Hẳn là. . . Thật là. . . Nội lực! ?"

Hắn sợ hãi cả kinh, gần như toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều muốn run rẩy, rốt cuộc biết vì sao gia chủ muốn như thế không tiếc một cái giá lớn lôi kéo được.

Trước đó một cái Tống Trung, là có thể giết đến thành Thanh Diệp muôn ngựa im tiếng, nếu là đổi thành vị gia này đâu?

Cùng Tống Trung khác biệt, lấy đối phương tuổi tác, tương lai hoàn toàn khả năng trên võ đạo không ngừng tiến thủ, thậm chí đạt đến hắn chỗ không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

Vừa nghĩ đến đây, mặc dù biết rõ không nên, nhưng Trương Hàn tâm lý, một tia ghen ghét vẫn là phảng phất như rắn độc, xoay quanh không đi.

"Tốt, tất cả giải tán đi!"

Trương Hàn đi vào trong đám người, xua tan người vây xem, lại mệnh hai cái hào bộc dừng tay, đem nhìn hấp hối béo chưởng quỹ dựng lên.

"Hàn gia. . . Tha. . . Tha mạng a, nhỏ cũng không dám nữa. . ."

Chưởng quỹ lập tức thỉnh thoảng kêu thảm, quả nhiên là người nghe đau lòng, người gặp đứt ruột.

"Ừm. . . Ngươi tập trung tinh thần hướng về phía nhà của ta dựa vào, vốn không có sai, sai liền sai tại đắc tội vị đại nhân kia. . ."

Trương Hàn tiến lên, thân mật vỗ chưởng quỹ mặt béo.

"Đương nhiên, ta Trương gia thiện phạt rõ ràng, trước ngươi cái kia ngừng lại đánh, là phạt! Những này, liền là thưởng!"

Hắn rút ra một tấm ngân phiếu, tại chưởng quỹ trước mặt lắc lắc.

"Cầm đi đi, về sau ngươi muốn thế nào đều tùy ngươi, mặc dù tìm đến Hàn gia trả thù, gia cũng tự nhiên muốn làm gì cũng được, nghe rõ không?"

"Nhỏ không dám! Nhỏ không dám!"

Chưởng quỹ liên tục dập đầu, nhìn trên mặt đất ngân phiếu, yết hầu nhấp nhô, trong ánh mắt ánh sáng thực sự phức tạp khó tả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.