Chương 44: Nhìn trộm

Chương 44: Nhìn trộm

Trang trước trở lại trở về mục lục trang kế tiếp

"Từ Chu gia bị diệt về sau, thành Thanh Diệp bên trong có hai nhà quật khởi, Trương gia cùng Quách gia. . . Này Trương Gia ta từng nghe ngửi qua, trước đó cũng coi như có chút danh tiếng, lần này chính là hậu tích bạc phát. . . Xem kia Trương Hàn cử chỉ, đủ thấy Trương gia gia chủ đa mưu túc trí. . . Còn có một cái Quách gia, lại là quật khởi nhanh chóng, không biết sao."

Rừng núi xanh um.

Phương Nguyên một bên suy nghĩ lung tung, thân hình lại là nhanh chóng.

Từ khi võ phá sáu cửa ải, hoá sinh Ưng Trảo nội kình về sau, hắn các hạng năng lực đều nhiều ít thu được tăng phúc.

Tỉ như đem nội kình vận đến hai chân vị trí, một cách tự nhiên liền chạy đến so người bình thường mau mau, đây không phải khinh công thân pháp, nhưng cũng là đơn giản nhất ứng dụng.

Có này trợ, tại trong núi rừng, hiện tại Phương Nguyên là như giẫm trên đất bằng.

A

Chỉ là chờ hắn đến cốc khẩu thời điểm, lại phát hiện một vệt bóng đen, thẳng tắp quỳ ở nơi đó.

"Chu công tử, làm sao đến mức này?"

Phương Nguyên tiến lên, nhìn thấy cái kia quỳ bóng người khuôn mặt tiều tụy, tướng mạo trẻ tuổi, không phải Chu gia Chu Văn Vũ lại là cái nào?

"Phương thần y? Ngài. . . Ngài không trong cốc?"

Nhìn thấy Phương Nguyên, Chu Văn Vũ nguyên bản đờ đẫn con ngươi mới là sáng lên, lại nằng nặng đập phía dưới đi, cái trán đỏ tươi một mảnh, phá thịt thấy xương: "Đa tạ công tử đại ân, vì nhà ta báo này huyết hải thâm cừu!"

Chu gia bị diệt, hoàn toàn là xuất phát từ Tống Trung tay.

Phương Nguyên một đôi Chu Văn Vũ có đại ân cứu mạng, thứ hai đem hắn một đường đưa đến quận Thanh Hà, chỉ chứng Tống Trung, cuối cùng hoàn thủ lưỡi đao kẻ thù.

Đại ân này, hoàn toàn xứng đáng một quỳ.

Hắn nhướng mày, cũng sẽ bỏ mặc Chu Văn Vũ như thế, ngừng lại một chút, lại hỏi: "Trước kia sự tình, toàn bộ thôi, không biết Chu công tử tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Thực không dám giấu giếm!"

Chu Văn Vũ lưng thẳng tắp, trên mặt có quật cường vẻ: "Tiểu nhân bất tài, đã Thừa Mông tông chủ coi trọng, đem cha chấp sự vị trí uỷ nhiệm cho ta!"

Thật muốn bàn về đến, Chu Văn Vũ cùng Chu Thông ở giữa chênh lệch khá lớn, nhưng mà đây chính là bồi thường, hoàn toàn có khả năng thương lượng đi.

"Tiểu nhân tự xin mệnh, đến đây thành Thanh Diệp tọa trấn!"

Chu Văn Vũ nắm chặt nắm đấm: "Ta tất yếu ở đây, trọng chấn nhà của ta cơ nghiệp!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật đầu, mượn tới Quy Linh tông da hổ, này Chu Văn Vũ cũng là hạ một nước cờ hay.

Chỉ là tiếp đó, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, muốn để mới phát Lâm, Trương, Quách ba nhà lui bước, lại nào có dễ dàng như vậy?

Đặc biệt là, này mấy nhà thừa dịp Chu gia bị diệt môn, âm thầm nuốt không ít chỗ tốt, tay chân đều không thế nào sạch sẽ.

Phương Nguyên đoán chừng, toàn bộ thành Thanh Diệp ngày sau, đều sẽ không thái quá bình tĩnh.

"Ta đây liền chúc Chu công tử mã đáo thành công!"

Ầm

Chu Văn Vũ lại nằng nặng đập phía dưới đi: "Công tử đối ta, đối Chu gia đều có đại ân, ngày sau phàm là có gì phân phó, chỉ cần thông báo Văn Vũ một tiếng, Văn Vũ chắc chắn xông pha khói lửa, làm trâu làm ngựa, không chối từ!"

Phương Nguyên nghe lời này, lại là mỉm cười: "Không cần không cần, Chu công tử tự giải quyết cho tốt, núi sâu đơn sơ, tha thứ không chiêu đãi, còn mời trở về đi!"

Nói xong, cũng không để ý Chu Văn Vũ, thẳng vào u cốc.

Nhìn thấy Phương Nguyên bóng lưng rời đi, Chu Văn Vũ trong ánh mắt lóe lên một sợi vẻ thất vọng, lại như cũ quỳ đến thẳng tắp.

Này Chu Văn Vũ. . . Cũng là cái người hữu tâm!

Phương Nguyên trở lại tinh xá, đem vật tư buông xuống, lại gọi Hoa Hồ Điêu, xác nhận Chu Văn Vũ chỉ là quỳ gối lối vào thung lũng, cũng liền lười đi quản hắn.

Này người biết được sự lợi hại của hắn, tự nhiên không dám có mạo phạm.

Đồng thời, trước đó trong lời nói, hàm ẩn lời nói sắc bén, cơ bản cũng là như Chu gia lại nổi lên, cam nguyện cho hắn đem chó ý tứ.

"Bồi dưỡng bên ngoài thế lực sao? Chu gia. . . Gần như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, giá quá lớn. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Nếu là trợ giúp Chu gia phục lên, mặc dù hắn có năng lực này, cũng là lao tâm mệt mỏi thần, rất là không đáng.

Huống chi, hắn mong muốn một chút bên ngoài thế lực, lại chỗ nào cần phải Chu gia?

Trước đó Trương gia không cũng rất không tệ, hạ thấp tư thái lấy lòng rồi hả?

"Ừm. . . Tổng hợp mà nói, giá quá lớn, ích lợi quá nhỏ, không thích hợp!"

Phương Nguyên lắc đầu, phối hợp điều phối Hoàn Hỏa dịch, tuần tra vườn gieo trồng.

. . .

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Gió núi lạnh, trên mặt đất lạnh lẽo thấu xương.

Chu Văn Vũ quật cường quỳ, nhìn trong cốc lửa đèn dần dần dập tắt, lại là bối rối.

Hắn tự tin đã mở ra lớn nhất thẻ đánh bạc, thậm chí đem chính mình cũng đè lên, thế nhưng Phương Nguyên căn bản vô ý cùng hắn quần nhau, trực tiếp hẻm núi từ chối tiếp khách, đủ thấy tâm tư đã định.

Dạng này người, dù cho hắn quỳ chết ở chỗ này, cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Đồng thời, làm Chu gia huyết mạch, có kéo dài chi trách Chu Văn Vũ, thật sẽ quỳ chết ở chỗ này, mặc cho Chu gia đoạn tử tuyệt tôn sao?

Mặt trăng chậm rãi xẹt qua trung đình.

Yên lặng như tờ bên trong, Chu Văn Vũ thở thật dài, toàn thân cứng ngắc, làm khổ sau một hồi lâu mới một lần nữa đứng lên, thật sâu nhìn u cốc liếc mắt, khập khiễng biến mất tại trong rừng rậm.

Chỉ là hắn không có phát hiện  chờ đến sau khi hắn rời đi, hai cái người áo đen thân ảnh lại là ở bên cạnh một lùm cỏ cây bên trong hiển hiện.

"Ha ha, một người cô đơn, còn muốn trọng chấn uy danh? Không biết được Chu gia đã là hoa cúc xế chiều rồi hả?"

Một người liền cười lạnh nói.

"Chu gia mặc dù diệt, nhưng thời gian quá ngắn, mọi người tình quan hệ đều tại, đặc biệt là một lần nữa thu hoạch được Quy Linh tông tán thành, lúc này mới là không như bình thường sự tình!"

Một người khác phản bác: "Nếu không phải kiêng kị Chu gia tro tàn lại cháy, gia chủ vì sao muốn phái chúng ta đi ra, giám thị người này?"

"Nói đến cũng có lý, đổ là vì sao chúng ta không trực tiếp ra tay, tại đây trong rừng sâu núi thẳm giết chết hắn, xong hết mọi chuyện!"

Đệ nhất nhân trong mắt mang theo ngoan sắc.

"Ngươi điên rồi hả?"

Mặt khác người áo đen lại là giật nảy mình: "Này người đã là Quy Linh tông chấp sự, trước đó Chu Thông cái chết, liền Tống Trung cái này 7 Quan trưởng lão đều gánh không được, còn bồi lên một cái mạng, ngươi cho rằng ngươi so ra mà vượt Tống Trung? Còn muốn lại giết một cái?"

Thốt ra lời này, đằng trước một người lúc ấy ngậm miệng không trả lời được.

Nửa ngày sau, mới chậm rãi nói: "May mắn này u cốc chủ nhân chưa từng đáp ứng rời núi tương trợ, nếu không đại nghĩa danh phận, cộng thêm thực lực đều đầy đủ, chúng ta Quách gia muốn ứng đối thật đúng là có chút phiền phức."

"Đúng là như thế. . . Chỉ là Trương gia trước đó cách làm, liền cười chết người, nhưng mà chỉ là một cái thầy thuốc, cộng thêm biết chút võ công thôi, giống như này khúm núm  khiến cho người buồn nôn!"

"Nhà hắn dù sao cũng là thương nhân xuất thân, giảng cứu hòa khí sinh tài, nhà của ta lại là dùng võ công vì dừng chân gốc rễ! Trong nhà phàm là đệ tử đầy chín tuổi, nhất định phải tập võ cường thân, đến nay bốn năm quan hảo thủ đã tích lũy không ít, huống chi. . . Còn có lão tổ tông!"

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ thời điểm, hai người này người áo đen đều là thanh âm hạ thấp, trong thần sắc tràn đầy cung kính chi ý.

"Chỉ cần lão tổ tông tại, ta Quách gia tất nhiên sẽ nhanh chóng quật khởi, trở thành thành Thanh Diệp đệ nhất thế gia, thậm chí tiến quân quận thành!"

"Hừ, nếu không phải sợ cây có mọc thành rừng, nhà của ta lúc này mặc dù phách tuyệt thành Thanh Diệp, lại có gì khó?"

Người áo đen có chút tự ngạo chân chính.

"Giang hồ lùm cỏ bên trong, khá đa tài tuấn, cũng tỷ như này u cốc, trước đó Vấn Tâm cư sĩ, về sau Phương Nguyên thần y, không chỉ có y thuật tinh xảo, võ công càng là thâm bất khả trắc, nếu vì địch, thì hẳn là nhà của ta tiến lên to lớn trở ngại!"

Một người khác khoan thai than thở, hai tên người áo đen liếc nhau, đều có chút kích động: "Không bằng. . . Trước thăm dò kỹ?"

Mặc dù chỉ là một cái ngoài ý muốn suy nghĩ, nhưng nảy mầm về sau, lại làm bọn hắn không tự giác hướng trước bước ra một bước.

"Chúng ta đều ẩn nấp thân hình, cũng đều là hai bình cửa ải hảo thủ, nếu không được cũng có thể chạy mất. . ."

Sưu sưu!

Hai đạo bóng đen nhanh chóng chui vào lối vào thung lũng, đi vào tinh xá bên ngoài.

Đây cũng là vô cùng kì diệu u cốc, rất bình thường, hết sức bình thường sao. . .

Một tên người áo đen trong ánh mắt lóe lên khinh thường, thấp giọng nói.

Chỉ là lời nói đến, một vệt ánh sáng trắng liền hiện lên ở trước mắt.

"Tê tê!"

A

Chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại u cốc bên trong liên miên tiếng vọng, bên tai không dứt.

"Đây là. . . Quái vật gì!"

Một tên khác người áo đen nhanh chóng rút lui, liền thấy chính mình đồng bọn ngã trên mặt đất, một cái cổ tay thình lình rơi trên mặt đất, máu chảy như suối.

"Tê tê!"

Mà tại trước mặt bọn hắn, thì là một đầu toàn thân trắng như tuyết, giống như chó lớn. . . Chồn trắng?

"Dị. . . Dị thú? !"

Người áo đen tiếng nói bởi vì sợ hãi cực độ mà mang theo run rẩy, càng là muôn phần hối hận quyết định của mình.

Nguyên lai u cốc sở dĩ như vậy huyền bí kinh khủng, ngay tại ở nuôi một con dị thú trông nhà hộ viện?

Cùng bọn hắn khẩn trương khác biệt, Hoa Hồ Điêu lại là nhàn nhã cắt tỉa tuyết trắng da lông, thỉnh thoảng kêu to hai tiếng.

Kẹt kẹt!

Tinh xá cửa chính kéo ra, Phương Nguyên ngáp, híp mắt lại, quan sát hai tên người áo đen: "Lại có kẻ nhìn lén? Xem ra ta gần nhất vẫn là đầu ngọn gió quá mức. . . Lần này nhất định phải cho bên ngoài thế gia máu cảnh cáo, nếu không tương lai sẽ càng ngày càng phiền phức. . ."

"Ngươi chính là Phương Nguyên!"

Người áo đen con ngươi hơi chuyển động: "Vì sao thả thú hành hung?"

"Hành hung? Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười ha hả, phảng phất nghe được cái gì buồn cười trò cười: "Các ngươi lén xông vào sơn cốc, mưu đồ làm loạn, lại còn trả đũa? Quả nhiên não tàn không cực hạn!"

"Não tàn? !"

Hai cái người áo đen liếc nhau, mặc dù không biết rõ, cũng biết nhất định không phải cái gì tốt từ, trong mắt đều mang vẻ hung hãn.

Bọn hắn hết sức rõ ràng, đầu kia chồn trắng tốc độ cực nhanh, giống như chớp mắt, trong rừng rậm tuyệt đối chạy không thoát.

Duy nhất sinh lộ, ngay tại ở cầm xuống Phương Nguyên cái chủ nhân này!

Mặc dù bên ngoài truyền đi dư luận xôn xao, nhưng ở chưa từng nhìn thấy Phương Nguyên võ công trước đó, bọn hắn đáy lòng như cũ có một chút hi vọng.

"Muốn để lại người sống, xem tới vẫn là đến ta tự mình ra tay!"

Phương Nguyên đối trong con mắt của bọn họ tinh quang nhìn như không thấy, phiêu nhiên kết cục: "Tới đi, đừng bảo là ta không cho ngươi nhóm cơ hội!"

Giết

Hai tên người áo đen liếc nhau, mặc dù cái kia tay gãy người, cũng là cuồng kêu một tiếng, bay nhào mà lên, hai chân liên hoàn đưa ra, ở giữa không trung phảng phất không còn bóng dáng.

"Mãnh Hổ chưởng!"

"Vô Ảnh thối!"

. . .

Tập trung chưởng phong cùng thối tiên đập vào mặt, Phương Nguyên lại là không tránh không né, hơi thở sâu, làn da lập tức mang lên một tầng màu xanh đen.

Phanh phanh!

Tiếng vang trầm nặng không ngừng truyền đến, tựa như mưa rơi quả chuối tây.

Chờ đến hết thảy ngừng về sau, hai tên người áo đen thở hổn hển, hoảng sợ nhìn Phương Nguyên sừng sững thân ảnh, trong con ngươi đều có sợ hãi cực độ vẻ: "Thiết Bố Sam tầng thứ sáu nội gia cao thủ! ! ! Vậy mà có thể mạnh đến tình trạng như thế?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.