Chương 45: Chui vào

Chương 45: Chui vào

Sáng sớm.

Phương Nguyên mặc vào vải thô quần áo, nhàn nhã vườn hoa bón phân, nhổ cỏ, vẩy nước.

Mặc cho là ai, đều không tưởng tượng nổi tại đây phiến hoa viên dưới đáy, đã có hai vị võ giả thi thể biến thành phân bón hoa!

"Quách gia sao?"

Một bên cuốc, Phương Nguyên một bên lặng yên suy nghĩ.

Hai người kia không phải đối thủ của hắn, bị tuỳ tiện bắt lại, lại đi qua một phen nghiêm hình khốc đánh, dược vật bức cung, tự nhiên cũng liền đàng hoàng giao phó hết thảy.

"Cùng hậu tích bạc phát Trương gia khác biệt, Quách gia trước đó không có tiếng tăm gì, nhưng mà nông thôn cấp bậc thổ hào, lần này có thể nhất cử đoạt lấy rất nhiều Chu gia số định mức, dựa vào là liền là hung ác bá đạo, cùng với vũ lực. . ."

Như thế chó điên gia tộc, mặc dù Lâm gia cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc.

Chỉ là, lúc này đem chủ ý đánh tới trên người mình, lại khiến Phương Nguyên có một chút không nhanh.

"Có lẽ. . . Ta u cốc, cũng cần cái bia ngắm lập uy!"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Lúc trước hắn đầu ngọn gió ra quá mức, hiện tại thành Thanh Diệp thế gia đều biết trong u cốc có vị nhỏ Phương thần y, đồng thời võ công cũng cực kỳ ghê gớm.

Nếu là ba ngày hai đầu liền trước tới bái phỏng lôi kéo làm quen, thậm chí như Quách gia nhìn trộm, vậy hắn ruộng còn loại không trồng rồi?

Về phần vũ lực vấn đề, chỉ là một cái tiểu gia tộc, mặc dù bọn hắn lão tổ tông tựa hồ rất lợi hại, Phương Nguyên cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Này các gia tộc, nếu thật nội tình kinh khủng, không nói Tống Trung, liền là Chu Thông cầm quyền thời điểm, làm sao không thấy ra tới nhảy nhót?

Đương nhiên, lòng tin chỗ, lớn nhất vẫn là đến từ tự thân tăng lên.

Phương Nguyên khóe mắt thoáng nhìn, thanh thuộc tính lập tức nổi lên:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 3.5

Khí: 3. 4

Thần: 2.2

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ sáu

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng tầng năm, Ưng Trảo Thiết Bố Sam sáu tầng

Sở trường: Y thuật cấp hai, Gieo Trồng thuật cấp ba "

. . .

"Từ khi phá vỡ mà vào nội lực cảnh giới về sau, ta Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên, ở bên trong lực kích thích phía dưới, vừa có tăng lên. . . Đồng thời này tấm độ, có lẽ là bởi vì ta căn cơ hùng hồn nguyên nhân?"

Phương Nguyên mơ hồ có lấy hoài nghi, nếu là đổi thành bình thường sáu cửa ải võ giả đến, thuộc tính tăng lên xa còn lâu mới có được chính mình khủng bố như vậy.

Mà Thần nguyên tăng trưởng, liền hoàn toàn là Vấn Tâm trà hiệu quả.

Trà này hắn hiện tại mỗi ngày đều muốn cùng Hoa Hồ Điêu chia sẻ một lần, mặc dù không có lần thứ nhất đốn ngộ thời điểm hiệu quả tốt như vậy, Thần nguyên nhưng cũng tại kích thích phía dưới không ngừng tăng trưởng  khiến cho Phương Nguyên có chút hài lòng.

Kim Tỏa Trọng Lâu cửa thứ bảy Kinh Môn, khảo nghiệm liền là võ giả Thần nguyên.

Dùng hắn hiện tại tích lũy, chỉ cần Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục đến, gần như có sáu bảy thành nắm bắt có khả năng trực tiếp tấn thăng!

Loại này xác xuất thành công, nói ra chắc chắn hù đến một mảnh, liền Vũ Tông Sư Ngữ Đồng đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hoa Hồ Điêu, đem Hoàn Hỏa dịch đi rơi xuống!"

Suy nghĩ sau một lát, Phương Nguyên lấy ra mấy cái ống trúc.

Hoa Hồ Điêu móng vuốt nhỏ tiếp nhận, nhanh như chớp biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc trước sợ hãi rụt rè bộ dáng ngày đêm khác biệt.

"Này Hoa Hồ Điêu, thực lực cũng đang chậm rãi tăng trưởng, cho tới bây giờ, thậm chí ngay cả bột hùng hoàng đều không thế nào e sợ. . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, cũng rất là kinh ngạc.

Này Hoàn Hỏa dịch nguyên liệu chủ yếu có bột hùng hoàng, luôn luôn là Hoa Hồ Điêu khắc tinh, nhưng đợi đến hắn lần này một lần nữa phối trí về sau, Hoa Hồ Điêu ngay từ đầu mặc dù e ngại, nhưng đã không phải là sợ hãi, mà là càng thêm giống chán ghét mùi vị.

Phát hiện điểm ấy về sau, Phương Nguyên lại nhiều lần nếm thử, rốt cục đạt được một cái kết luận, này Hoa Hồ Điêu lớn nhược điểm, vậy mà trong lúc vô tình, cứ như vậy dần dần biến mất không thấy.

"Cũng đúng. . . Linh thú muốn trưởng thành, cuối cùng không thể nói trước đều có đột phá Vũ Tông cảnh, lại làm sao có thể có lớn như vậy sơ hở lưu lại?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, suy đoán có lẽ là chính mình Linh mễ Linh trà công lao, lại hoặc là Hoa Hồ Điêu bản thân trưởng thành, tính trạng cải biến.

Thế nhưng tư liệu không nhiều, liền hắn cũng là lập lờ nước đôi, không dám rơi xuống kết luận.

"Khanh khách!"

Không đến bao lâu, Hoa Hồ Điêu liền chạy trở về, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ lấy lòng.

"Ngươi này việc nhà nông. . . Cũng là càng ngày càng thành thục. . . Biết biết, hôm nay Linh trà không thể thiếu ngươi. . ."

Phương Nguyên nhìn xem loại này trạng thái Hoa Hồ Điêu, đặc biệt là trong đầu đột nhiên hiện ra tương lai một ngày nào đó Hoa Hồ Điêu khiêng cái cuốc xuống đất một màn, sắc mặt không khỏi có chút phát quýnh.

"Còn có một việc!"

Hắn sờ lấy Hoa Hồ Điêu mềm mại ánh sáng phía sau lưng, trong mắt có tia sáng lạnh: "Ta đêm nay chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến, vẫn là vất vả ngươi giữ nhà, phàm là có kẻ xông vào, giết chết bất luận tội!"

. . .

Thành Thanh Diệp.

Đêm khuya, không biết nơi nào bay tới một đám mây đen, đem nửa vầng loan nguyệt đều che giấu, hào quang ảm đạm, chỉ có mông lung màu xám bạc vung vãi đất đai, gió lớn ô ô thổi.

"Mây đen gió lớn giết người đêm. . . Coi là thật hợp với tình hình!"

Phương Nguyên nội kình quán chú hai chân, tốc độ giống như tuấn mã, trong khoảnh khắc đi vào thành Thanh Diệp xuống.

Lúc này cửa thành sớm đã đóng, nhìn xem cái kia cao tới ba trượng ba tường thành, dùng cùng bên trên trượt không lưu tay rêu xanh, Phương Nguyên khinh thường cười cười, lấy ra một đoạn dây thừng dài, mấy cái đinh sắt, đi vào một chỗ ngóc ngách.

"Ưng Trảo thủ!"

Nội lực của hắn quán chú hai tay, liền sinh ra cự lực, nắm lấy vách đá nhô lên, leo lên mà lên, thỉnh thoảng đem mấy cái đinh sắt đánh vào tường khe gạch khe hở, biến thành về sau điểm dừng chân.

Chờ leo đến một nửa, Phương Nguyên cánh tay vung lên, dây thừng dài giống như nhuyễn tiên như thế, đãng lên một cái nào đó lỗ châu mai, một mực trói lại.

Vù

Hắn hơi hơi dùng lực một chút, cả người liền nhẹ nhàng linh hoạt trên mặt đất tường thành, lại nhanh chóng biến mất tại trong âm u, không có dẫn tới mảy may chú ý.

"Ai. . . Cũng liền hiện tại ta, còn cần phải mượn công cụ  chờ đến học được một môn khinh công thân pháp về sau, cái này khu khu tường thành, lại đáng là gì. . ."

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ suy tư, một bên nhanh chóng hạ tường thành.

Hắn lúc này, chuyên môn thay đổi một bộ màu đen quần áo bó, cùng bóng đêm gần như hòa làm một thể, mấy cái kia ngủ gật thủ vệ binh lại như thế nào có thể phát giác?

"Quách gia. . . Quách gia. . ."

Hắn lần trước tới thành mua sắm, đã từng đại thể đi dạo một vòng, cuối cùng biết Quách gia chỗ, lập tức vụng trộm mò đi qua.

Quách gia đại trạch.

Quách gia chính là nhà giàu mới nổi, vẫn giữ vững rất nhiều nông thôn lúc tác phong, lúc này đại trạch, nhìn liền phảng phất một cái thổ luỹ làng, đề phòng sâm nghiêm, gia đinh từng cái cường tráng rắn chắc, mặc dù ban đêm cũng có người chuyên tuần tra, hào bộc nắm khổng lồ hung ác chó săn, tại hành lang bên trên vừa đi vừa về dò xét, nửa điểm không dám sơ sẩy.

Luận tinh nhuệ trình độ cùng vũ lực, có lẽ thật là lúc này thành Thanh Diệp bên trong đệ nhất.

Đem Phương Nguyên nhìn thấy một màn này thời điểm, liền cũng có chút oán thầm, không biết phải nói Quách gia là thổ hào thói xấu chưa đổi, vẫn là đắc tội với người quá nhiều, không thể không như thế.

Nhưng mà lại thế nào nghiêm phòng tử thủ,  nhà cửa tường vây, dù sao cũng so huyện thành tường vây thấp nhiều, Phương Nguyên tìm một cái khe hở, trực tiếp từ bên ngoài lật qua.

Răng rắc!

Tường vây về sau, là một chỗ vườn hoa, Phương Nguyên rơi trên đồng cỏ, chỉ có cực nhẹ hơi hai tiếng truyền ra.

Hắn con ngươi hơi chuyển động, cả người đã nhanh chóng nhào vào một mảnh hòn non bộ trong đám.

"Gâu Gâu!"

Cách đó không xa, hai cái sắc bén gia đinh liền nắm một đầu đại hắc cẩu tuần tra mà qua.

Này đen chó lông tóc sáng rõ, con ngươi đỏ tươi, răng sâm bạch sắc bén, chảy nước miếng, đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Phương Nguyên rơi xuống đất chỗ, lại nhìn sang hòn non bộ, có chút hồ nghi.

"Đại hắc, thế nào?"

Một tên gia đinh hơi nghi hoặc một chút, chợt buông ra xích chó, khiến cho đại hắc chó tiến lên.

Chó đen chạy đến góc tường hít hà, chợt không chút do dự hướng hòn non bộ chạy tới.

Thấy này, phía sau hai tên gia đinh liếc nhau, đều có chút cảnh giác, một người sờ về phía bên hông, một người nắm chặt đồng la.

Tốt súc sinh!

Phương Nguyên trốn ở chỗ tối tăm, nhìn thấy chó săn tới, trong lòng thầm khen một câu, nội kình vận chuyển đến hai mắt, hướng về phía đen chó mạnh mẽ một chằm chằm.

Võ học bên trong, có chính mắt trông thấy lời giải thích, nói cách khác có cao nhân tiền bối, thậm chí không cần động thủ, bằng vào ánh mắt liền có thể uy hiếp kẻ địch.

Hiện tại Phương Nguyên đi phương pháp này, có lẽ còn kém rất rất xa trong truyền thuyết cao nhân, nhưng Thần nguyên hơn người, đối mặt lại là một đầu tâm tư trong vắt dã thú, tự nhiên chiếm lợi lớn.

"Ô ô. . ."

Đại hắc cẩu liền lông tóc dựng đứng, chỉ cảm thấy hai thanh lợi kiếm theo trong mắt đâm vào, lại phảng phất đơn thương độc mã đi lại ở trong vùng hoang dã, bị cái gì thú dữ để mắt tới, to lớn tập kích khủng bố mà đến.

Liền cụp đuôi, ô ô kêu, chạy ra hòn non bộ phạm vi.

"A? Đại hắc đây là có chuyện gì?"

Hai cái gia đinh nhìn nhau, có chút không hiểu ra sao.

"Có lẽ là đêm nay xương gà không có gặm đủ, hay hoặc là phát xuân?"

Một tên khác gia đinh trầm tĩnh lại, trêu đùa.

"Cái gì phát xuân? Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, một phát nguyệt lệ liền nghĩ đi tìm đầu phố cái kia đậu hũ phường nữ nhân. . . Nhà của ta đại hắc thế nhưng là. . ."

Một tên khác gia đinh hùng hùng hổ hổ, lại cũng ít đi rất nhiều nghi hoặc, sờ lên đen chó đầu, trong lúc nhất thời khó mà tác hiểu: "Đi thôi đi thôi, lập tức liền đổi ca, về đến phòng, uống chút rượu, tới điểm đầu heo thịt, cái kia quả nhiên là thần tiên đều không đổi. . ."

"Là cực! Là cực!"

Đồng bọn bên cạnh nhỏ gật đầu như gà mổ thóc, hai người càng chạy càng xa.

Chờ đến tiếng bước chân hoàn toàn biến mất không thấy về sau, Phương Nguyên liền hóa thành một đạo bóng đen, chớp nhoáng tới lui, chui vào bên trong trong nhà.

Trong chốc lát, sân nhà thật sâu, rất nhiều phòng ốc vách tường, như là mê cung, núi non trùng điệp  khiến cho Phương Nguyên thầm hô không tốt, trước đó không có cẩn thận tìm hiểu  nhà cửa tin tức, có chút thất sách.

"Nhưng mà tổng thể mà nói,  nhà cửa bố cục có nhiều tương tự, phòng khách đằng sau liền là chủ nhân phòng ngủ, tổng trốn không thoát. . ."

Phương Nguyên leo lên tường cao, nhìn thấy vài điểm lửa đèn, trên mặt vui vẻ.

Lúc này tiết dầu thắp tinh quý, dám ở đêm khuya vẫn như cũ đốt đèn luận sự tình, cái kia hẳn là chủ mạch không thể nghi ngờ, mặc dù không trúng cũng không kém được quá xa.

Mà theo Phương Nguyên ẩn núp đi qua, phát hiện chung quanh đề phòng lực đo một cái lên cao, liền trong lòng càng là nắm chắc, biết đã tìm đúng địa phương.

Màu da cam lửa đèn ấn chiếu chung quanh, xuyên thấu qua phiếu được tốt chi giấy, lộ ra hai đoàn bóng người màu đen.

"Phụ thân đại nhân, hài nhi không có năng lực, tiểu Thất cùng Tiểu Thập Bát vẫn chưa trở về!"

Tại trong thư phòng, Quách gia đương đại gia chủ, Quách Kinh cung kính đến cực điểm quỳ mọp xuống đất.

Như là người ngoài thấy cảnh này, chắc chắn tròng mắt đều muốn trừng xuống tới.

Lúc nào, cái tính khí kia sôi động, không thèm nói đạo lý chủ nhà họ Quách, vậy mà trở nên so con thỏ nhỏ còn muốn biết điều?

Ừm

Xếp bằng ở trên ghế, là một tên râu bạc trắng tóc trắng lão hán, con ngươi sáng ngời có thần, vừa quay đầu, trong phòng liền phảng phất đánh qua một cái tia chớp, mang theo lớn lao uy nghiêm  khiến cho Quách Kinh không tự giác rụt cổ lại. . . .

P/s: mới đi đánh giải lol truyecv về, nên hơi trễ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.