Chương 46:  ám tử

Chương 46:  ám tử

"Chuyện gì xảy ra, ngươi cẩn thận nói một chút!"

Quách Gia lão tổ giọng nói như chuông đồng, chấn động đến chung quanh đồ sứ ông ông tác hưởng, chính là loại kia trời sinh nói chuyện cao vút người.

"Vâng, phụ thân!"

Quách Kinh bò lên, khom người nói: "Chu gia di cô Chu Văn Vũ trở về, con trai không yên lòng, mệnh hai vị chất tử đi theo. . . Trước đó phát tới tin tức, hết thảy như người bình thường, chỉ là đợi đến tiến vào núi sâu, nghe nói là đi tới u cốc về sau, là xong không tin tức."

"Núi sâu? U cốc?"

Quách Gia lão tổ quay đầu, bỗng nhiên nói: "Cái kia truyền đi vô cùng kì diệu thầy thuốc? Kêu cái gì phương. . . Phương. . ."

"Phương Nguyên!"

Quách Kinh có chút nghiến răng nghiến lợi, dù sao tổn thất hai võ giả, đối với Quách gia mà nói đơn giản thương cân động cốt, chớ nói chi là còn có một chút cốt nhục chi tình ở bên trong.

"Sau đó, chúng ta người đã giám sát đến Chu Văn Vũ an toàn trở về, nhưng vẫn không có hai cái đệ đệ tin tức, chỉ sợ là. . . Dữ nhiều lành ít!"

"Hèn mạt!"

Quách Gia lão tổ giận dữ, bỗng nhiên vừa quát  khiến cho Quách Kinh run một cái, cũng không biết là đang mắng Quách Kinh, Phương Nguyên, vẫn là cái kia hai cái không có mắt con cháu.

"Hai người kia. . . Có thể từng tham dự việc lớn?"

Lửa giận qua đi, Quách Gia lão tổ tận lực đè thấp tiếng nói, sắc mặt biến đến âm trầm không so ra.

"Tuyệt đối không có!"

Quách Kinh lắc đầu liên tục: "Việc này trọng đại, toàn bộ Quách gia bên trong, cũng chỉ có con trai cùng phụ thân biết được trong đó nội tình, mặc dù tốt nhất nhị đệ đều không có nói cho!"

Tốt

Quách Gia lão tổ gật gật đầu, trong con ngươi có chút ngơ ngẩn: "Lão phu từ mười tám tuổi thời điểm, liền trước tới nơi đây ẩn núp, cách nay cũng có hơn sáu mươi năm, may mà rốt cục đợi đến sư môn mật lệnh, lần này gia tộc khuếch trương, chính là sư môn bày mưu đặt kế, vì lần sau yểm hộ cùng chuyển động làm chuẩn bị, tuyệt đối không thể lãnh đạm! Chỉ cần này lần thành công, lão phu cái này ký danh đệ tử, cũng coi như có khả năng quay về sơn môn, nhận tổ quy tông. . ."

"Đứa con trai này tự nhiên để ý tới đến!"

Quách Kinh liên tục gật đầu, ở bên ngoài nghe lén Phương Nguyên lại là trong lòng run lên:

"Nghe này hai cha con nói, này Quách gia, lại là quận Thanh Hà bên ngoài một cái nào đó thế lực lớn, đặc biệt xếp vào đến huyện Thanh Diệp ám tử? Khó trách trước đó không có tiếng tăm gì, lập tức lại có thể mạnh mẽ lên, xâm lược như lửa!"

"Ta dám khẳng định, đối phương tại những khác quận huyện, chắc chắn cũng có giống như Quách gia bố trí. . . Phần tâm tư này cùng mưu kế, đặc biệt là ẩn nhẫn, đơn giản. . ."

Hắn phảng phất thấy một tấm vô hình lưới lớn, bỗng chốc kéo ra, đem trọn cái quận Thanh Hà đều bao quát đi vào.

Những cái kia ký danh đệ tử, liền như là từng cái tiết điểm, bình thường ẩn núp bất động, một khi nhận được mệnh lệnh, liền liền triển lộ răng nanh.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức nín hơi tập trung suy nghĩ, lực chú ý tập trung ở nhà nhỏ bên trong.

Quách gia phụ tử đối thoại không ngừng truyền ra ngoài.

"Phụ thân đại nhân!"

Quách Kinh thanh âm hơi nghi hoặc một chút: "Sư môn trước đó mệnh lệnh, không phải để cho chúng ta yên lặng ẩn núp sao? Vì sao bỗng chốc lớn đổi?"

"Việc này. . ."

Quách Gia lão tổ chậm rãi nói: "Vi phụ thật là hiểu rõ một ít, nghe nói trong tông môn ra tên phản đồ, đánh cắp một dạng trọng yếu bảo vật, dọc theo dãy núi Thanh Linh phương hướng chạy trốn, vô cùng có khả năng đến vùng này, chúng ta lúc này thừa cơ quật khởi, chính là muốn có đầy đủ ảnh hưởng cùng thế lực, có thể động viên số lớn tầng dưới chót nhân thủ vào núi, đồng thời vì sư môn phái tới cao thủ đánh yểm trợ! Dù sao, quận Thanh Hà vẫn là Quy Linh tông phạm vi thế lực, Sư Ngữ Đồng vị kia Vũ Tông cũng không phải dễ trêu. . ."

"Chỉ là. . . Thời gian dài như vậy đi qua, người kia chỉ sợ sớm đã bỏ chạy ở ngoài ngàn dặm, tông môn làm như thế, nói chung vẫn là không quá cam tâm. . ."

Nói càng về sau, Quách Gia lão tổ đều có chút chán ngán thất vọng.

Cũng là Quách Kinh nghe, mặt lộ vẻ vui mừng.

Bất luận như thế nào, mượn cỗ này gió đông, Quách gia lại là mãnh liệt phát triển lên, này như vậy đủ rồi!

"Phản đồ. . . Bảo vật. . ."

"Sẽ không như thế xảo a?"

Bên ngoài, Phương Nguyên càng nghe, biểu lộ lại càng là nghi ngờ không thôi, bỗng chốc liền nghĩ đến cái kia bị chính mình âm chết không may võ giả Hàn Thọ, còn có hắn giấu ở giày hai lớp bên trong kỳ dị bảo đồ.

Tấm bản đồ kia phía trên đường cong chữ như là gà bới, thiếu đông ít tây, Phương Nguyên mấy lần thôi diễn, thấy đầu choáng váng mắt trướng về sau, liền lười đi quản nó, trực tiếp ném ở một bên.

Nhưng hiện tại xem ra, phần này đồ vật, tựa hồ còn hết sức quý giá, chính là cái này có thể so với Quy Linh tông thế lực lớn chi trân bảo! Quả thực là không tiếc một cái giá lớn đều muốn tìm về đồ vật.

Đáng tiếc, một phần tàn đồ, thì có ích lợi gì đâu?

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu, lại nghe được Quách Gia lão tổ thanh âm truyền đến: "Hừ, u cốc. . . Phương Nguyên phải không? Dám đụng đến ta nhà người, thật cho là lão phu là quả hồng mềm rồi? Ta Quách gia căn cơ nông cạn, muốn quật khởi, nhất định phải có kiêu nhân chiến tích, mới có thể chân chính tại thành Thanh Diệp bên trong đứng vững gót chân."

"Lần này hai vị con cháu lỡ tay, đủ thấy nghe đồn chân thực, cái kia Phương Nguyên, đã là nội gia cao thủ!"

Quách Kinh thanh âm bên trong mang theo thận trọng: "Mặc dù tổ phụ một mực ẩn nhẫn, lúc này cũng đến cửa thứ sáu cảnh giới, nhưng này người dù sao tuổi trẻ. . ."

Nếu là phụ thân hắn đang lúc tráng niên, cái kia Quách Kinh không có lấy mảy may lo lắng.

Nhưng lúc này, phụ thân hắn đã tiếp cận 80 tuổi, mặc dù nội lực tinh thâm, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, nhưng cùng cùng giai võ giả động thủ?

"Điểm ấy lão phu tự nhiên sẽ hiểu, nhưng ta Quách gia cho tới bây giờ đều không phải là loại người sợ phiền phức!"

Quách Gia lão tổ vung tay lên: "Ngươi ngày mai tự mình dẫn đội, đi tới u cốc, điều tra tiểu Thất cùng Tiểu Thập Bát động tĩnh, nếu là hai người bọn họ bình yên vô sự, thì hết thảy đừng nói, như đã gặp phải độc thủ. . . Vậy liền rút về tới!"

"Rút về tới!"

"Không tệ, lão phu sẽ đích thân hướng về phía sư môn truyền tin, cái kia u cốc tương đương khả nghi!"

Quách Gia lão tổ xảo quyệt cười một tiếng: "Ai bảo cái kia u cốc một mạch ở trong núi sâu, thần thần bí bí, dù cho đụng phải cái kia phản đồ cũng không kì lạ sao. . ."

Quách Kinh nghe được, lại là trong lòng mát lạnh.

Biết dù cho là có lẽ có sự tình, nhưng bị tông môn cao thủ biết, cũng là có giết nhầm, chưa thả qua.

Này nhẹ nhàng linh hoạt, liền mượn đao giết người, quả nhiên gừng càng già càng cay, chỉ sợ cái kia Phương Nguyên mặc dù chết rồi, cũng không biết đến cùng là chết như thế nào.

"Phụ thân đại nhân diệu kế!"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mặt mày hớn hở.

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện phụ thân sắc mặt biến, nếp nhăn trên khuôn mặt già nua kéo căng cùng một chỗ, lộ ra hết sức khẩn trương.

Ba ba!

Chợt, vang dội tiếng vỗ tay từ ngoài cửa vang lên, một tên người áo đen đẩy cửa phòng ra, nghênh ngang tiến đến: "Kế hay! Quả nhiên là kế hay!"

"Nội gia cao thủ! ?"

Quách Gia lão tổ đứng lên, giận râu tóc dựng lên, quạt hương bồ bàn tay lớn đem Quách Kinh kéo ra phía sau: "Kinh Nhi cẩn thận, hết thảy để ta tới đối phó!"

Hắn nhìn về phía người áo đen, vẻ mặt ngưng trọng cực điểm: "Các hạ là ai, vì sao tự tiện xông vào Quách phủ?"

"Lão cẩu nhận lấy cái chết!"

Phương Nguyên nhưng căn bản không theo lão nhân này nói nhảm, bên phải duỗi tay ra, móng tay bắn ra, phảng phất lưỡi đao lấy xuống.

Cờ-rắc!

Cùng lúc đó, hắn cả cánh tay cũng là không bình thường hở ra, áo đen dưới làn da một mảnh huyền đen vẻ, thậm chí ngay cả trong lòng bàn tay, đều mang theo điểm điểm khói đen.

Ưng Trảo Thiết Bố Sam, tầng thứ sáu công lực! Còn có Hắc Sa chưởng!

Phương Nguyên này vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó!

Không toàn lực ứng phó không được, dù sao nơi này là Quách gia trung tâm, mà vừa rồi Quách Gia lão tổ một câu cuối cùng cố ý dồn khí chìm đan điền, xa xa truyền ra, bên ngoài đã có tiếng bước chân vội vàng chạy đến.

Mặc dù nội gia cao thủ đối đầu nội tức cảnh, quả thực là mọi việc đều thuận lợi, nhưng nếu số lượng quá nhiều, lại cùng nhau tiến lên, cũng là có bị tươi sống mài chết khả năng.

Phương Nguyên đôi mắt như điện.

Sớm tại Quách Gia lão tổ nói ra độc kế nháy mắt, hắn liền có quyết định, Quách gia, nhất định phải hủy diệt!

"Ưng Trảo thủ? !"

Quách Gia lão tổ sắc mặt chìm xuống, hai quả đấm đảo ra, trên người khí kình bừng bừng phấn chấn, giống như cự nhân: "Cự Linh Khí Kính!"

Oành

Trảo quyền tương giao, Quách Gia lão tổ liền lùi mấy bước, trên mặt đất giẫm ra thâm thúy dấu chân, sắc mặt đỏ lên, một búng máu liền là cuồng bắn ra, nhưng trên người tổn thương, lại là xa xa không kịp trong lòng của hắn kinh ngạc: "Sáu cửa ải cao thủ? Làm sao lại mạnh mẽ như thế?"

Cờ-rắc!

Phương Nguyên trên cánh tay áo đen bay múa đầy trời, lộ ra làn da xanh đen cánh tay, điểm này phản thương tại hắn mạnh mẽ tố chất thân thể phía dưới, một cái hồi khí liền triệt để khôi phục lại, thậm chí nửa điểm đều không có lui bước, lần nữa lấn người mà tiến, phảng phất biến thành một đầu đại điêu, Ưng Trảo nội kình từ bụng dưới từ cánh tay, từ từ cánh tay đến bàn tay, năm ngón tay, liên tiếp xỏ xuyên qua, phát ra nổ hạt đậu tiếng vang, ngang nhiên vồ xuống.

"Chết đi!"

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam! ? Ngươi là phương. . ."

Quách Gia lão tổ càng thêm kinh ngạc, chỉ là nói được, liền sinh sinh nuốt trở vào, không thể không hết sức chăm chú ứng đối.

"Uống, Cự Linh Xanh Thiên!"

Hắn song chưởng đều xuất hiện, hướng lên nắm nâng, giữ lấy Phương Nguyên một chiêu thẳng phá thiên linh Ưng Trảo thủ.

Oành

Kình khí bốn phía bên trong, Quách Kinh ngơ ngác nhìn xem một màn này.

Hắc y nhân kia, vậy mà đè ép phụ thân hắn tại đánh, thậm chí, từ phụ thân đại nhân hơi hơi run rẩy hai tay bên trong đến xem, hắn mới là ở vào rõ ràng hạ phong!

Nhanh lên! Nhanh lên nữa!

Hắn nắm chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, lúc này chỉ có thể chờ mong bên ngoài nhân mã tranh thủ thời gian tới.

"Có thể cản ta ba trảo, ngươi cũng xem là không tệ!"

Phương Nguyên hét to một tiếng, lại là một trảo cầm ra.

Ngô

Quách Gia lão tổ mặt như giấy vàng, dùng hết chút sức lực cuối cùng, hai tay như phong giống như bế, đem Ưng Trảo phong bế, nhìn xem rốt cục xông tới gia đinh hộ viện, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, mặt khác một trảo thình lình đột phá, tựa như tia chớp, ôm lấy cổ của hắn kết, bỗng nhiên bóp.

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy vang lên, rất nhiều gia đinh vội vàng tràn vào, chợt liền gặp được làm bọn hắn sợ vỡ mật một màn.

Quách gia trụ cột, vị kia thần thông quảng đại Quách Gia lão tổ bưng bít lấy cổ, chậm rãi ngã xuống, trong chốc lát hơi thở hoàn toàn không có.

"Tên giặc!"

Quách Kinh con ngươi bỗng chốc đỏ lên: "Ta cùng ngươi không đội trời chung!"

"Ngươi cũng đi chết đi!"

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đạo lý, Phương Nguyên như thế nào lại không hiểu?

Hắn trực tiếp ba chân bốn cẳng, vọt tới mong muốn trốn đám người Quách Kinh trước mặt, lại nhanh như tia chớp nhô ra một trảo.

"Liều mạng!"

Quách Kinh hai tay hoành ngăn, thình lình cũng là một vị cửa thứ năm tiểu hảo thủ.

Thế nhưng hắn nội tức bắt đầu khởi động, vừa mới được triệu tập, cùng Phương Nguyên nội kình va chạm, lại là dễ dàng sụp đổ.

Răng rắc!

Phương Nguyên không lưu tình chút nào lại là bóp nát cổ của hắn, chợt nhìn chung quanh liếc mắt.

Rất nhiều gia đinh hộ viện, thậm chí Quách gia người, đều dồn dập rút lui, không dám cùng tròng mắt của hắn đối mặt.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lúc này mới vượt lên tường viện, nghênh ngang biến mất không thấy gì nữa. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.