Chương 47: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 47: Giải quyết tốt hậu quả

Chu gia nhà cũ.

Từ khi Chu Thông sau khi chết, ở đây liền bị san thành phế tích, lưu lạc thành ăn mày du côn tụ tập chỗ.

Nhưng Chu Văn Vũ sau khi trở về, lập tức một lần nữa nắm giữ nơi đây, xem như đại bản doanh.

Mặc dù đến đêm khuya, trong trạch viện như cũ lửa đèn không tắt.

Chu Văn Vũ ăn mặc quần áo tang phục, kính cẩn cho một đám bài vị dâng hương: "Cha. . . Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ trọng chấn Chu gia uy danh. . ."

Chờ đến nghỉ về sau, hắn đẩy cửa phòng ra, nhìn có chút rách nát  nhà cửa, liền hết sức phiền muộn.

Cùng lúc trước so sánh, này lớn như vậy sân nhỏ, lập tức lộ ra quạnh quẽ suy bại rất nhiều.

'Lâm gia viên ngoại là cái lão hồ ly, ta mặc dù giật Quy Linh tông da hổ, nhưng tám phần mười sẽ không mắc lừa, người ta chỗ dựa so ta cứng rắn nhiều, vẫn là phải cầm Trương gia cùng Quách gia khai đao sao? Có thể này cũng không dễ dàng. . .'

Chu Văn Vũ ngưỡng vọng ánh trăng, một vệt ưu sầu liền nổi lên trong lòng.

Trương gia hậu tích bạc phát, thế lực rắc rối khó gỡ, giống như rùa đen, không tiện hạ thủ.

Mà Quách gia tác phong bá đạo, vũ lực hơn người, muốn áp đảo, không phải có cường viện không thể.

"Thế nhưng Phương thần y không muốn ra tay, mấy nhà bà con xa cam kết giúp đỡ cũng chậm trễ không đến. . . Ai, còn có tiểu muội! Nàng không rõ sống chết, thật là khiến người lo lắng. . ."

Chu Văn Vũ thăm thẳm thở dài, đột nhiên, biến sắc.

Một hồi huyên náo từ Quách gia đại trạch phương hướng truyền đến, tại tĩnh mịch trong đêm lộ ra đến mức dị thường chói tai.

"Quách gia. . . Xảy ra chuyện rồi?"

Hắn trèo lên tường viện, liền nhìn thấy phương hướng kia ánh đèn ngút trời, tiếng người huyên náo, càng xen lẫn tiếng khóc, không khỏi càng thêm nghi ngờ.

Mặc dù có lòng nghĩ đi điều tra một ít, nhưng biết lúc này Quách gia đã là ai binh, đồng thời thần kinh khẩn trương tới cực điểm, vẫn là không đi sờ cái này xui xẻo.

"Có lẽ. . . Đây chính là ta cơ lại. . ."

Chu Văn Vũ tinh tế suy tư, trong đôi mắt lóe lên ánh sáng: "Liền là không biết cái kia Quách Gia lão tổ như thế nào. . ."

"Tự nhiên là chết!"

Một thanh âm tiếp lời, gần ngay trước mắt, dọa đến Chu Văn Vũ một cái lảo đảo.

"Ngươi là. . . Phương thần y?"

Cái thanh âm này dị thường trẻ tuổi, lại dẫn cảm giác quen thuộc, Chu Văn Vũ giật mình, rốt cục kịp phản ứng, mừng rỡ kêu lên.

Chỉ là, khi nhìn đến Phương Nguyên một thân y phục dạ hành thời điểm, hắn biểu lộ lại ngưng trọng lên.

Đối phương lúc này lặn vào trong thành, lại liên tưởng đến Quách gia sự tình, hẳn là. . .

"Không cần suy đoán, Quách Gia lão tổ, còn có gia chủ Quách Kinh, đều đã không tại nhân thế. . ."

Phương Nguyên trầm giọng nói ra.

A

Mặc dù đã mơ hồ có lấy suy đoán, nhưng Chu Văn Vũ cũng là không khỏi kinh hô mở miệng, chợt tầng tầng quỳ xuống dập đầu: "Nhiều Tạ thần y cứu giúp, ta ngày sau chính là làm trâu làm ngựa. . ."

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Cảm tạ trước không cần phải nói, ta lần này rời núi giúp ngươi, ngày sau tự nhiên có cần dùng tới ngươi địa phương!"

Trên thực tế, lần này chui vào Quách gia, hoàn toàn là lập uy cùng điều tra tin tức ý nghĩ.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, đang nghe bí ẩn, tiếp theo lửa giận bừng bừng phấn chấn, làm thịt Quách gia phụ tử về sau, Phương Nguyên liền liền đến đem lợi ích sử dụng tốt nhất.

Dù sao liền nói mình là đáp ứng Chu Văn Vũ lời mời, đến đây trợ quyền lại như thế nào? Còn có ai có thể vạch trần hay sao? Không chỉ có huệ mà không uổng phí, càng có thể mạnh mẽ thu hoạch một đợt cảm kích.

Đặc biệt là, từ đó tại trong thành, liền có một cái bên ngoài thế lực, đủ để bớt đi hắn rất nhiều chuyện.

"Quách Gia lão tổ, chính là võ đạo Lục Quan, nội gia cao thủ, Quách Kinh là năm quan võ giả. . . Hai người này chính là Quách gia cao nhất vũ lực, ta thay ngươi trừ bỏ bọn hắn, tiếp đó, ngươi hẳn phải biết nên làm gì bây giờ a?"

Phương Nguyên liếc mắt Chu Văn Vũ, trong giọng nói ẩn hàm cảnh cáo.

"Quách Gia lão tổ, võ đạo Lục Quan? !"

Quả nhiên, Chu Văn Vũ nghe được cái này, đầu tiên liền là hít sâu một hơi, may mắn chính mình không có mạo muội động thủ, chợt nhìn về phía Phương Nguyên trong con ngươi liền mang theo thật sâu kính sợ.

Liền nội gia cao thủ đều chết ở trên tay hắn, vị thần y này võ công, đến tột cùng đến như thế nào một loại quỷ thần khó lường cảnh giới?

"Ừm, còn lại Quách gia người, đều đều không đáng để lo, ngươi nếu là liền điểm ấy dấu vết đều xử lý không tốt. . ."

Phương Nguyên trầm giọng nói.

"Vậy tại hạ lập tức tự phế võ công, cũng không đề cập tới nữa phục hưng Chu gia sự tình!"

Chu Văn Vũ một vỗ ngực, rõ ràng lòng tin mười phần, lại có chút lòng tham mà hỏi thăm: "Còn có Trương gia?"

Ừm

Phương Nguyên xoay người, con mắt thông suốt nhìn chằm chằm Chu Văn Vũ, trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Tiểu nhân lỗ mãng. . ."

Bị ánh mắt hắn một chằm chằm, Chu Văn Vũ cái trán lập tức chảy xuống mồ hôi lạnh, vội vàng tạ tội.

"Lấy trước mắt Chu gia nội tình, một cái Quách gia đã đầy đủ, lại thêm cái Trương gia, cẩn thận chống đỡ!"

Phương Nguyên lạnh nhạt nói.

Không thể không nói, tấm kia nhà vẫn là rất thức thời vụ, khiến cho hắn không có bao nhiêu ác cảm.

Đồng thời, dùng hiện tại Chu gia thể lượng, còn muốn giống lúc trước như thế, trở thành thành Thanh Diệp độc bá, đã là không thực tế sự tình.

Kết quả tốt nhất, liền là yên lặng ăn Quách gia số lượng, cùng Trương gia, Lâm gia hình thành mới ba chân phân lập kết quả mặt.

Những đạo lý này Chu Văn Vũ nguyên bản cũng cần phải nghĩ đến, nhưng lúc trước hắn bị báo thù cùng khuếch trương dục vọng tràn đầy đầu não, lúc này bị Phương Nguyên hơi một chút, lập tức liền là kính nể vô cùng.

Lúc này Phương thần y, không chỉ có y thuật như thần, võ công thâm bất khả trắc, liền liền đạo lí đối nhân xử thế, đều là như thế lão luyện, hẳn là trên đời thật có người sinh ra đã biết?

Vừa nghĩ đến đây, thái độ càng ngày càng cung kính: "Nhiều Tạ thần y đề điểm, nhỏ biết được."

"Rất tốt, ta tiếp đó, còn có mấy làm việc nhỏ, muốn ngươi đi làm. . ."

Phương Nguyên con ngươi xoay một cái, khẽ cười nói.

. . .

Quách gia phát sinh sự tình, tự nhiên không gạt được người hữu tâm.

Ngày thứ hai, Quách gia liền quy mô rời khỏi huyện thành, co đầu rút cổ đến nguyên bản nông thôn bên trong, liền vừa mới cưỡng đoạt đủ loại cửa hàng cùng ruộng vườn cũng không đoái hoài tới, bốn phía điều nhân thủ, hoàn toàn liền là một bộ có chơi có chịu tăng lớn rút lui tiết tấu.

Thấy Quách gia như thế thức thời, Chu Văn Vũ tự nhiên thu nhận Quách gia lưu lại đại bộ phận chiến lợi phẩm, cuối cùng có thể tự cấp tự túc, tại thành Thanh Diệp bên trong một lần nữa thăng bằng gót chân.

Chỉ là hắn rất thanh tỉnh, âm thầm mạt binh lịch ngựa, chuẩn bị đem Quách gia giáng một gậy chết tươi, vĩnh không vươn mình.

Cùng Quách gia một dạng, hắn Chu gia muốn nặng mới quật khởi, cũng cần một cái có phân lượng bia ngắm, khắp mấy toàn bộ thành Thanh Diệp, không có so Quách gia thích hợp hơn mục tiêu.

Mà người Quách gia liền phát hiện, tại đã mất đi bọn hắn lớn nhất vũ lực ỷ vào về sau, căn cơ nông cạn khuyết điểm, thình lình lộ rõ.

Ngay tại lúc này, mặc dù Lâm gia, Trương gia, cũng là cùng Chu gia đến gần, không có chút nào kéo Quách gia một lần ý tứ.

Cùng lúc đó, một cái bóng mờ, càng là bao phủ tại hết thảy thế gia vùng trời  khiến cho bọn hắn cũng không dám lại đánh u cốc nửa điểm chủ ý. . .

Đương nhiên, Phương Nguyên đối với tất cả những thứ này, đều đã không có bao nhiêu hứng thú.

Chu Văn Vũ như thế nào thu thập tàn cuộc, là hắn chính mình sự tình.

Hắn lúc này, đã trở lại u cốc, hơi sự tình chỉnh đốn về sau, liền mang theo Hoa Hồ Điêu, cùng nhau đi tới núi xanh Linh địa.

"Chiêm chiếp!"

Một đám mắt đỏ bạch điểu từ đỉnh đầu bay qua, dẫn đầu rõ ràng là đại bàng mắt đỏ Bạch Điểu vương.

Phương Nguyên giấu ở trong bóng cây, nhìn một màn này, trên mặt lại là hiện ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Này bầy chim, đã kinh biến đến mức càng ngày càng cảnh giác, khó đối phó a!"

Bọn này mắt đỏ bạch điểu tồn tại, đối với hắn nắm giữ Linh địa, tuyệt đối là trở ngại lớn nhất, thậm chí ngay cả bình thường đều mang đến cực lớn khó khăn.

Không nói những cái khác, liền là đi đánh chút nước linh tuyền, còn có trộm lấy Linh phì, đều phải cẩn thận điên rồi mắt đỏ bạch điểu dốc hết toàn lực, mỗi lần lấy được trọng lượng đều không phải là rất đủ, liền Hoa Hồ Điêu đều bị bao vây chặn đánh qua nhiều lần.

"Không xử lý chúng nó, liền Linh phì đều không thể thỏa thích khai thác. . ."

Phương Nguyên ngắm nhìn cạnh đầm nước một bên cát trắng: "Dù sao Linh phì là tích lũy càng dài, thời gian càng tốt, đồng thời cái này bãi cát số lượng dự trữ to lớn, mặc dù mổ gà lấy trứng cũng bất chấp. . ."

Loại kia chân chính có thể xúc tiến Linh thực sinh trưởng Linh phì  dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, tối thiểu muốn mấy chục năm tích lũy mới có thể có lấy tốt đẹp công hiệu.

Có thời gian này, lợi dụng Linh địa, chẳng phải là cái gì Linh chủng đều trồng ra được?

"Chỉ là. . . Cái khác Linh thú bạch điểu cũng được, chỉ có đầu này mắt đỏ Bạch Điểu vương, thực sự khó đối phó. . ."

Đương nhiên, những ngày này săn giết, cũng không phải không có thu hoạch.

Ít nhất, mắt đỏ bạch điểu bầy số lượng giảm mạnh, đã không đủ để dò xét toàn bộ Linh địa  khiến cho Phương Nguyên có càng nhiều trộm vào Linh địa, vơ vét nước linh tuyền cùng nó trân quý Linh thực cơ hội.

Vù

Hắn chuyển tới vách núi một mặt khác, cả người hóa thành một đạo bóng đen, sơ sẩy ở giữa nhào vào trong bụi cỏ.

"Bình thường mắt đỏ bạch điểu, gặp được ta chính là một cái chết, mặc dù Linh điểu cũng có thể một trận chiến. . ."

Phương Nguyên đi vào liếc mắt sơn tuyền bên cạnh, trước đem ống trúc rót đầy nước linh tuyền, tư thái rất là nhàn nhã: "Lần này. . . Có lẽ có khả năng càng xâm nhập thêm một chút!"

Ở trong lòng, hắn đã sớm đem toàn bộ núi xanh Linh địa, trở thành đồ vật của mình.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Nước suối mát lạnh thấu xương, lại dẫn linh khí, Phương Nguyên nâng ly một phen về sau, tinh thần liền nhất sảng, kêu lên Hoa Hồ Điêu, chậm rãi hướng về phía trong u cốc bộ thăm dò.

"Ừm, bên trong Linh địa, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi. . ."

Mặc dù không có phát hiện cái gì Linh thực, nhưng chung quanh xanh um tươi tốt thảm thực vật, cùng với rất nhiều trái với tiết khí nở rộ đóa hoa, kết quả đầu cành, đều làm Phương Nguyên tràn đầy một loại cảm động, lại hết sức đau lòng.

"Lãng phí! Quá lãng phí!"

Hắn nhìn xem một mảnh mọc đầy cỏ dại ruộng dốc, khắp khuôn mặt là vẻ nhức nhối: "Ở đây như đều gieo trồng lên linh cốc, đầy đủ ta cùng Hoa Hồ Điêu ăn một năm. Đáng chết mắt đỏ bạch điểu. . ."

Mặc dù lúc này, thanh âm hắn vẫn như cũ phi thường nhẹ hơi.

Dù sao, nếu đem đám kia Linh điểu đại bộ đội kinh động, vây quanh mà đến, coi như phiền phức vô cùng.

"Dựa theo lẽ thường, sâu như vậy núi bên trong Linh địa, dù sao cũng nên có một hai dạng Linh thực đi. . . Làm sao một chỗ cũng không thấy?"

Chờ đến lại thâm nhập một đoạn về sau, Phương Nguyên lông mày nhíu lên, chợt đi vào một chỗ hố to trước, chậm rãi ngồi xuống, lông mày khóa lên: "Nơi đây linh khí so chung quanh nồng đậm, có thể nói một chỗ tiết điểm, xem đất này thế, hẳn là cũng có một gốc thực vật, chỉ là bị đào đi. . ."

Hắn thở dài, rốt cuộc biết những cái kia Linh thực đi tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại cái kia mắt đỏ Bạch Điểu vương hang ổ bên trong!

Làm Linh thú, đối với Linh thực thu thập đam mê, cũng sẽ không so với nhân loại kém chút nào.

Ừm

Đúng lúc này, Phương Nguyên biến sắc, trốn bên cạnh trong bụi cỏ.

"Tíu tíu!"

Kèm theo một tiếng xuyên không phá mây hót vang âm thanh, một điểm đen từ bên ngoài bầu trời hiển hiện, càng ngày càng gần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.