Chương 48: Luyện thực

Chương 48: Luyện thực

"Cái đó là. . . Ưng? !"

Kèm theo điểm đen càng ngày càng tiếp cận, Phương Nguyên liền phát hiện, cái kia hót vang tiếng chủ nhân, rõ ràng là một đầu thần tuấn vô cùng Cự ưng, màu đen lông vũ tại hào quang bên dưới chập chờn phát quang, mang theo vàng là tầm thường màu sắc.

"Linh thú! Tuyệt đối là Linh thú!"

Này màu đen Cự ưng tốc độ cực nhanh, cơ hồ là Phương Nguyên vừa mới ngẩng đầu, nó liền vọt tới núi xanh linh trên không trung.

"Kỳ quái. . . Này ưng trước đó làm sao không có phát hiện?"

Nhìn bắt đầu rối loạn lên mắt đỏ bạch điểu bầy, Phương Nguyên trong con ngươi hơi nghi hoặc một chút: "Là vừa vặn dịch ra thời gian, vẫn là từ bên ngoài đến Linh thú?"

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, toàn bộ trên vách đá dựng đứng mắt đỏ bạch điểu bầy đã bị triệt để kinh động, tại vài đầu linh thú thống lĩnh phía dưới, xoay quanh giữa không trung, phảng phất tạo thành quân trận.

Vù

Đối mặt cái này, màu đen Cự ưng lẫm nhiên không sợ, phảng phất mũi tên bắn nhanh, chui vào bạch điểu trong đám đó.

"Chiêm chiếp! ! !"

Vài tiếng thê lương tiếng chim hót truyền đến, mảnh lớn mảnh nhỏ trắng noãn lông chim từ giữa không trung bay xuống.

Cái kia màu đen Cự ưng lợi trảo phảng phất móc sắt, mấy lần một túm, liền Linh điểu đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn, lại là mỏ con một mổ, một đầu mắt đỏ bạch điểu liền óc vỡ tan, từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống.

"Ưng Trảo! Đây mới thật sự là Ưng Trảo a!"

Phương Nguyên nhìn xem này linh cầm đại chiến, trên mặt lại là như có điều suy nghĩ, cảm giác đối Ưng Trảo thủ lĩnh ngộ sâu hơn một tầng.

"Chiêm chiếp!"

Rốt cục, tại Hắc Ưng đại khai sát giới về sau, một tiếng tràn ngập phẫn nộ chi ý hót vang theo vách đá chỗ cao nhất vang lên.

Một đầu toàn thân trắng như tuyết, giống như đại bàng màu trắng cự điểu hiển hiện, rõ ràng là mắt đỏ Bạch Điểu vương!

Nó chấn động cánh, nhất phi trùng thiên, cùng màu đen Cự ưng vật lộn cùng một chỗ, mấy lần liền chiếm thượng phong.

"Khanh khách!"

Màu đen Cự ưng rung lên đôi cánh, tránh đi Bạch Điểu vương, lợi trảo một túm, lại phá vỡ một đầu Linh điểu phòng ngự, trực tiếp đưa nó mở ngực mổ bụng, chợt khiêu khích nhìn về phía Bạch Điểu vương, giống như màu đen mũi tên xông ra trùng vây, mấy cây màu đen lông vũ bay xuống, hướng về phía phương xa chạy trốn.

"Chiêm chiếp!"

Một đầu Linh điểu tổn thất, mặc dù trước đó Phương Nguyên vô số lần đánh lén đánh hôn mê, cũng là cực kỳ hiếm thấy chiến quả.

Nhìn thấy bầy chim tinh tuý hao tổn, mắt đỏ Bạch Điểu vương liền thê lương huýt dài một tiếng, suất lĩnh hàng loạt bạch điểu truy kích, một bộ không chết không thôi tư thế.

A

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, lại là phát hiện khác biệt.

"Này màu đen Cự ưng cố ý thấp xuống tốc độ, cho mắt đỏ bạch điểu một loại có thể theo đuổi ảo giác. . . Thật là giảo hoạt Ưng nhi. . ."

Thấy bạch điểu đại bộ đội thoát ly sào huyệt, thậm chí liền liền Bạch Điểu vương đều là một bộ xung phong đi đầu bộ dáng, ánh mắt hắn liền lớn sáng lên: "Cơ hội!"

"Chiêm chiếp!"

Rất nhiều điểm đen ở chân trời càng bay càng xa, sau cùng biến mất.

Mà Phương Nguyên lại là dọc theo đường núi, không ngừng hướng lên mép bám vào: "Bạch Điểu vương trong sào huyệt nhất định có đồ tốt! Mặc dù không có, lần này cũng phải khiến cái này đóng giữ bạch điểu mạnh mẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!"

Lúc trước hắn không diệt được bạch điểu bầy, hoàn toàn là bởi vì Điểu vương cùng vài đầu Linh điểu tồn tại, nhưng bây giờ sao?

"Chiêm chiếp!"

Hắn vừa hiện thân, những cái kia đóng giữ bạch điểu liền liền phát hiện kẻ địch, phát ra thê lương kêu to.

"Cút ngay!"

Thế nhưng lúc này đóng giữ bầy chim thực lực yếu kém, Phương Nguyên vận khởi Ưng Trảo Thiết Bố Sam, hai vuốt chớp nhoáng tới lui, gần như mỗi lần đều có một đầu bạch điểu mất mạng, mặc dù y phục trên người lập tức đã biến thành từng đầu, nhưng mắt đỏ bạch điểu bầy càng thêm tổn thất nặng nề.

"Bình thường tổ chim bên trong, cũng có trứng chim, xem như đại bổ. . ."

Lúc này Phương Nguyên chướng mắt những cái kia, đi thẳng tới đỉnh núi, nhìn đúng một cái thạch đài to lớn, thả người nhảy lên.

Phốc

Hắn hai chân vững vàng rơi vào trên bệ đá, tay phải cản trước người, xem xét chung quanh động tĩnh.

Đây là một chỗ trên vách đá dựng đứng vươn ra bệ đá, ở bên trong lại có một cái to lớn hang núi, rõ ràng là mắt đỏ Bạch Điểu vương sào huyệt chỗ.

Nhìn thấy hắn người xa lạ này vậy mà xông đến nơi đây, những cái kia mắt đỏ bạch điểu càng thêm điên cuồng, cơ hồ là bất kể sống chết cùng nhau tiến lên.

"Cút ngay!"

Phương Nguyên liên tục gầm thét, vừa đánh vừa lui, một bên đi sâu hang động.

"Chiêm chiếp!"

Đột nhiên, tại rất nhiều bạch điểu bên trong, một đầu hình thể tinh tế, toàn thân lông chim lại mang theo xinh đẹp màu sắc, huỳnh quang chớp động linh cầm lặng yên hiển hiện, che giấu tại rất nhiều bạch điểu bên trong, hướng về phía Phương Nguyên khởi xướng tiến công.

Cờ-rắc!

Phương Nguyên một cái né tránh không kịp, chỉ có thể tăng lớn nội kình vận chuyển, trên bờ vai da thịt cổ động, phảng phất thổi phồng cao cao nổi lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, máu bắn tung tóe!

Mặc dù đã dùng nội kình phòng ngự, nhưng trên bả vai hắn vẫn là thêm ra một đạo thâm thúy vết cào.

"Nguyên lai còn có một đầu Linh thú giữ nhà, thế mà còn biết đánh lén! Tốt! Rất tốt!"

Ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại, trong nháy mắt tiếp theo, cả người liền phảng phất báo đánh ra trước, đối với rất nhiều bạch điểu không chút nào để ý, thẳng đến đầu này Linh thú.

"Xem ta đống cát đen Ưng Trảo thủ!"

Bàn tay của hắn bỗng chốc đen như mực, đặc biệt là đầu ngón tay cùng móng tay, mang theo tinh như sắt thép màu sắc, lại có kỳ dị ngai ngái chi vị tản ra.

Đây là Phương Nguyên mượn nhờ hệ thống công dụng, lại tự mình tìm tòi, đem Hắc Sa chưởng lực lượng vận dụng đến Ưng Trảo lên một cái tiểu kỹ xảo.

Đến tận đây, tầng năm Hắc Sa chưởng cũng có thể phát huy công dụng, đem độc tố tụ tập đến Ưng Trảo phía trên, biến thành chân chính độc trảo!

"Tíu tíu!"

Đầu này biến dị bạch điểu Linh thú tốc độ cực nhanh, một kích không trúng, liền là trốn xa.

Thế nhưng vẫn là chậm một bước, cánh bị Phương Nguyên trảo phong lau tới bỗng chốc, rơi xuống hàng loạt màu trắng lông chim.

"Hắc hắc!"

Một trảo về sau, Phương Nguyên lại không đuổi theo, cười lạnh đối mặt.

"Chiêm chiếp!"

Đầu kia Linh điểu không có bay ra bao xa, đột nhiên rên rỉ một tiếng, từ giữa không trung ngã xuống khỏi đến, trong khoảnh khắc không có hơi thở, thậm chí hơi gió thổi qua, rất nhiều lông chim lập tức bay lên.

Đây là biến dị rắn Châu Vĩ chi độc, cương liệt vô cùng, mặc dù nội gia cao thủ dính vào đều rất có phiền phức.

"Chiêm chiếp!"

Nhìn thấy Linh điểu bỏ mình, còn lại bạch điểu liền giải tán lập tức, cũng không dám lại tiến lên, mặc cho Phương Nguyên tùy tiện đi sâu Điểu vương sào huyệt.

Ngô

Hang động không sâu, mơ hồ có lấy hào quang xuyên thấu qua khe nham thạch khe hở rơi xuống, Phương Nguyên đi vài bước, giật mình, hít mũi một cái: "Kỳ quái!"

Nguyên bản Linh thú trong sào huyệt, chắc chắn có mùi tanh tưởi khí.

Nhưng lúc này, hắn chỉ cảm thấy không khí nơi này tươi mát vô cùng, thậm chí còn mang theo một cỗ sạch sẽ mùi vị, linh khí độ dày đặc cũng là bình sinh ít thấy.

Tại hang núi cuối cùng, có một khối to lớn đá xanh, trung bộ hơi hơi lõm xuống, lại có một ít nhánh cây, lông tơ, tạo thành một cái khổng lồ tổ chim bộ dáng.

"Đây chính là mắt đỏ Bạch Điểu vương sào huyệt chỗ?"

Phương Nguyên tiến lên mấy bước, không có nhìn thấy trứng linh thú loại hình, thoáng có chút tiếc hận.

Từ khi thu dưỡng Hoa Hồ Điêu về sau, hắn đối với thu phục Linh thú liền có một chút hứng thú, thế nhưng chân chính có thể giống Hoa Hồ Điêu thông linh, đồng thời nguyện ý cùng nhân loại trao đổi Linh thú, vẫn là quá mức hiếm ít.

Này mắt đỏ Bạch Điểu vương chính là Linh thú dị chủng, lại có phi hành thuật có thể  khiến cho Phương Nguyên có chút nóng mắt.

"Chim chóc loại hình có tập tính, đối vừa ra vỏ trứng thấy sinh vật sẽ sinh ra thân cận cảm giác, như cầm tới trứng linh thú, từ nhỏ bồi dưỡng, cũng là có lấy thuần hóa khả năng. . ."

Thế nhưng Bạch Điểu vương căn bản chưa từng đẻ trứng, Phương Nguyên cũng chỉ có tiếc nuối.

Hắn tiến lên mấy bước, quan sát tỉ mỉ lấy này chim lưới sào huyệt, ánh mắt liền liền bị một vệt màu xanh lá hấp dẫn.

Tại tổ chim bên cạnh, có một vũng suối nguồn, sơn tuyền róc rách chảy qua, tích súc thành một cái nho nhỏ đầm nước.

Bên đầm nước duyên chỗ, lại có vài cọng kỳ dị thúy trúc.

Này cột nhà thanh bích như ngọc, giống như dùng thượng đẳng nhất Phỉ Thúy điêu khắc mà thành, một cỗ sạch linh khí không ngừng tản ra, thu nạp khí bẩn, bỏ cũ lấy mới.

"Xem ra này sơn động sạch sẽ huyền bí, ngay tại này mấy cây cây trúc lên. . ."

Phương Nguyên tiến lên, quan sát tỉ mỉ lấy này Linh Trúc.

A

Này xem xét, liền lại phát hiện khác biệt, tại trúc tiết chỗ, thình lình có mấy cái cốt đóa, như là nụ hoa, tựa hồ đang muốn tỏa ra.

"Ngọc trúc nở hoa?"

Phương Nguyên một cái giật mình, liền nghĩ đến nào đó thiên ghi chép —— 'Trúc sáu mươi năm một dễ dàng căn, mà căn nhất định sinh tiêu xài, sinh tiêu xài nhất định rắn chắc, rắn chắc nhất định chết héo, thực rơi lại phục sinh.'

"Ngọc trúc nở hoa, nhất định sinh cây gạo trúc! Lại xưng trúc thực!"

"Cổ đại có Phượng Hoàng, không phải Ngô Đồng không ngừng, không phải luyện thực không ăn, không phải lễ suối không uống. . . Này luyện thực, chỉ liền là trúc thực!"

"Trước đó Linh địa bên trong linh vật thưa thớt, ta liền có suy đoán, bây giờ xem ra, quả nhiên bị này Bạch Điểu vương độc chiếm!"

Phương Nguyên tiến lên, ánh mắt hừng hực: "Linh thực chuyển di, sơ sẩy không được, cũng may này Linh Trúc có vài gốc, trực tiếp rút ra một cây mang đi, mặc dù chết cũng còn có dự bị!"

Này động huyệt linh lóng lánh, hiển nhiên linh vật không chỉ này một gốc.

Nhưng có tuyệt phẩm, mạo muội dời cắm, lập tức liền sẽ chết, không có làm tốt chu đáo chuẩn bị dưới tình huống, liền Phương Nguyên cũng không dám liều lĩnh động thủ.

Nhưng mà này Linh Trúc vốn là dễ dàng sống được, lại thêm cũng không phải là đơn gốc, tự nhiên là không có cái này cố kỵ.

Phương Nguyên đi vào Linh Trúc bên cạnh, hai tay thành trảo, đào đất mở thạch, so dùng xẻng sắt cái xẻng còn càng thêm mau lẹ, không đến bao lâu, một cây Linh Trúc liền bị cả khỏa đào lên, tận gốc thân đều đại thể hoàn hảo.

"Hôm nay có lấy nó, liền coi như chuyến đi này không tệ!"

Phương Nguyên khiêng Linh Trúc, trên mặt lộ ra nét mừng, đang muốn tìm cái khác linh vật.

"Khanh khách!"

Đột nhiên, bên ngoài canh chừng Hoa Hồ Điêu truyền đến dồn dập thét lên.

"Cái đó là. . . Màu đen Cự ưng?"

Phương Nguyên đi tới cửa động, liền nhìn thấy trước đó đầu kia thần tuấn lớn ưng mang theo rất nhiều bạch điểu xoay chuyển một vòng tròn lớn, thình lình lại đi phương hướng của mình vọt tới.

"Dẫn xà xuất động, giương đông kích tây?"

Hắn thấy mừng rỡ: "Nguyên lai ngươi này ưng mục tiêu cũng là này Bạch Điểu vương trân tàng, đáng tiếc bị ta nhanh chân đến trước. . ."

Lúc này, tại Cự ưng đằng sau, thình lình lại hiện ra rất nhiều điểm trắng, dùng mắt đỏ Bạch Điểu vương nhất là gần phía trước, thế nhưng cùng Cự ưng tốc độ còn là có chênh lệch, bị dần dần kéo dài khoảng cách.

Phương Nguyên cũng coi như hiểu rõ, này Hắc Ưng trước đó khiêu khích, lại dẫn dắt rời đi Bạch Điểu vương, lợi dụng tốc độ của mình ưu thế mang theo chúng nó vòng quanh, cuối cùng mục tiêu, chính là cùng mình có chí cùng nhau.

Thế nhưng Hắc Ưng không có đồng bọn, bị thiệt lớn, ngược lại bị chính mình nhanh chân đến trước.

"Thật có lỗi. . . Những thứ kia, ta nhìn trúng, cũng không thể cho ngươi!"

Nhìn thấy Hắc Ưng hướng mình vọt tới, Phương Nguyên cười lớn một tiếng, tay phải to một vòng to, thành hắc trảo hình, bỗng nhiên cầm ra: "Ưng Trảo thủ!"

Ầm

Hắc Ưng thân hình dừng lại, bay ngược mà ra.

Mà cách đó không xa Bạch Điểu vương thấy cảnh này, trở nên càng thêm cuồng bạo, bỗng nhiên huýt dài một tiếng, lông chim mũi nhọn hơi hơi đỏ tươi, tốc độ bỗng chốc tăng vọt, bay vụt mà đến.

"Cuồng hóa? Ta không cùng các ngươi chơi!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, khiêng Linh Trúc, nhảy lên đỉnh núi, nhanh chóng rút lui.

Sau lưng, Hắc Ưng bị cuồng nộ Bạch Điểu vương vây công, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn. . .

P/s: chiều nay mình có việc nên chương 2 sẽ trễ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.