Chương 49: Linh Trúc

Chương 49: Linh Trúc

"Chiêm chiếp!"

Núi xanh bên trong Linh địa.

Phương Nguyên khiêng một cây xanh biếc Linh Trúc, chạy đi như gió, phía sau là mấy cái Linh cầm cùng mắt đỏ bạch điểu tạo thành đại quân.

Khó đối phó nhất mắt đỏ Bạch Điểu vương cừu hận mặc dù bị cái kia sắt linh Hắc Ưng lôi đi, nhưng Phương Nguyên cái này 'Tiểu thâu' rõ ràng cũng không có trốn qua Điểu vương chi nhãn, hí lên một tiếng, rất nhiều bạch điểu liền vây công mà đến.

"Đáng chết, y phục của ta a. . ."

Vì bảo hộ Linh thực, Phương Nguyên đành phải dựa vào Thiết Bố Sam khí công, lần lượt mạnh mẽ chống đỡ bạch điểu phi trảo mổ kích, không đến bao lâu trên người quần áo liền triệt để báo hỏng, gần như trần truồng.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Linh điểu thế công  khiến cho trên người hắn thêm ra không ít vết máu.

"Hoa Hồ Điêu, còn chưa động thủ?"

Lao xuống mỏm núi về sau, Phương Nguyên thân ảnh mấy lộn nhào, phóng tới sương trắng, bỗng nhiên lại là rống to một tiếng.

"Khanh khách!"

Ánh chớp lóe lên.

Một đạo bóng trắng dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế bay nhào, ngậm lấy một đầu Linh cầm mắt đỏ bạch điểu cổ, nhưng nghe răng rắc một tiếng vang giòn, cái kia bạch điểu đầu chuyển hướng một cái quỷ dị độ cong, mắt thấy là không sống được.

"Ha ha. . . Làm tốt!"

Bắt lấy cơ hội này, Phương Nguyên xông vào sương mù dày bên trong, cuối cùng thở phào một hơi.

"Khanh khách. . . Khanh khách. . ."

Hoa Hồ Điêu buông xuống Linh cầm, tại Linh Trúc bên cạnh chạy tới chạy lui, ngoắt ngoắt cái đuôi, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt biểu lộ, đơn giản theo đầu chó xù một dạng.

"Ha ha. . . Ngươi cũng biết này Linh Trúc trân quý? Vì che chở nó, trên người của ta nhiều bao nhiêu thương a. . . Tê. . ."

Phương Nguyên hít vào một ngụm khí lạnh, dứt khoát đem còn lại vải tháo ra, xem như băng gạc băng bó vết thương.

"Ngoài có sư phụ lưu lại tốt nhất kim sang dược, không lưu vết sẹo, ta bề ngoài coi như triệt để phế đi. . ."

Hắn một bên nhe răng trợn mắt băng vết thương, một bên oán hận nhìn về phía bên cạnh Linh cầm: "Được. . . Buổi tối hôm nay liền ăn thịt chim nướng. . ."

Phương Nguyên trốn ở trong sương mù dày đặc, bên tai nghe lờ mờ truyền đến Cự ưng kêu thảm, lại có chút may mắn.

"Nghĩ không ra. . . Này mắt đỏ Bạch Điểu vương vẫn còn có cuồng hóa năng lực, lần này nếu không phải này màu đen Cự ưng trước tranh lôi, vậy lần sau tám phần mười chính là ta. . ."

Hắn tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ý nghĩ: "Ưng huynh ngươi lên đường bình an, tiểu đệ xin lỗi không tiếp được!"

Cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp nắm lấy Linh Trúc Linh cầm, cùng Hoa Hồ Điêu nhanh chóng biến mất tại trong sương mù dày đặc.

. . .

U cốc.

Từ lần trước lập uy về sau, bây giờ toàn bộ núi sâu đều cơ hồ trở thành thế gia cấm địa, bên ngoài lại có Chu Văn Vũ chiếu khán, cũng là một phái bình tĩnh.

Phương Nguyên đi vào trong cốc, thẳng đến vườn gieo trồng  chờ đến phát hiện mấy cái cơ quan bẫy rập, cùng với mấy chỗ vải nhỏ đưa đều bình yên vô sự về sau, liền trong lòng buông lỏng.

Mặc dù vườn gieo trồng so sánh ẩn nấp, nhưng trong đó Linh mễ, Linh trà các loại, đều là tương đương trân quý đồ vật, không phải do hắn không như thế cảnh giác.

"Chờ đến ngày sau, đem những này cấy ghép đến núi xanh Linh địa bên trong đi, u cốc liền làm một cái đơn thuần ở lại chỗ, vậy thì tốt rồi lên rất nhiều, lúc này chỉ có cẩn thận một chút, bố trí bẫy rập, lại khiến Hoa Hồ Điêu thời khắc trông coi. . ."

Phương Nguyên tới trước đến vườn trà chỗ, dò xét một phen, nhìn thấy cây Vấn Tâm trà bình yên vô sự, lúc này mới thở dài một hơi, rầu rĩ nghĩ đến.

Trước kia hắn chỉ là người bình thường, bại lộ những này, chắc chắn dẫn tới ngấp nghé, chết không có chỗ chôn, nhưng bây giờ võ đạo chút thành tựu, cô đọng nội lực, cũng là đầy đủ trấn áp.

Chỉ cần Vấn Tâm trà tăng trưởng Thần nguyên kỳ hiệu không truyền ra ngoài, cái khác đối với hắn mà nói nhưng mà phiền toái nhỏ mà thôi.

"Nhưng có thể tránh khỏi, vẫn là muốn tận lực tránh khỏi. . ."

Phương Nguyên thần sắc nghiêm lại, nhanh chóng suy tư: "Chân chính nếu bàn về thủ hộ, vẫn là Hoa Hồ Điêu bảo đảm nhất, hay hoặc là đang gieo trồng vườn phụ cận bố trí xuống mấy cái tuyệt sát bẫy rập, tỉ như nuôi thả độc vật, tốt nhất là cùng biến dị rắn Châu Vĩ kỳ độc. . . Đương nhiên, nghe đồn rằng, Linh sĩ hàng ngũ, có thể bố trí trận pháp, mượn nhờ thiên địa lực lượng, ảo diệu vô tận, thế nhưng đầu khó nhất. . . Trước để đó đi. . ."

Mặc dù ngày sau dời chỗ ở Linh địa, cần thiết phòng ngự như cũ cần, Phương Nguyên hiện tại liền bắt đầu cân nhắc.

"Hiệu quả thực sự tốt nhất, vẫn là trong truyền thuyết trận pháp thủ đoạn, thế nhưng hiện tại điều kiện chưa đủ, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. . ."

Có Vấn Tâm trà lá, phối hợp Tọa Vong trà đạo, hắn Thần nguyên tiến triển tiến triển cực nhanh, đủ để ứng đối bất luận cái gì Linh sĩ, Đan sư loại hình nhập môn yêu cầu.

Thế nhưng nhân vật như vậy, căn bản chỉ ở trong truyền thuyết, Phương Nguyên muốn học cũng học không được, chỉ có thể mắt trợn trắng.

A

Cũng là hắn tới đến Hồng Ngọc ruộng lúa về sau, có chút kinh hỉ.

Chỉ thấy tại ruộng lúa bên trong, Hồng Ngọc mạ khỏe mạnh trưởng thành, tình thế rất là khiến người vui vẻ.

Mà ở bên cạnh, một loạt Phỉ Thúy chồi non cũng toát ra đầu, tràn ngập vui vẻ phồn vinh chi ý.

"Phỉ Thúy thảo! Vật này quả nhiên hết sức dễ dàng sống được!"

Phương Nguyên thấy vui vẻ, ngồi xổm người xuống, nhìn Phỉ Thúy thảo phiến lá: "Hoa Hồ Điêu, ngươi có ăn hay không cái này?"

"Khanh khách? !"

Hoa Hồ Điêu mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt vẻ, chợt móng vuốt nhỏ ôm lấy bên cạnh Linh Trúc, lại không buông tay.

Phảng phất là đang nói, thà rằng gặm cây trúc cũng không ăn cỏ.

"Ha ha. . . Ngươi cái nhỏ lanh lợi!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Sau này Linh Trúc đi ra, sẽ còn có thể thiếu ngươi sao?"

Cây trúc cùng những thực vật khác khác biệt, chính là điểm căn mà sinh, chỉ cần trồng đúng phương pháp, đến mùa xuân măng chui từ dưới đất lên, cái kia không cần nhiều thiếu niên liền sẽ trưởng thành một mảnh rừng trúc, tại rất nhiều Linh thực bên trong, xem như tính so sánh giá cả cao nhất một hạng.

Nếu không, Phương Nguyên cũng sẽ không vừa nhìn thấy nó thật hưng phấn vô cùng, liền mắt đỏ Bạch Điểu vương cái khác trân tàng cũng không đoái hoài tới nhìn nhiều, trực tiếp lựa chọn cái này.

"Ừm, ngay ở chỗ này đi!"

Hắn dọc theo vườn gieo trồng tìm một vòng, cuối cùng lựa chọn tại mấy khối đá xanh lũy thế thành núi nhỏ bên cạnh đem Linh Trúc gieo xuống, lại chuyên môn mở ra một đạo mương nước.

Kẹt kẹt. . .

Gió nhẹ thổi qua, Linh Trúc lên cành lá đong đưa, phát ra vang lên sàn sạt, mấy cái cốt đóa nụ hoa chớm nở, mơ hồ thấy rõ thuần bạch sắc tiêu xài tuệ.

"Xem ra, thành sống sót xác suất hết sức đại. . ."

Phương Nguyên rửa sạch hai tay, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng, lại xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình bên trong, Gieo Trồng thuật miêu tả:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 —— ngươi là gieo trồng giới hoàn toàn xứng đáng chuyên gia cấp nhân vật, hai tay có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, đi qua ngươi gieo trồng thu hoạch, có cực xác xuất nhỏ phát sinh tốt tính trạng dị biến!"

Này cực xác xuất nhỏ, hắn nhưng là thật sâu lĩnh giáo.

Trước đó toàn bộ vườn gieo trồng bên trong, chỉ có một gốc cây trà phát sinh dị biến, quả nhiên thấp đến thảm thương.

Nhưng chính là cái kia một gốc cây trà, dị biến về sau Vấn Tâm trà, phối hợp Tọa Vong trà đạo, lại có tăng trưởng Thần nguyên không thể tưởng tượng nổi thần hiệu, có thể nói một lần uống, một miếng ăn, đều có thiên định.

Mà lúc này Phương Nguyên trong lòng có mặt khác dự định.

Này Linh Trúc, Linh mễ, còn có Linh thảo, cũng có thể đại lượng gieo trồng đồ vật, số lượng chồng lên đi, chỉ cần vận khí không phải kém tới cực điểm, luôn có thể dụ phát dị biến.

Tại Linh chủng phía trên lại phát sinh dị biến, sẽ sinh ra cái gì?

Loại kết quả này  khiến cho Phương Nguyên đều phi thường chờ mong.

"Chỉ là. . . Này sở trường đẳng cấp, tăng lên so kỹ năng càng thêm phiền phức nha! Ta Hắc Sa chưởng cùng Ưng Trảo thủ tập bắt đầu luyện, tiến độ đều là tiến triển cực nhanh, nhưng duy chỉ có sở trường thuộc loại, luôn luôn gặp được bình cảnh, tựa hồ không phải thỏa mãn điều kiện gì, mới có thể tiến nhập cấp tiếp theo. . ."

Phương Nguyên có chút tiếc hận mà nhìn mình y thuật cùng Gieo Trồng thuật.

Này hai môn sở trường độ thuần thục, lúc này đều đã đến 99. 99% tình trạng, thế nhưng liền là kém cái kia cuối cùng một chút, chết sống đều không thể đi lên.

Loại này trạng thái, lập tức liền làm Phương Nguyên liên tưởng đến trước đó bình cảnh.

Ngoài hắn đạt được Linh chủng, Gieo Trồng thuật cũng không đột phá nổi cấp ba cửa ải lớn.

"Hẳn là. . . Hai thứ này sở trường tăng lên, cũng là có liên quan với đó? Y thuật cần muốn trưởng thành, nhất định phải không ngừng trị bệnh cứu người, hay hoặc là đột phá nghi nan tạp chứng gì, mà Gieo Trồng thuật, thì là muốn càng cao hơn một cấp Linh chủng?"

Sở trường mặc dù không thể lập tức chuyển hóa làm chiến lực, nhưng tại phương diện khác trợ giúp lại là không gì sánh kịp, dù là Phương Nguyên cũng phi thường trọng thị.

"Tốt, uống trà đi!"

Xử lý xong hết thảy về sau, hắn vỗ vỗ hai tay, mang theo Hoa Hồ Điêu đi vào tinh xá.

Một chén Tọa Vong trà, gột rửa tâm linh, vật ngã lưỡng vong.

Cảm thụ được từng tia từng tia trong trẻo chi ý rót vào mi tâm, thiên linh  khiến cho hắn Thần nguyên bắt đầu từng tia từng tia tăng trưởng, Phương Nguyên liền lâm vào một loại hốt hoảng cảnh giới ở trong.

. . .

"Khanh khách!"

Một phen nhập định về sau, Phương Nguyên sảng khoái tinh thần đứng dậy, lại phát hiện Hoa Hồ Điêu chạy đến chân hắn một bên, một bộ dáng vẻ vội vàng.

"Ừm? Đây cũng thật là là kỳ. . ."

Dùng Hoa Hồ Điêu tính tình, mỗi lần uống trà về sau, đều so sánh nguyên say mê thời gian dài hơn, lần này lại có chút ngoài dự liệu.

"Khanh khách!"

Nhìn thấy Phương Nguyên không thêm để ý tới, Hoa Hồ Điêu bộ dáng càng ngày càng cấp bách, bỗng nhiên kéo một phát Phương Nguyên ống quần, ra hiệu hắn bắt kịp.

"Đây là. . . Phát hiện cái gì?"

Phương Nguyên thần sắc cứng lại, đi theo Hoa Hồ Điêu đi ra u cốc.

Vượt qua một chỗ đồi núi nhỏ về sau, hắn ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, rốt cuộc biết Hoa Hồ Điêu phát hiện cái gì.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, chính là một mảnh lùm cây, lúc này đã bị áp đảo hơn phân nửa, một đầu khổng lồ mà thần tuấn màu đen Cự ưng đang nằm ở phía trên, cánh chỗ có vết thương khổng lồ, ưng mắt như điện, mang theo hung hãn dã tính, thấy Phương Nguyên về sau, càng là phát ra thị uy hí lên.

"Đại hắc ưng, vậy mà trốn ra được. . ."

Phương Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiến lên hai bước.

"Chiêm chiếp!"

Hắc Ưng rung lên đôi cánh, thế nhưng bay nhảy hai lần, nhấc lên một hồi gió lớn về sau, lại nằng nặng quẳng rơi xuống mặt đất.

"Chuyện này. . . Nên làm cái gì? Là giết? Vẫn là bỏ mặc?"

Phương Nguyên nhìn này lão ưng, một thời có vẻ hơi do dự.

Nhưng Hoa Hồ Điêu lập tức nhảy ra, giơ móng vuốt khoa tay.

"Ngươi là để cho ta cứu nó?"

Phương Nguyên đối với trị bệnh cứu người. . . Không, cứu ưng cũng là sao cũng được, dù sao nghiêm ngặt nói đến, chính mình không chỉ có đoạt đối phương cơ duyên, liền liền nó trên đầu cái kia một cái Ưng Trảo thương thế, cũng là chính mình đánh đây này, giống như hẳn là đền bù tổn thất một ít.

"Cứu nó đổ cũng không có cái gì, nhưng ngươi nhìn nó bộ dáng này. . . Để cho ta làm sao cứu?"

Phương Nguyên tiến lên hai bước, Hắc Ưng liền ngửa đầu ưỡn ngực, làm bộ muốn mổ.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu chuyển động cái đầu nhỏ, nhanh như chớp chạy đến Hắc Ưng bên cạnh, khanh khách có tiếng, phảng phất tại nói rõ lí do.

Mà theo nó một phen khoa tay múa chân, Hắc Ưng quay đầu đi, trong mắt lệ khí cũng là ít đi không ít.

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, miệng lại là dần dần mở lớn: "Gặp quỷ. . . Ngươi là chồn a, làm sao sẽ còn nói điểu ngữ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.