Chương 50: Chữa bệnh

Chương 50: Chữa bệnh

Trang trước trở lại trở về mục lục trang kế tiếp

"Uy. . . Hắc ưng, ngươi chắc hẳn cũng biết ta là tới cứu ngươi, không so sánh trước như thế nào, lần này liền xóa bỏ a. . ."

Mặc dù biết rõ đầu này Hắc ưng nghe không biết tiếng người, nhưng có Hoa Hồ Điêu phiên dịch, Phương Nguyên vẫn tương đối yên tâm.

Hắn đối Hắc ưng nói vài câu, chợt quay lại u cốc, cầm một đống lớn bình bình lọ lọ tới.

Thu

Theo Phương Nguyên không ngừng tới gần, Hắc ưng giống như có chút khẩn trương, lại bị bên cạnh Hoa Hồ Điêu trấn an xuống.

'Này một ưng một chồn, cũng là mới quen đã thân a. . .'

Phương Nguyên thấy này màn, liền hết sức im lặng, lại đi lên trước, bắt đầu tinh tế quan sát Hắc ưng thương thế.

Tê

Này xem xét, trong đôi mắt liền lóe lên kinh hãi: "Không hổ là Linh thú, tự lành năng lực mạnh mẽ vô cùng, đều đã bắt đầu cầm máu khỏi hẳn. . ."

Đây là đại hảo sự, ít nhất bảo bối của mình kim sang dược, cũng không cần giao ra nhiều lắm.

Hô

Phương Nguyên cầm lấy băng gạc dược cao, tận lực khiến cho nét mặt của mình lộ ra người vật vô hại, chậm rãi tiến lên, tinh thần lại là trước nay chưa có tập trung cảnh giác, Thiết Bố Sam khí kình phòng hộ yếu hại, một khắc cũng không dám buông lỏng.

Mặc dù có Hoa Hồ Điêu đảm bảo, nhưng này Hắc ưng dã tính khó thuần, nói không chừng lại đột nhiên cho mình tới một cái, đây chẳng phải là quá oan uổng?

"Chiêm chiếp!"

Cũng may Hắc ưng nhìn mặc dù hết sức khẩn trương, nhưng cưỡng ép nhẫn nại lấy, không có động tác.

"Thương thế này. . ."

Phương Nguyên tiến lên, chỉ thấy Hắc ưng vết thương mặc dù nhưng đã cầm máu, nhưng bên trong lưu lại xương vỡ cùng vỡ vũ, thậm chí mảnh gỗ vụn nhánh cây cái gì rối tinh rối mù, nếu quả như thật cứ như vậy khỏi hẳn, tám phần mười liền muốn biến thành một đầu dị dạng ưng, bay cũng không nổi.

"Then chốt liền là tẩy trừ dị vật cùng bó xương, đối với lão ưng tới nói muôn vàn khó khăn, bất quá ta sao. . ."

Phương Nguyên tiến lên, bàn tay vuốt lên Hắc ưng cánh.

Màu đen lông vũ mềm mại bên trong mang theo một chút kim loại cảm nhận, cho người cảm giác phi thường kỳ dị.

"Ta muốn động thủ, kiên nhẫn một chút!"

Phương Nguyên giữ vững tinh thần, bắt lấy một cây chạc cây, dùng sức nhổ một cái.

Hưu

Một đạo huyết tiễn bay ra, Hắc ưng toàn thân một cái run rẩy, vô ý thức liền muốn quay đầu mổ kích.

"Khanh khách!"

Lúc này, Hoa Hồ Điêu tranh thủ thời gian nhào tới, liên thanh trấn an, này mới khiến Hắc ưng một lần nữa tỉnh táo lại.

"Thực sự là. . . Không biết lòng tốt!"

Phương Nguyên thở dài một hơi, lại duỗi ra hai ngón, hắn tập luyện Ưng Trảo, lúc này công lực rót chỉ, cùng kìm sắt cái kẹp cũng không có cái gì khác nhau, liền chen lẫn ra một khối xương vỡ, ném qua một bên

Chỉ là cảm thụ được cương cân thiết cốt đồng da Hắc ưng, nhìn nhìn lại này đáng sợ vết thương, ánh mắt hắn tỏa ra ánh sao, đối với sau khi cuồng hóa mắt đỏ Bạch Điểu vương chiến lực có một cái càng thêm khắc sâu nhận biết.

'Nhìn tới. . . Đánh bại đầu kia Điểu vương, không phải một chuyện dễ dàng sự tình a.'

Tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, Phương Nguyên ra tay như gió, trong khoảnh khắc liền đem vết thương thanh lý hoàn tất, lại bôi lên lên thuốc trị thương.

"Tiếp đó, liền là bó xương. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Mặc dù ngươi thiên phú dị bẩm, thương thế khỏi hẳn cực nhanh, nhưng cánh lông chim cần sinh trưởng, trong thời gian ngắn là không bay lên được. . ."

Trên thực tế, đây mới là Hắc ưng chân chính họa lớn trong lòng chỗ.

Mặc dù nó là dị chủng linh cầm, nhưng cũng không thể lâu dài thời gian không ăn không uống, đặc biệt là tại cần đại lượng năng lượng, xúc tiến thương thế khỏi hẳn, lông chim sinh trưởng thời điểm.

"Ngươi yên tâm, nếu cứu được ngươi, ta tự nhiên sẽ cứu được đáy!"

Phương Nguyên an ủi một câu, hai tay đã nắm đúng xương cốt, bỗng nhiên bóp, hợp lại, lực phát thiên quân!

Két

Cực kỳ chói tai ghê răng tiếng âm vang lên.

Hắc ưng kêu thảm một tiếng, một đầu hất ra Hoa Hồ Điêu, bỗng nhiên hướng về phía Phương Nguyên mổ kích mà đến.

"Ta liền biết!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, đối với bó xương thời điểm Hắc ưng phản ứng đã sớm chuẩn bị, nhanh như tia chớp vừa lui, lại bỗng nhiên tiến bộ, một quyền ném ra.

Ầm

Vang trầm bên trong, hắn một quyền đập ầm ầm tại Hắc ưng đỉnh đầu, này lão ưng chớp mắt, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp ngất đi.

"Đúng. . . Như thế mới nghe lời mà!"

Phương Nguyên vỗ vỗ hai tay: "Ngay từ đầu nên đưa ngươi đánh ngất xỉu xong việc!"

"Khanh khách. . ."

Hoa Hồ Điêu ở một bên thấy rụt cổ một cái, nhìn xem Hắc ưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy là vẻ đồng tình.

Tốt

Lo liệu xong Hắc ưng về sau, Phương Nguyên đối Hoa Hồ Điêu nói: "Tiếp đó, ở chỗ này đáp một cái túp lều, cách mỗi mấy ngày đưa chồng chất thịt để ăn tới, liền không nhiều lắm vấn đề. . ."

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn biến sắc.

Chỉ có hắn mới nhìn thấy thanh thuộc tính bên trong, sở trường bên trong một hạng, thình lình phát sinh biến hóa.

Y thuật đằng sau cấp hai chữ mơ hồ bỗng chốc, bỗng nhiên nhảy một cái, đã biến thành cấp ba!

'Cấp ba y thuật? Chung quy là đột phá!'

Phương Nguyên trong lòng vui vẻ: 'Lần này trị liệu Linh thú, thật sự là vô tâm trồng liễu. . .'

Hắn nhìn về phía y thuật cấp ba giới thiệu:

"Y thuật 【  cấp ba 】 —— ngươi là hạnh trong rừng cao thủ, phàm trong mắt người thần y, đối bất luận cái gì nghi nan hỗn tạp chứng trị liệu đều đưa thu hoạch được cực lớn tăng thêm hiệu quả! (này hiệu quả không giới hạn tại nhân loại) "

"Không giới hạn tại nhân loại. . ."

Phương Nguyên ánh mắt phức tạp hướng Hắc ưng chỗ liếc qua: "Chẳng lẽ ta vô sự tự thông, liền bác sỹ thú y cũng sẽ rồi?"

Lúc này, hắn thanh thuộc tính thình lình phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 35

Khí: 34

Thần: 23

Tuổi tác: 18

Tu vi: Võ đạo cửa thứ sáu

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  sáu tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Rất tốt, xem ra sở trường cần đột phá, hoàn toàn chính xác so kỹ năng càng thêm gian nan, còn nhất định phải thỏa mãn đặc biệt điều kiện. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

"Đồng thời, sở trường năng lực càng cao, hệ thống tăng thêm liền càng ngày càng kinh khủng. . . Xem ra, ta này thần y danh tiếng, nói không chừng còn phải tiếp tục phát dương quang đại xuống dưới?"

Y thuật cấp ba về sau, độ thuần thục về không, tự nhiên cần đại lượng luyện tập mới có thể thu được tăng lên.

Đồng thời, muốn đột phá bình cảnh, không làm được liền thật cần chữa trị cái gì cực kỳ phiền phức nghi nan hỗn tạp chứng, những này đều cần hắn mở rộng thiện đường, trị bệnh cứu người.

"Tựa hồ cũng có nhất định vận hành chi khả năng đây. . ."

Phương Nguyên nhìn thành Thanh Diệp phương hướng, ánh mắt thăm thẳm. . .

. . .

Thời gian trôi mau, hơn tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Quách gia náo động về sau, nguyên bản rối loạn thành Thanh Diệp cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

Chỉ là nương theo mà truyền ra, còn có núi sâu u cốc bên trong, cư trú một vị tuổi trẻ thần y, tính nết hỉ nộ vô thường, tuyệt đối không thể đắc tội lời đồn đại.

Mà mặc dù có tò mò người, cũng là bị Chu gia ở bên ngoài từ chối khéo  khiến cho u cốc trở nên càng ngày càng thần bí.

Sáng sớm.

Phương Nguyên từ trong tinh xá đi ra, làm ruộng, nhổ cỏ, bón phân. . . Một vòng nông sống sót về sau, lại tiến nhập thông thường trạng thái tu luyện.

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục lại đến đỉnh phong, sắp đột phá!"

Một bộ võ công xuống tới về sau, Phương Nguyên nhắm mắt, ổ bụng nhấp nhô, phun ra một đạo cực nóng đường trắng, như là mũi tên bay vụt ám sát, xa ra nửa trượng.

"Hô. . . Nội gia ba cửa ải, Thương, Kinh, Tử, lúc này ta đã cảm ứng được Kinh Môn, quả nhiên là dùng khảo nghiệm Thần nguyên làm chủ. . ."

Y thuật tiến bộ, đối với võ công cũng có được cực lớn giúp ích.

Ít nhất Phương Nguyên liền rõ ràng  dựa theo chính mình Thần nguyên tích lũy, đột phá này cửa thứ bảy, lại là có thành tựu không bại.

Nhưng cái khác võ giả, có chút sai lầm, ít nhất cũng là một cái điên điên khùng khùng, thần kinh thác loạn kết cục, đồng thời rất khó giải cứu.

"Khanh khách!"

Bóng trắng lóe lên, Hoa Hồ Điêu xuất hiện tại Phương Nguyên chung quanh, vung tay múa chân biểu đạt lấy cái gì.

"Cái kia Hắc ưng xảy ra chuyện rồi?"

Phương Nguyên con ngươi xoay một cái: "Hẳn là thương thế khỏi hẳn, chính mình bay mất a?"

Hoa Hồ Điêu con ngươi trừng lớn, hiển nhiên bị đoán vừa vặn.

Nó tuyệt đối có lý do như thế tức giận căm phẫn, dù sao trước đó Hắc ưng cánh bị thương nặng, khó mà hành động, cần có thịt để ăn đại bộ phận đều là nó đi đi săn tới.

Hiện tại thương thế tốt, giống như này đi không từ giã, hoàn toàn chính xác làm người đau lòng.

"Ưng tính cao ngạo, nó nếu có thể để ngươi ta cứu nó, liền chắc chắn thật sâu nhớ kỹ, ngày sau khẳng định sẽ hồi báo. . ."

Phương Nguyên sờ lên Hoa Hồ Điêu đầu: "Ngươi đến rất đúng lúc, cùng uống trà đi!"

"Khanh khách!"

Nghe được có Vấn Tâm trà uống, Hoa Hồ Điêu liền hết sức vui mừng, cái gì phiền não ưu sầu đều đều quên.

Núi sâu sống ở, tinh xá ngồi chơi, lại thưởng trà luận đạo, thỉnh thoảng xem xét các nơi Linh chủng linh vật, Phương Nguyên liền cảm thấy trong đoạn thời gian này, tâm tư của mình chậm rãi lắng đọng xuống, liền võ công phương diện đều là như thế.

Dùng thuật ngữ mà nói, liền là ghim chắc căn cơ, không còn có trước đó nóng nảy tiến vào lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

Có cái này thu hoạch, mặc dù thuộc tính không có dâng lên bao nhiêu, cũng là hoàn toàn đáng giá.

Uống trà về sau, Phương Nguyên lưu lại Hoa Hồ Điêu giữ nhà, tự mình cõng lấy một cái hòm thuốc nhỏ, thản nhiên đi ra u cốc.

U cốc trước đó, cách một khoảng cách bình sườn núi bên trên, không biết khi nào đã đáp ba gian nho nhỏ nhà tranh, nhà tranh bên cạnh, còn có một cái đình.

Mấy người bóng dáng vừa đi vừa về bồi hồi, cũng không dám càng sấm chớp một bước.

Đi đầu một tên mập mạp viên ngoại nhất là lo lắng, mặc dù thời tiết rất lạnh, cái trán cũng là mồ hôi không ngừng, phảng phất kiến bò trên chảo nóng.

"Ha ha. . . Lâm lão gia cùng u Cốc thần y chính là quen biết, vì sao không trực tiếp đi vào, chắc hẳn thần y sẽ không trách cứ ngươi. . ."

Trong đình còn ngồi mấy người, đi đầu một vị đúng là Chu Văn Vũ, hắn nguyên bản cùng Lâm gia giao hảo, nhưng lần trước Tống Trung sự kiện về sau, tình cảm liền đạm bạc xuống tới, trong ngôn ngữ mang theo châm chọc.

"Ha ha. . . Lão phu làm sao dám?"

Lâm viên ngoại cười ha hả, trong lòng lại là oán thầm: 'Này Phương hiền chất một bước lên trời, nghe nói không chỉ có y thuật như thần, võ công càng là thâm bất khả trắc, liền Tống trưởng lão đều chặt đầu, ta này mặt mo lại có thể đáng giá bao nhiêu? Đổ là thật chọc hắn không vui, không thể trị liệu người kia, lão phu đều không thể thiếu muốn ăn liên lụy, vậy làm sao có thể sơ sẩy?'

"Phương thần y tới?"

Đám người trông mòn con mắt bên trong, Phương Nguyên thân ảnh rốt cục chậm rãi hiển hiện, lập tức rước lấy một mảnh ngạc nhiên thanh âm.

"Ừm, chư vị tốt, quy củ của ta, các ngươi cũng biết đi? Mỗi ngày hạn ba người, trước hết thanh toán khiến Phương mỗ hài lòng tiền xem bệnh. . . Nếu có làm không được, còn xin cứ tự nhiên. . ."

Hắn nói xong, cũng mặc kệ những người khác như thế nào, phối hợp tiến vào trong nhà lá.

Bên ngoài những gia chủ này, võ giả mặc dù thủ đoạn phi phàm, cũng không dám theo có thể cứu mình một mạng thần y huyên náo, đều phảng phất bé thỏ trắng quy củ xếp hàng ngũ, liền nhất không thành thật Lâm viên ngoại đều là như thế..