Chương 51: Cứu người

Chương 51: Cứu người

Từ khi y thuật tiến nhanh, lại muốn nâng cao một bước về sau, Phương Nguyên liền mệnh Chu gia thả ra chút tin tức cùng quy củ.

Hắn tại u cốc trước đó, tu kiến nhà tranh tiểu đình, mong muốn cầu y hỏi thuốc, đều phải tự mình trước tới nơi này, mỗi ngày chỉ trị ba người.

Đồng thời, trước hết giao tiền xem bệnh, phía sau u cốc cũng là cấm địa, nếu có kẻ vi phạm, trực tiếp oanh ra, vĩnh viễn không bao giờ lại trị!

Nói thật, quy củ như vậy, tự nhiên hết sức nhận người hận.

Nhưng tại này trên thế giới, cường giả mới lời nói có trọng lượng, so Phương Nguyên càng quái người cũng nhiều đến là, thành Thanh Diệp bên trong người, phần lớn đem này hiểu rõ Thành thần y dở hơi, cũng liền thư chi không nghi ngờ.

Cùng mạng nhỏ so sánh, chỉ là một chút quy củ, lại đáng là gì?

Lâu ngày thói quen về sau, Phương Nguyên chỗ lập hạ điều khoản, lập tức liền bị xem như khuôn vàng thước ngọc, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

"Bất quá hôm nay, có chút kỳ quái a!"

Phương Nguyên vào chỗ, sắc mặt có chút hồ nghi: "Ngày thường thường thường một ngày cũng không thấy một người, lần này vậy mà Chu Văn Vũ cùng Lâm Bản Sơ đều đều tới. . ."

Lại liên tưởng đến gần nhất thu trị bệnh hoạn, phần lớn đều là đao kiếm quyền cước ngoại hạng thương, Phương Nguyên liền trong lòng có suy đoán.

"Tiến đến!"

"Phương cư sĩ hữu lễ!"

Lâm Bản Sơ sai người giơ lên một cái cáng cứu thương tiến vào nhà tranh, phía trên một tên võ giả, sắc mặt trắng bệch, mảy may màu máu đều không có, giống như cương thi.

Lần nữa nhìn thấy Phương Nguyên về sau, Lâm Bản Sơ không dám lên mặt, hoàn toàn là dựa theo lúc trước đối mặt Vấn Tâm cư sĩ lễ tiết.

Hắn khẽ khom người, thần thái thành khẩn đến cực điểm: "Mong rằng Phương cư sĩ cứu hắn một cứu!"

"Dược y không chết người, điểm ấy mong rằng Lâm viên ngoại biết được!"

Nghe được Phương Nguyên dùng viên ngoại tương xứng, Lâm Bản Sơ liền biết ngày xưa tích lũy tình cảm đã hao tổn xong, không khỏi gượng cười, trong lòng càng là không nói ra được tiếc hận.

Phương Nguyên không có để ý hắn, thẳng tiến lên, nhấc lên vải trắng, xem xét tỉ mỉ lấy thương thế.

A

Này xem xét phía dưới, liền liền phát hiện khác biệt.

"Phương cư sĩ, như thế nào?"

Lâm viên ngoại thấp thỏm hỏi, tựa hồ sợ Phương Nguyên phun ra cái 'Không' chữ.

"Người này. . . Hẳn là một vị võ phá cảnh cửa ải tiểu hảo thủ đi, khoảng cách Thương Môn, ngưng tụ nội lực, cũng liền cách xa một bước. . ."

Phương Nguyên nhìn xem này cương thi nam hơi hơi lõm đi xuống ngực, lại là lắc đầu: "Đồng thời, tu luyện cũng là một môn cực kỳ âm hàn lăng lệ quyền pháp, không làm gì được biết nặng nhẹ, khiêu khích nội gia cao thủ, không chỉ có âm hàn quyền tức bị đều trở về, còn bổ sung nội lực tổn thương. . ."

Tê

Lâm viên ngoại nghe, lại là hít sâu một hơi, liền âm thanh đều phát run: "Thần y. . . Ngươi nói là, thương hắn là một vị nội gia cao thủ? !"

"Ta lừa ngươi lại có gì ích?"

Phương Nguyên quan sát Lâm viên ngoại, lật ra một cái liếc mắt: "Đả thương hắn người kia là ai? Hiện ở nơi nào?"

"Cái này, lão phu cũng không biết. . . Dù như thế nào, người này đều là Quy Linh tông đệ tử, Cương Thi quyền Phong Hàn, còn mời hiền chất nhanh chóng cứu chữa. . ."

Lâm viên ngoại trên mặt hiện ra một tia xấu hổ, lại dị thường thành khẩn hạ bái nói.

"Này thương. . . Khó, khó, khó!"

Phương Nguyên đứng dậy, bước đi thong thả mấy bước, lại là lắc đầu: "Cần biết ngoại thương tốt trị, nội thương khó gãy, ta không cách nào cam đoan có thể chữa trị người này. . ."

Theo hắn thở dài, Lâm viên ngoại một lòng liền phảng phất chìm vào thung lũng.

"Nhưng mà kéo lại cái mạng nhỏ của hắn, thậm chí làm hắn tỉnh táo lại, vẫn là không có nhiều đại vấn đề. . ."

Phương Nguyên tiếp xuống một câu, lại khiến Lâm viên ngoại khôi phục tinh thần, trong lòng càng là kém chút gọi mắng ra miệng.

Cũng may hắn cũng hiểu biết lúc này người trước mặt tuyệt đối không thể đắc tội, vội vàng theo trong cửa tay áo móc ra một cái hộp gấm: "Nghe Văn thần y đối các loại linh vật cùng Linh sĩ hỗn tạp nghe có hứng thú, lão phu bất tài, đặc biệt tìm tới một cái Chu quả. . ."

"Cái gì? Chu quả "

Phương Nguyên mừng rỡ: "Cái kia trong truyền thuyết dùng sống đều có thể tăng trưởng nội lực, một khỏa đính đến người bên ngoài mười năm khổ tu kỳ trân?"

Ây

Lâm viên ngoại trên mặt hiện ra một tia xấu hổ: "Chu quả chính là thiên tài địa bảo, lão phu làm sao có thể chiếm được? Cũng là thiên tân vạn khổ, mới làm ra một cái hột, mong rằng thần y vui vẻ nhận!"

Phương Nguyên mắt trợn trắng lên, kém chút coi là Lâm viên ngoại là đang trả thù trước đó chính mình.

Bất quá hắn vẫn là đem hộp gấm tiếp nhận, mở ra về sau, một cái màu đỏ sậm hột liền dẫn vào mí mắt.

Này hột đại khái trẻ con to như nắm tay, phía trên có hạch đào hoa văn, bề ngoài nhìn giản dị tự nhiên, nhưng Phương Nguyên tinh tế cảm ứng, tại nội bộ hoàn toàn chính xác có một cỗ linh tính.

"Ừm. . . Thật là Chu quả không thể nghi ngờ. . ."

Xác nhận linh vật về sau, Phương Nguyên lại càng thêm cảm giác đau răng.

Này Chu quả mặc dù tại Linh thực bên trong cũng là đại danh đỉnh đỉnh một loại kia, tuyệt không phải gạo Hồng Ngọc, Phỉ Thúy thảo các loại nhưng so sánh, thế nhưng càng là như thế, đối với hoàn cảnh yêu cầu liền càng ngày càng hà khắc.

Ít nhất, tùy tiện tìm miếng đất trồng xuống, cái kia chắc chắn mười năm tám năm cũng phát không được mầm.

Mà càng thêm làm người nhức cả trứng chính là, cái đồ chơi này trưởng thành chu kỳ vô cùng hố cha, chính là dùng trăm năm làm đơn vị, trừ phi dã ngoại cơ duyên xảo hợp đụng phải, nếu không cũng chỉ có những cái kia truyền thừa trăm ngàn năm đại tông môn, mới bỏ được đến quyết tâm máu bồi dưỡng.

'Nếu nó có thể nảy mầm, ta Gieo Trồng thuật liền chắc chắn có khả năng đột phá, thế nhưng. . .'

Phương Nguyên lắc đầu: 'Trừ phi tại núi xanh bên trong Linh địa, phối hợp của sở trường của ta dị năng, có lẽ còn có một chút hi vọng!'

"Thần y. . . Như thế nào?"

Nhìn xem Phương Nguyên trên mặt âm tình bất định, Lâm viên ngoại trong lòng cũng là bất ổn, thấp thỏm hỏi.

Này Chu quả hạt làm linh vật mà nói, thật sự là có chút hố cha, thế nhưng đối phương yêu cầu quá mức hà khắc, hắn hết sức sưu tập, cũng chỉ có cái này.

"Ừm. . . Xem ở ngươi cùng sư phụ ta quen biết mức!"

Phương Nguyên cất kỹ hộp gấm, lấy ra một cái bao bố, mở ra về sau, bên trong là từng dãy dài nhỏ kim châm.

Hưu

Một châm nơi tay, hắn sắc mặt nghiêm một chút, trên người khí thế đột biến.

Lâm viên ngoại nhìn cảnh này, lại là có chút hốt hoảng, phảng phất gặp được Vấn Tâm cư sĩ sống lại.

Xì xì!

Phương Nguyên vận châm như bay, hai tay hóa thành một mảnh tàn ảnh, trong chốc lát liền đâm bên trong Phong Hàn trên người hơn mười chỗ đại huyệt.

Phong Hàn biến sắc, đột nhiên há miệng ra, phun ra một cái màu đen máu bầm.

Hô

Mặc dù hắn tỉnh táo chỉ là nháy mắt, một lát sau lại ngất đi, nhưng trên người hơi thở dần dần chuyển thành bình ổn, trên gương mặt cũng nhiều một chút hồng hào, người sáng suốt đều có thể nhìn thấy chính là nhặt về một cái mạng nhỏ.

"Nhiều Tạ thần y! Nhiều Tạ thần y!"

Lâm viên ngoại mừng rỡ, lại như có chút không lắm cảm khái nói: "Nhìn thấy thần y này châm, liền như là nhìn thấy tôn sư a. . . Nghĩ không ra thần y tuổi còn nhỏ, liền có thể tận đến tôn sư chân truyền, coi là thật trò giỏi hơn thầy!"

Dù sao mông ngựa lời nói phải không cần tiền, hắn tự nhiên tận chọn tốt giảng.

'Bộ này kim châm đâm huyệt phương pháp, ta trước đó mặc dù cũng đã biết, nhưng so với sư phụ mà nói, hoàn toàn là cách biệt một trời, chỉ là có cấp ba y thuật gia trì, mới có thần hiệu như thế!'

Phương Nguyên trong lòng xấu hổ, trên mặt lại làm ra cao thâm mạt trắc vẻ, nhất thời làm Lâm viên ngoại càng thêm kính sợ.

"Bệnh nhân đã trị, viên ngoại mời về, thứ cho không tiễn xa được!"

Nhìn thấy Lâm Bản Sơ một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Phương Nguyên lại là dứt khoát đến cực điểm phẩy tay áo một cái, làm ra tiễn khách tư thế.

Ai

Lâm Bản Sơ chắp tay, mang theo tôi tớ nô bộc rời đi.

Mà Phương Nguyên nhìn bóng lưng của hắn, lại là thầm mắng một câu lão hoạt đầu.

Nếu là mình thật lưu khách, người này cũng chắc chắn sẽ không triệt để, đem biết toàn bộ thổ lộ hết, chín mươi chín phần trăm là hư hư thật thật.

Cùng cùng hắn đánh lời nói sắc bén, còn không bằng đi tìm Chu gia đây.

"Phương thần y!"

Một lát sau, Chu Văn Vũ tiến đến, lập tức hành lễ, ngữ khí thần thái đều cung kính tới cực điểm.

"Ừm? Ngươi thụ thương rồi?"

Phương Nguyên lắc đầu, kim châm tại Chu Văn Vũ trên người mấy đâm.

"Nhiều Tạ thần y!"

Chu Văn Vũ nguyên bản thụ chút nội thương, chỉ cảm thấy nội tức vận chuyển không khoái, lúc này mấy lần kim đâm về sau, lại là toàn thân thư thái, không khỏi cảm kích nói.

"Lời ong tiếng ve ít nói, bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Gần đây các ngươi tam đại gia đưa tới thương binh, cũng không tránh khỏi nhiều lắm một chút. . ."

Phương Nguyên nhíu mày: "Đồng thời đều đều là đánh nhau tổn thương, đối phó chỉ là một cái Quách gia, không đến mức a?"

"Thần y từ cũng hiểu biết. . ."

Chu Văn Vũ sắc mặt chuyển thành nghiêm túc: "Chúng ta tam đại gia tộc đạt thành thỏa hiệp, muốn chia cắt huyện Thanh Diệp thành, tiểu nhân nghỉ ngơi lấy lại sức, lại lấy được nhóm nhân thủ thứ nhất về sau, liền muốn lấy giết người lập uy, Quách gia chính là tốt nhất bia ngắm! Trước đó kế hoạch, cũng theo thần y nói qua. . ."

"Không tệ, thế nhưng là gặp được phiền toái gì?"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết Quách gia có vấn đề, lại không theo đám người này nói, đánh liền là một cái tìm tòi trước khi hành động chủ ý.

"Trước đó làm việc, hết thảy thuận lợi, Quách gia mặc dù dũng mãnh, lại lại như thế nào là ta ba nhà chi địch thủ, liền đông thành thôn quê cơ nghiệp đều muốn khó giữ được. . ."

Chu Văn Vũ nói đến đây, cũng hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng từ khi ba ngày trước đó, Quách gia lại tựa hồ như mời được cường viện, chúng ta tử thương thảm trọng. . . Ở đây còn có một cái chuyện lạ!"

"Ồ? Ngươi nói!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

"Quy Linh tông không biết như thế nào, cũng tựa hồ đạt được tin tức, cố ý điều động một đám người tay tới, người cầm đầu chính là cái này Cương Thi quyền Phong Hàn, thế nhưng. . ."

Chu Văn Vũ lắc đầu, hiển nhiên cũng là đối xuất sư bất lợi cực kỳ kinh ngạc: "Bất quá chờ tới đây sự tình báo cáo về sau, tông môn tất nhiên sẽ thêm phái nhân thủ, không làm được còn có trưởng lão tự mình dẫn đội!"

Hắn nói lời này thời điểm lòng tin rất đủ, dù sao hắn thấy, tại quận Thanh Hà bên trong, không có Quy Linh tông không giải quyết được vấn đề.

Thế nhưng Phương Nguyên lại tương đối rõ ràng, tại Quách gia phía sau, còn có một cái huyền bí khó lường thế lực, luận thực lực tuyệt đối sẽ không kém Quy Linh tông bao nhiêu.

'Lưỡng cường tương đấu, lửa sém lông mày a. . .'

Mặc dù không biết Quách gia là như thế nào cùng phía sau tông môn thế lực nối liền đường, nhưng Phương Nguyên lại là bỗng nhiên đẩy ra sương mù, thấy được trước mắt tình thế.

Thậm chí, nói không chừng Lâm Bản Sơ đầu kia lão hồ ly, biết đến cũng không bằng hắn nhiều.

"Chu Văn Vũ!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền có quyết ý.

"Tiểu nhân ở!"

Mặt đối Phương Nguyên, Chu Văn Vũ vẫn là vô cùng khéo léo, lập tức cong cong thân thể, vễnh tai lắng nghe.

"Lần này Quách gia sự tình, phía sau không quá đơn giản. . ."

Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên vẫn là không muốn cái này chính mình tạo dựng lên bên ngoài thương vong thảm trọng: "Tông môn nếu có yêu cầu, ngươi tự nhiên hết sức thỏa mãn, nhưng nhớ lấy không dễ thân trên người trận, nói đến thế thôi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

'Hẳn là thần y cảm thấy Quy Linh tông sẽ rơi vào hạ phong?'

Chu Văn Vũ trong lòng run lên, tỏa ra đối phương cảm giác cao thâm khó lường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.