Chương 52:  thu phục (tìm cất giữ! )

Chương 52:  thu phục (tìm cất giữ! )

"Hạt Chu quả. . ."

Đuổi đi người xin chữa bệnh về sau, Phương Nguyên nhìn một cái tăng vọt thuần thục thanh tiến độ, lại vứt ra chứa Chu quả hộp gấm, không khỏi có chút hài lòng.

Chính mình Gieo Trồng thuật cấp bốn thời cơ, có lẽ liền rơi vào nó phía trên.

"Dùng u cốc độ phì của đất, bồi dưỡng Chu quả chỉ là nói mê, nhưng núi xanh Linh địa liền có khả năng, luôn luôn lo trước khỏi hoạ!"

Phương Nguyên đi vào trong cốc, Hoa Hồ Điêu nhanh như điện chớp đánh tới, vây quanh Phương Nguyên không ngừng đảo quanh, hiển nhiên cũng là phát hiện đồ tốt.

"Này là trọng yếu nhất hạt giống, cũng không thể cho ngươi gặm!"

Phương Nguyên che hộp gấm: "Dù sao Hồng Ngọc Linh mễ cũng nhanh thành thục, ngươi còn sợ thiếu đi thức ăn hay sao?"

"Khanh khách!"

Vừa nghe đến cái này, Hoa Hồ Điêu xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng ủy ủy khuất khuất làm ra lựa chọn.

"Đúng thôi, lúc này mới nghe lời!"

Phương Nguyên vừa khen một câu, liền gặp được Hoa Hồ Điêu giơ lên móng vuốt, chỉ chỉ Linh Trúc phương hướng, ý tứ phi thường rõ ràng.

"Cái gì. . . Ngươi muốn Linh Trúc kết quả về sau đền bù tổn thất?"

Phương Nguyên lấy tay che trán: "Quả nhiên là không thiệt thòi đây. . . A? Chờ chút!"

Hắn thấy Hoa Hồ Điêu biểu lộ khác thường, phảng phất nhặt được cái gì đại tiện nghi, trong lòng ngừng lại biết không giống bình thường, vội vàng đi vào Linh Trúc bên cạnh.

Ngô

Người còn chưa đến, hắn liền sâu hít thở sâu một hơi, cảm giác mình bị một đạo trong veo dòng nước bao vây.

"Không khí nơi này trong sạch độ, đã không xuống Linh địa mảy may, đáng tiếc linh khí còn là chưa đủ. . ."

Hắn lắc đầu, vượt qua mương nước.

Tại núi đá bên cạnh, một khỏa thúy trúc toàn thân xanh biếc, tản ra sức sống tràn trề.

"Cùng buổi sáng lúc vừa tới, khác nhau rất lớn a. . . Đây là rốt cục tiếp nhận này mảnh thổ địa sao?"

Phương Nguyên mang trên mặt vui mừng, vậy mà đại biểu Linh Trúc hoàn toàn sống được, đồng thời xem nụ hoa bộ dáng, kết xuất luyện thực cũng liền này mấy ngày sự tình thôi.

Khó trách Hoa Hồ Điêu bỏ qua Chu quả hạt không cần, nguyên lai là coi trọng ở đây!

Đương nhiên, nếu như cái viên kia Chu quả hoàn hảo không chút tổn hại, thịt quả còn ở đây, cam đoan lại là mặt khác một cảnh tượng.

. . .

Một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, Phương Nguyên sáng sớm dậy, liền đã cảm thấy chung quanh có chút khác biệt.

"Đây là. . . Linh Trúc khí, vậy mà lan tràn đến nơi này?"

Hắn vừa mừng vừa sợ, trên nét mặt mang theo nghiêm túc.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu nhanh chóng chạy tới, hiển nhiên vườn gieo trồng lại ra trọng đại tình huống.

Phương Nguyên vội vàng đi vào Linh Trúc bên cạnh, liền gặp được ngày hôm qua nụ hoa đã triệt để tỏa ra, thuần bạch sắc tiêu xài tuệ đón gió phất phới, từng tia linh khí tiêu tán, lại mơ hồ cùng bên cạnh nơi nào đó phát sinh cộng minh.

"Nơi nào là. . . Hồng Ngọc ruộng lúa?"

Phương Nguyên vẻ mặt xiết chặt, ba chân bốn cẳng đi vào ruộng lúa bên cạnh, trên mặt liền bị kinh ngạc tràn ngập.

Ở trước mặt hắn, từng cây đỏ bừng lúa chừng cao hơn nửa người, phía trên dày nặng bông lúa to lớn thực đầy rẫy, đem thô to mầm lúa trước mắt ép loan liễu yêu.

"Đã vậy còn quá đã sớm thành thục, so sánh với một mùa ngắn hơn!"

Phương Nguyên tiến lên, duỗi tay vuốt ve lấy to lớn bông lúa: "Đồng thời. . . Phẩm chất tựa hồ cũng so với lần trước càng thêm tốt, mặc dù không có phát sinh đột biến, nhưng cũng là dần dần tích lũy sao?"

Nhìn này một mảnh ruộng lúa, trong lòng của hắn có tự tin mãnh liệt.

Chỉ cần theo cây lúa trồng bên trong ưu chọn vào ưu, lại trồng mấy quý xuống, chắc chắn có thể dụ phát Linh chủng dị biến!

Phương Nguyên nhìn phụ cận mấy mảnh ruộng lúa, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cỗ cảm động:

"Tốt! Lần thu hoạch này Linh mễ, đầy đủ ta cùng Hoa Hồ Điêu năm nay sử dụng. . . Thậm chí lưu lại hạt giống về sau còn có thừa thãi. . . Nếu có thể tiêu thụ bên ngoài, tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ!"

Hồng Ngọc Linh mễ chỉ là cấp thấp nhất Linh chủng, liền Quy Linh tông đều có bộ phận dẫn ra ngoài, chuyên môn dùng để thu nạp vàng bạc.

Phương Nguyên lần trước liền thật sâu bị loại này linh vật giao dịch giá cả làm chấn kinh, lúc này hắn Hồng Ngọc Linh mễ phẩm tướng vượt xa Quy Linh tông, nếu là đưa lên đến trên thị trường, chắc chắn nhận truy phủng.

Đương nhiên, cũng sẽ có lấy ngấp nghé.

"Nhưng mà chỉ là Hồng Ngọc Linh mễ, cũng là không có cái gì. . . Thế nhưng. . . Ta muốn vàng bạc thì có ích lợi gì đâu?"

Phương Nguyên đem cuối cùng một túi Hồng Ngọc Linh mễ nhét vào trong khố phòng, trên mặt tràn đầy bội thu vui sướng: "Tốt, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày đều là Hồng Ngọc Linh mễ, ăn vào căng cứng mới thôi!"

"Khanh khách!"

Bên cạnh Hoa Hồ Điêu luồn lên nhảy xuống, hiển nhiên cũng là cực kỳ hưng phấn điểm.

Linh mễ trước mắt, chỗ nào còn quan tâm được này rất nhiều? Phương Nguyên lúc này nấu to lớn nồi thơm ngào ngạt gạo Hồng Ngọc cơm đi ra.

Lần này Hồng Ngọc Linh mễ, mùi vị xa so với lần trước càng thêm siêu phàm, loại kia băng hỏa lưỡng trọng thiên khoái cảm cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên mới từ trong say mê thức tỉnh, há mồm phun ra một đoàn khí trắng.

Hắn cúi đầu xem xét, tràn đầy một nồi Linh mễ đã bị ăn đến tinh quang, cả người đều có một loại thoát thai hoán cốt, dịch cân tẩy tủy ảo giác.

"Này Linh mễ công hiệu, mạnh hơn a. . ."

Phương Nguyên đối với cái này hết sức hài lòng, nhìn về phía Linh Trúc phương hướng, trong ánh mắt lại tràn đầy sự khó hiểu: "Linh Trúc nở hoa, vậy mà có thể xúc tiến Linh mễ thành thục, loại này Linh Trúc, đến cùng ra sao dị chủng? Sở sinh trái cây, vừa có loại nào hiệu dụng?"

Suy đoán của hắn cũng không kéo dài bao lâu.

Ba ngày sau đó, rất nhiều trúc tiêu xài dồn dập tan mất, từng khỏa màu xanh biếc trúc quả treo ở Linh Trúc đầu cành, cơ hội sống dạt dào, không thể coi thường.

"Cây gạo trúc, luyện thực. . . Trong truyền thuyết Phượng Hoàng món chính. . ."

Hoa Hồ Điêu sớm đã ở một bên chờ, Phương Nguyên lườm liếc nó, hái thêm một viên tiếp theo trúc quả, ném giữa không trung.

Hưu

Ánh sáng trắng lóe lên, Hoa Hồ Điêu lại xuất hiện lúc đã đi tới một bên khác nham thạch bên trên, trong miệng ngậm trúc quả, phảng phất con sóc, cực nhanh ôm gặm.

"Như thế nào? Cảm giác gì?"

Phương Nguyên các loại Hoa Hồ Điêu ăn xong, trong con ngươi có chờ mong.

"Khanh khách. . . Khanh khách. . ."

Hoa Hồ Điêu một bộ giả vờ ngây ngốc hình ảnh, vừa chỉ chỉ Linh Trúc, tựa như là tại nói không có cảm giác đi ra, đến lại nhiều ăn mấy khỏa mới được.

"Lòng tham quỷ!"

Phương Nguyên cười chửi một câu, đồng thời trong lòng cũng đã nắm chắc: "Hẳn là không có gì đáng ngại. . ."

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn lúc này lại hái thêm một viên tiếp theo trúc quả, đưa trong cửa vào.

Răng rắc!

Phảng phất táo xanh mùi vị truyền đến, ngọt sướng miệng, lại có một cỗ ấm áp dòng nước ấm từ yết hầu hướng xuống.

"Ừm. . . Đây là. . ."

Phương Nguyên hai mắt trừng một cái, cảm giác thể lực của mình, nội lực, thậm chí tinh thần, tại trong tích tắc liền khôi phục được đỉnh phong, toàn thân dễ chịu, tinh lực dồi dào đến cực điểm điểm.

"Không phải tăng trưởng thuộc tính, mà là khôi phục sao?"

Hắn như có điều suy nghĩ: "Có thể bay mau trở lại phục tinh, khí, thần Tam nguyên?"

Lại liên tưởng đến mắt đỏ Bạch Điểu vương cuồng hóa, Phương Nguyên rốt cuộc biết vì cái gì cái kia Linh điểu muốn đem này trúc quả làm bảo bối.

Cuồng hóa về sau, chắc chắn tổn thương căn cơ, trong thời gian ngắn tuyệt đối khó mà khôi phục, nhưng có này trúc quả, liền lập tức khác biệt.

"Thậm chí, nếu là vật lộn thời điểm, lưỡng bại câu thương lúc đâu?"

Phương Nguyên nhìn về phía Linh Trúc ánh mắt dần dần phát sáng: "Bởi vậy, có lúc, này trúc quả đơn giản có thể nghịch chuyển sống chết, ngàn vô cùng quý giá đây này. . ."

"Đợi một chút!"

Hắn thần sắc cứng lại, vừa nhìn về phía Hoa Hồ Điêu: "Ngươi hôm nay rõ ràng không có làm sao tiêu hao, trước đó lại nếm qua một cái, vì cái gì còn muốn?"

"Khanh khách?"

Hoa Hồ Điêu giật mình, tốt một phen khoa tay về sau, mới khiến cho Phương Nguyên hiểu rõ, này trúc quả đối với nhân loại cũng là chỉ có khôi phục công lao, nhưng ở Linh thú, đặc biệt là giống chim mà nói, ngoại trừ có thể nhanh chóng khôi phục bên ngoài, tựa hồ còn đối bọn nó trưởng thành rất có có ích, cũng khó trách cái kia Thiết Linh Hắc ưng cùng mắt đỏ Bạch Điểu vương đều trân quý vô cùng.

Vừa nghĩ tới Thiết Linh Hắc ưng, Phương Nguyên khóe miệng liền mang theo mỉm cười.

Đoạn thời gian gần nhất, tại u cốc về sau luôn có thể phát hiện lợn rừng, lão hổ các loại mãnh thú to lớn, xem xét liền là bị lợi trảo tập kích mà chết, đây cũng là đầu kia Hắc ưng tạ lễ.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, có tốt hơn chủ ý.

"Hoa Hồ Điêu. . . Ngươi cầm lấy những này trúc quả, đi dụ hoặc đầu kia Hắc ưng, để nó thành vì đồng bọn của chúng ta. . . Không, hoặc là nói thuê, để nó thủ vệ u cốc an toàn, thế nào?"

Thiết Linh Hắc ưng thực lực hơn người, cũng liền so mắt đỏ Bạch Điểu vương hơi kém một chút, cũng mà còn có bay lượn ưu thế.

Trên cơ bản, chỉ cần lên trời xoay quanh một vòng  bất kỳ người nào đều không thể tới gần u cốc năm mươi dặm trong vòng, đơn giản liền là tự nhiên lính gác ứng cử viên.

Phương Nguyên có ý đồ với nó cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Dù là Hoa Hồ Điêu thông minh vô cùng, để nó lý giải Phương Nguyên ý tứ, cũng bỏ ra một đoạn thời gian rất dài.

Mà đợi đến triệt để lý giải về sau, Hoa Hồ Điêu bưng lấy mấy khỏa trúc quả, như một làn khói thả vào rừng cây, trong chốc lát liền mất tung ảnh.

. . .

"Chiêm chiếp!"

Không đến bao lâu, kèm theo một tiếng rất có lực xuyên thấu hí lên, u cốc về sau một tiếng vang thật lớn.

Phương Nguyên thản nhiên chạy tới, liền thấy một cánh tay độ lớn con trăn té xuống đất, trên người mấy cái lỗ lớn, máu me đầm đìa.

"A? Kim Ti mãng?"

Phương Nguyên tiến lên xem xét, vẻ mặt liền vui vẻ: "Mặc dù thiếu đi mật rắn, nhưng da rắn xương rắn cũng là thượng hạng dược liệu, còn có thịt rắn, đầy đủ ăn được đã mấy ngày. . ."

Vù vù!

Cuồng phong gào thét bên trong, Thiết Linh Hắc ưng thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trên lưng lại toát ra một khỏa mao nhung nhung màu trắng cái đầu nhỏ, khinh linh nhảy xuống, đi vào Phương Nguyên bên chân.

"Ưng huynh, suy tính được như thế nào?"

Phương Nguyên cười cười, từ trong ngực lại móc ra mấy cái trúc quả.

"Chiêm chiếp!"

Này trúc quả mặc dù rất là hấp dẫn Thiết Linh Hắc ưng ánh mắt, nhưng nó nghểnh đầu, liền là một bộ không vì năm đấu gạo khom lưng bộ dáng.

Thế nhưng, cái kia ánh mắt linh động vẫn là thật sâu bán rẻ nó.

"Khanh khách. . . Tê tê. . ."

Hoa Hồ Điêu ở một bên vung tay múa chân mà nói  khiến cho Phương Nguyên rất nhanh hiểu ý: "Ồ? Nguyên lai Ưng huynh không muốn thành vì nhân loại Linh thú? Ngươi thực sự hiểu lầm, ta thật không có ý này, chỉ là thuê, thuê mà thôi! Ta mời ngươi dò xét nơi đây, dùng linh quả vì tạ ơn. . . Nếu là chưa đủ, còn có Linh trà, Linh mễ. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, mệnh Hoa Hồ Điêu tiến lên đem phiên dịch.

"Chiêm chiếp. . ."

Thiết Linh Hắc ưng theo Hoa Hồ Điêu một trận khoa tay, chợt vẫn là lắc lắc to lớn đầu.

'Thật sự là chết đầu óc!'

Phương Nguyên trong lòng trợn trắng mắt, chợt con ngươi hơi chuyển động: "Hoa Hồ Điêu, ngươi đi nói với nó, ta không thuê mướn nó, mà là cung phụng nó. . . Những này linh quả đều là cống phẩm, để nó thủ hộ u cốc, như thế nào?"

"Chiêm chiếp!"

Quả nhiên, lần này Thiết Linh Hắc ưng rốt cục rủ xuống cao ngạo đầu, con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm Phương Nguyên trên tay trúc quả.

"Ừm, cho ngươi!"

Phương Nguyên đem trúc quả ném đi, nhìn xem không kịp chờ đợi nuốt Hắc ưng, trong lòng lại là hết sức im lặng: "Chết tự ái, theo những cái kia thay đổi thất thường, sớm bốn chiều ba khỉ con có gì khác biệt? Cũng may mắn gặp ta, nếu bị người khác bán còn muốn cho kiếm tiền. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.