Chương 53: Chuyện quan trọng

Chương 53: Chuyện quan trọng

Thu ý dần dần dày, lại đi vào trời đông giá rét.

Từng mảnh từng mảnh như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn từ phía trên màn vẽ rơi, không bao lâu nữa, toàn bộ u cốc liền là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Phương Nguyên đẩy ra làm bằng gỗ cửa sổ, thở ra một cái khí trắng.

Thân là nội gia cao thủ, lạnh nóng bất xâm, hắn lúc này chỉ là mặc một bộ đơn bạc quần áo trong, nhưng không có thấy mảy may lạnh lẻo.

"Chiêm chiếp!"

Giữa không trung, Thiết Linh Hắc ưng minh kêu một tiếng, nắm lấy một đầu nai con, vững vàng rơi vào đất tuyết bên trong, trông mong mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

Hết sức hiển nhiên, không nói trong u cốc linh vật cung ứng, liền là mỗi ngày thực phẩm chín thịt nướng, đều đã đem miệng của nó nuôi kén ăn, mặc dù hiện tại Phương Nguyên đuổi nó, chỉ sợ Hắc ưng cũng không nguyện ý tiếp tục trở về qua loại kia ăn lông ở lỗ dã thú sinh hoạt.

"Khanh khách!"

Vừa nhìn thấy có ăn ngon, Hoa Hồ Điêu chạy nhanh chóng, tại trên mặt tuyết lưu lại nhàn nhạt một nhóm dấu chân, giống như hoa mai.

Thu

Thấy Phương Nguyên đi ra, Thiết Linh Hắc ưng lại kêu một tiếng, hàm nghĩa vô cùng rõ ràng.

"Ồ? Có người tới gần, hơn nữa còn là người quen sao?"

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, mặc dù Phương Nguyên vẫn là học không được thú ngữ, nhưng đơn giản một chút phát âm ý tứ nhưng vẫn là đại thể tìm hiểu được một chút, đặc biệt là hắn cùng Hắc ưng ước định tín hiệu, càng thêm không có sai.

"Tiểu Hắc, ngươi trước về phía sau tránh một chút. . ."

Phương Nguyên một bên xử lý lấy nai con, một bên cũng không quay đầu lại đối Thiết Linh Hắc ưng nói: "Yên tâm, hôm nay Linh mễ cùng thịt nướng, đều không thể thiếu ngươi. . ."

"Chiêm chiếp. . ."

Nghe được cái này cam đoan, Thiết Linh Hắc ưng vừa rồi bất đắc dĩ bay lên, trong khoảnh khắc liền biến thành chân trời một khỏa điểm đen.

Đây chính là Phương Nguyên vũ khí bí mật, tuỳ tiện không thể cho người ngoài thấy.

Về phần Hoa Hồ Điêu tồn tại, đối với người quen mà nói, đã không phải là bí mật gì, ngược lại có to lớn uy hiếp.

"Chu Văn Vũ cầu kiến đại nhân!"

Quả nhiên, không có một lát, kèm theo đồng la thanh âm, Phương Nguyên thản nhiên đi đến tiểu đình, liền gặp được ăn mặc thật dày da sói áo khoác Chu Văn Vũ, một thân một mình tại loại kia về sau.

"Gặp qua đại nhân!"

Xem thấy Phương Nguyên đi ra, hắn liền nhãn tình sáng lên, tiến lên hành lễ.

"Ừm. . . Ngươi cũng không tính người ngoài, theo ta vào cốc đi!"

Người này trung thành miễn cưỡng có khả năng tín nhiệm, đồng thời cũng là đi qua kiểm nghiệm, bị hạ ám thủ khống chế, tại Phương Nguyên nơi này đãi ngộ lại cùng người khác khác biệt.

"Quách gia phía sau cái kia thế lực thần bí, đã điều tra xong sao?"

Phương Nguyên gõ gõ trên người bông tuyết, tùy ý hỏi.

Loại này không sợ nóng lạnh tư thái, lập tức khiến Chu Văn Vũ trong mắt hiện ra một vệt vẻ hâm mộ: "Đã điều tra rõ, chuyên tới để bẩm báo cư sĩ!"

"Rất tốt, vào cốc nói chuyện, vừa vặn Linh mễ chín!"

Phương Nguyên liếc mắt Chu Văn Vũ, ánh mắt tinh khiết, lại làm hắn có một loại toàn thân trên dưới đều bị nhìn thấu ảo giác: "Bản thân ngươi võ đạo, đã đến cửa thứ năm, tiếp xuống nhất định phải đâm bền vững căn cơ, trùng kích Thương Môn cánh cửa!"

"Tích lũy càng hùng hồn, đột phá ba hiểm quan khả năng càng lớn, đồng thời mặc dù thất bại, nhận cắn trả cũng sẽ càng nhẹ. . . Lần trước gạo Hồng Ngọc đã ăn xong? Lần này liền lại mang lên một nhóm!"

"Đa tạ đại nhân!"

Chu Văn Vũ liền hưng phấn vô cùng.

Dù sao, có thể ngày ăn Linh mễ, dùng lấy võ đạo xông quan, quả thực là liền Quy Linh tông đích truyền đều không hưởng thụ được đãi ngộ.

Có cái này, hắn choáng váng mới phản bội Phương Nguyên, lại càng không cần phải nói, lúc này ở trên người hắn, còn có đối phương cố ý làm ra tay chân.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng nghĩ tới vị đại nhân này thần y danh tiếng, Chu Văn Vũ liền cái gì kế vặt cũng không có.

Lúc này, dù cho Phương Nguyên khiến cho hắn cùng Quy Linh tông đối địch, Chu Văn Vũ chỉ sợ đều chỉ có kiên trì bên trên.

Mà mặc dù như thế, Phương Nguyên đối Chu Văn Vũ vẫn là rất có giữ lại.

Ít nhất, hắn liền che giấu Linh trà cùng Hắc ưng tồn tại.

"Gặp qua Chồn tôn giả!"

Đi vào u cốc về sau, Chu Văn Vũ thấy Hoa Hồ Điêu, lại là thật sâu vái chào, thái độ khiêm tốn tới cực điểm.

Hắn lúc này, tự nhiên biết Hoa Hồ Điêu chính là u cốc hộ cốc Linh thú, chuyên môn trông giữ Hồng Ngọc Linh mễ.

Cũng chỉ có dạng này bí mật, mới đáng giá dùng Linh thú thủ hộ.

Hồi tưởng lại ngay từ đầu bị dẫn kiến thời điểm, đối phương không nhìn thẳng, phối hợp ôm gốm sứ chén lớn nuốt Linh mễ tình cảnh, Chu Văn Vũ đơn giản có một loại lệ rơi đầy mặt xúc động a.

Quá sỉ nhục, quá bất kham có hay không!

Đánh không lại người ta nuôi chó còn chưa tính, thậm chí liền liền ăn đều không bằng người ta chó ăn, đây là một loại như thế nào bi ai?

'Còn tốt. . . Đại nhân về sau liền ban cho Linh mễ, mặc dù không bằng Chồn tôn giả lượng nhiều. . .'

Lúc này, đãi ngộ cùng sủng vật cân bằng Chu Văn Vũ rất là vui mừng, nhưng căn bản không biết được, hắn chỗ trân như tính mạng, đều chẳng qua là người khác không lớn để ý đồ vật mà thôi.

"Ngồi đi!"

Tiến vào tinh xá, Phương Nguyên tiện tay bắt tới một cái bồ đoàn, lại rót một chén trà xanh —— quả nhiên là bình thường nước trà, lại khiến Chu Văn Vũ có chút thụ sủng nhược kinh, liên tục nói không dám.

"Quách gia thế lực sau lưng, có manh mối rồi?"

Phương Nguyên trên người lắc một cái, nguyên bản vài miếng bông tuyết liền phiêu nhiên vung vãi, không chút nào tồn, phối hợp ngồi xuống hỏi.

"Không sai. . ."

Vừa nhắc tới cái này, Chu Văn Vũ liền là trên mặt co lại.

Ngoài có Phương Nguyên trước đó nhắc nhở, lại thêm mấy lần thi triển y thuật vì hắn bảo mệnh, còn có một chút vận khí, hắn tám phần mười liền muốn gãy tại Quách gia.

"Từ lần trước thất bại về sau, tông môn lại liên tiếp phái tới mấy đám người, từ trưởng lão dẫn đội, cùng Quách gia phía sau cái kia cái thế lực mạnh mẽ đấu mấy lần, cuối cùng biết rõ ràng đối phương theo hầu, chính là Ngũ Quỷ môn!"

Chu Văn Vũ oán hận nói.

"Ngũ Quỷ môn? !"

Phương Nguyên nhíu mày, trên thực tế, hắn đối với chung quanh thế lực, căn vốn không thế nào quen thuộc.

"Môn này thập phần thần bí, luôn luôn chỉ ở quận Liệt Dương trung chiếm cứ, chúng ta cũng là vừa vặn mới biết được, Quách Gia lão tổ, lại là nó ký danh đệ tử. . ."

Chu Văn Vũ thở dài một tiếng: "Ngũ Quỷ môn tại U Sơn trong phủ đại danh đỉnh đỉnh, thực lực cùng Quy Linh tông so sánh cũng không chút thua kém, thậm chí luận huyền bí ác độc, còn còn hơn, lần này mạo muội khởi động Quách gia ám tử, lại phái ra cao thủ đến đây, tựa hồ là vì tìm kiếm vật nào đó. . ."

"Ồ? Đến cùng là vật gì?"

Phương Nguyên trong lòng nhảy một cái, trực tiếp hỏi lấy.

"Tiểu nhân cũng không rõ lắm, chỉ biết là là một kiện bảo vật! Bị trong môn phản đồ trộm ra, nhưng mà sự tình cách lâu như thế, chỉ sợ sớm đã trốn xa đi. . ."

Chu Văn Vũ lắc đầu: "Quy Linh tông các chấp sự cũng là tổn thất không nhỏ, mới khó khăn lắm dò thăm tin tức này, theo ta được biết, trong đoạn thời gian này, người Quách gia đã tổn thất nặng nề, mà Ngũ Quỷ môn cao thủ cũng tựa hồ cảm thấy nơi đây chính là gân gà, đã bắt đầu chuẩn bị rút lui. . ."

"Rút lui. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Là bởi vì Quy Linh tông?"

"Không sai!"

Chu Văn Vũ gật đầu, trong giọng nói mơ hồ mang theo điểm tự hào, đây là hắn từ nhỏ thói quen: "Lúc này đã kinh động đến Tông chủ đại nhân, thậm chí chuẩn bị phái Hàn trưỡng lão xuống tới, Ngũ Quỷ môn lại thế nào phách lối, thành Thanh Diệp cũng dù sao cũng là ta Quy Linh tông địa bàn! Cũng là. . ."

Nói đến phần sau, hắn lại dẫn điểm chần chờ: ". . . Đối phương lần này rút lui, phảng phất là bởi vì có cái gì cực kỳ trọng yếu sự tình, muốn trở về điều vũ lực. . . Tông môn đã hạ lệnh tra rõ, nói không chừng dư ba còn có đến kéo dài!"

"Như thế a. . ."

Phương Nguyên nghe, thật lâu không nói.

Hết sức hiển nhiên, lần này Quy Linh tông hành động, trình độ nhất định là đang cho hắn cản tai.

Ngoài đối phương hấp dẫn đi Ngũ Quỷ môn đại bộ phận lực chú ý, nói không chừng người ta liền muốn trực tiếp tìm tới u cốc tới.

Chỉ là lúc này rút lui  khiến cho Phương Nguyên có chút không hiểu.

Thành Thanh Diệp chính là Quy Linh tông địa bàn, mà Quy Linh tông vừa có Vũ Tông tọa trấn.

Một khi dẫn tới Sư Ngữ Đồng chú ý, lập tức rút lui, cũng hợp tình hợp lý, nhưng theo Chu Văn Vũ miêu tả đến xem, lại tựa hồ có ẩn tình khác.

'Không thể nói trước. . . Coi là thật muốn xuất sơn một lần!'

Phất phất tay, mệnh Chu Văn Vũ lui ra, Phương Nguyên trong mắt tinh quang chớp liên tục, cuối cùng rốt cục hạ quyết tâm.

Có thể làm cho một cái Ngũ Quỷ môn đều như thế để ý tàng bảo đồ tàn phiến, chắc chắn sẽ không đơn giản, cũng làm hắn lên một chút lòng hiếu kỳ.

. . .

Quách gia.

Từng chiếc xe ngựa đã chờ xuất phát, đồng hành Quách gia người sắc mặt bi thương, không thiếu phụ trẻ con còn truyền ra ríu rít tiếng khóc, dù sao chuyến đi này, liền là ly biệt quê hương, sinh thời cũng không biết có thể hay không lại lần nữa trở về.

"Hừ, khóc khóc khóc. . . Chỉ biết khóc, một đám vướng víu!"

Bên cạnh, mấy tên cưỡi ngựa cao to áo đen võ giả sắc mặt không vui, vừa lớn tiếng quát mắng: "Chớ có làm này tiểu nữ nhi tư thái, đều cho ta động tác nhanh lên!"

"Sư phụ, vì sao muốn cứu này thôn trang, dù sao ngoại trừ Quách Gia lão tổ bên ngoài, những phàm nhân này, cùng ta Ngũ Quỷ môn lại có gì liên quan?"

Một tên ngực thêu lên bộ xương đệ tử có chút không cam lòng, hướng về phía bên cạnh lão giả phàn nàn nói.

"Hèn mạt!"

Nào có thể đoán được lão giả trừng mắt, giận đến râu ria bay lên: "Quách gia phụ tử vì ta Ngũ Quỷ môn mà chết, chúng ta lại luân phiên đại chiến  khiến cho Quách gia thương vong thảm trọng, như không thích đáng xử trí, chẳng lẽ không phải khiến cho đệ tử khác nhìn trái tim băng giá? Cần biết tông môn căn cơ, vừa vặn liền tại những cái kia nhìn bình thường người bình thường cùng thấp đệ tử a. . ."

"Hừ, Quy Linh tông. . ."

Trẻ tuổi võ giả hừ lạnh một tiếng: "Dùng sư phụ thủ đoạn của ngươi, mặc dù bảy tám cửa ải cao thủ đến đây, cũng chưa chắc muốn như thế đi?"

"Hắc hắc, nếu chỉ là nội gia cao thủ đến đây, thì cũng thôi đi. . ."

Lão giả lắc đầu: "Chỉ là lão phu nhận được tin tức, lần này Quy Linh tông trợ giúp bên trong, còn có Hàn lão quỷ, hắn hai mươi năm trước liền cô đọng âm dương nhị khí, chính là Tứ Thiên Môn cảnh giới. . . Dù cho không cam tâm cũng phải thừa nhận, vi sư vẫn là kém hắn một bậc!"

"Lần này thành Thanh Diệp chuyến đi, thật khiến cho người ta không vui. . ."

Phảng phất nghĩ tới điều gì, thanh niên võ giả sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Sư huynh đệ chúng ta hao tổn quá thảm trọng. . . Cũng là những Quy Linh tông đó đệ tử, dù cho bị thương nặng, không đến bao lâu liền lại sinh long hoạt hổ lại xuất hiện. . ."

"Ừm, này vi sư cũng đã được nghe nói, ở chỗ này ra một cái thần y, có thể diệu thủ hồi xuân, khởi tử nhân, nhục bạch cốt, truyền đi vô cùng kì diệu, bây giờ nhìn lại, coi là thật có một chút môn đạo, ngày sau như có cơ hội, không thiếu được muốn đi tiếp một hai. . ."

Lão giả ghìm lại cương ngựa, cũng không quay đầu lại rời đi: "Nhưng lúc này, bất cứ chuyện gì cũng không sánh nổi tông môn việc lớn trọng yếu  chờ đến ra quận Thanh Hà về sau, ngươi cùng sư huynh đệ trực tiếp hộ tống nhóm người này đi quận Liệt Dương, vi sư đi trước một bước!"

Nói xong, cũng không để ý phía sau như thế nào, trực tiếp giục ngựa chạy như điên, trong khoảnh khắc liền không thấy bóng dáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.