Chương 54: Động thủ

Chương 54: Động thủ

"Bang bang!"

"Bang bang!"

Chói tai chiêng đồng tiếng vang lên, đập bể u cốc yên tĩnh.

Ừm

Đang luyện võ Phương Nguyên trố mắt nhìn, nhìn mơ hồ tiếng người huyên náo cốc bên ngoài: "Đến bây giờ, lại còn có không hiểu quy củ như thế người? Không phải Quy Linh tông, chính là Ngũ Quỷ môn!"

Hết sức hiển nhiên, dùng thực lực của hắn, tại thành Thanh Diệp liền là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, mặc dù quận Thanh Hà bên trong, rất nhiều võ giả cũng phải bán hắn cái mặt mũi.

Dù sao, lăn lộn giang hồ, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể một mực vô bệnh vô tai, không có tìm đến thần y trên đầu một ngày.

Hiện tại dám dạng này, tám phần mười cũng chỉ có cái kia hai cái thế lực lớn.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cũng không trì hoãn, chậm rãi đi ra khỏi sơn cốc.

. . .

"Lỗ trưởng lão, không thể mạo muội xông cốc!"

Tại u cốc trước đó, Chu Văn Vũ thân thể chặn lại, mặt mũi tràn đầy quang minh lẫm liệt vẻ: "Đây là Phương thần y quy củ, nếu là mạo muội trái với  khiến cho hắn không vui, Triệu trưởng lão thương thế có thể liền phiền toái. . ."

Một chuyến này, thình lình đều là Quy Linh tông người, đằng trước hai tên đệ tử giơ lên cái cáng cứu thương, phía trên một lão giả, hơi thở mong manh.

"Vù vù. . ."

Cái kia Lỗ trưởng lão nắm chặt nắm đấm, con ngươi đỏ tươi: "Ngươi biết cái gì, như lầm Triệu trưởng lão tính mệnh, mặc dù cả nhà ngươi đều không thường nổi!"

Này vừa nói, bầu không khí liền rét lạnh xuống tới.

Chu Văn Vũ nhìn trên cáng cứu thương trưởng lão, trong lúc nhất thời cũng hết sức khó xử.

Đối với bất luận tông môn gì mà nói, bốn năm cửa ải võ giả có lẽ còn không tính là gì, nhưng một khi võ phá lục trọng, hoá sinh nội lực, cái kia lập tức là có thể trao tặng trưởng lão chức vị, chính là tông môn chân chính chỗ tinh hoa.

Vị này Triệu Nhật Triệu trưởng lão, lợi dụng Đại Nhật Đức Công cùng Thê Vân Tung lừng danh quận Thanh Hà, thế nhưng vận khí không tốt, gấp rút tiếp viện thời điểm vậy mà gặp Ngũ Quỷ môn Quỷ Vô Sinh, người này là thành danh ma đầu, khám phá Tử Môn 8 cửa ải cao thủ, thậm chí có nghe đồn đã cô đọng âm khí, tiến vào Tứ Thiên Môn cảnh giới!

Một phen giao chiến phía dưới, liền liền bị đả thương, ngoài Lỗ Chí Sâm Lỗ trưởng lão kịp thời chạy tới, đối phương lại phảng phất có được chuyện quan trọng trong người, không muốn dây dưa, chỉ sợ ngay cả tính mạng đều muốn ném ở nơi đó.

Mặc dù như thế, tình huống lúc này cũng là không thể lạc quan.

"Tránh ra!"

Vừa nghĩ đến đây, Lỗ Chí Sâm tính tình càng ngày càng nôn nóng, trong con ngươi mang theo lãnh quang.

"Không cho!"

Chu Văn Vũ cái trán thấy ẩn hiện mồ hôi, lại một bước cũng không nhường: "Phương thần y cũng là một vị khám phá Thương Môn nội gia cao thủ, Lỗ trưởng lão vẫn là khách khí một chút tốt!"

"Hừ, trên phố nghe đồn, nhiều không thể tin, mặc dù thật là Lục Quan, một cái vừa mới đột phá, lại có gì uy năng, so ra mà vượt trong tay của ta côn sắt hay không?"

Lỗ Chí Sâm ngạo nghễ nói ' đây cũng là ý tưởng chân thật của hắn.

Dù sao mặc dù cùng là Lục Quan, một cái vừa mới đột phá, cùng hắn chìm đắm nhiều năm tu vi so sánh, tự nhiên muốn thua chị kém em.

Bên cạnh, Lâm Bản Sơ cùng Trương gia gia chủ, cùng với một nhóm Quy Linh tông đệ tử đều là thở mạnh cũng không dám, khẩn trương nhìn xem một màn này.

Theo tình lý lên mà nói, bọn hắn tự nhiên so sánh khuynh hướng Chu Văn Vũ, thế nhưng Lỗ Chí Sâm này trưởng lão là có tiếng lỗ mãng, bọn hắn cũng không dám tiếp nhận vị này sấm chớp lửa giận, nhìn Chu Văn Vũ ánh mắt mơ hồ mang theo bội phục vẻ.

"Cứu người quan trọng, cấp tốc, cút ngay cho ta!"

Lỗ Chí Sâm cực kỳ không kiên nhẫn vung tay lên.

Ầm

Chu Văn Vũ chỉ cảm thấy phía trước một cỗ vô cùng đại lực vọt tới, mặc dù hắn đã đến cửa thứ năm nội tức cũng là không thể làm gì, cả người bay ngược mà ra.

Nội gia chân lực đối đầu nội tức, đã là như thế mọi việc đều thuận lợi!

Đây là Lỗ Chí Sâm hạ thủ lưu tình, nếu không như vận dụng binh khí, lúc này Chu Văn Vũ liền óc đều muốn lóe ra tới.

Dù là như thế, Chu Văn Vũ cũng bị cao cao quăng bay đi, từ giữa không trung rơi xuống.

Ầm

Một tiếng vang nhỏ về sau, hắn ngạc nhiên phát hiện mình toàn thân lông tóc không thương, gáy cổ áo bị một đầu mạnh mà hùng hồn cánh tay nắm lấy, một mực nhấc lên.

"Ừm? Ngươi chính là thần y Phương Nguyên?"

Lỗ Chí Sâm nhìn theo lối vào thung lũng xuất hiện áo gai thanh niên, trong lòng lại là phiền phức khó chịu một thoáng.

Đối phương rất trẻ trung, nhìn tuyệt không cao hơn hai mươi tuổi, nhưng vừa mới ra tay, nhẹ nhàng linh hoạt tiếp được Chu Văn Vũ, một thân tu vi võ công lại là làm hắn đều có nhìn không thấu cảm giác.

"Đúng vậy. . ."

Phương Nguyên đem Chu Văn Vũ buông xuống, liếc mắt Lỗ Chí Sâm, lắc đầu: "Ngươi mắc ta kiêng kị, còn muốn để cho ta vì ngươi trị bệnh cứu người?"

Ngươi

Lỗ Chí Sâm sắc mặt một thoáng đỏ lên, tay phải vồ một cái, trong lòng bàn tay đã nhiều một cây bát trà độ lớn côn sắt: "Ngươi dám không trị? Cẩn thận mỗ gia bàn Long côn sắt. . ."

Phốc

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên lại là rốt cục nhịn không được bật cười.

Thế giới to lớn, coi là thật không thiếu cái lạ, này tên lỗ mãng cũng là lỗ mãng đến đáng yêu.

Dùng đao bức y sinh cứu người? Cái kia theo cưỡng ép phong thủy thuật sư bố trí mộ tổ có gì khác biệt? Nếu muốn đoạn tử tuyệt tôn, liền cứ việc nếm thử tốt.

"A a a. . . Tức chết ta đấy!"

Lỗ Chí Sâm vẻ mặt đỏ tươi, trán nổi gân xanh lên, bỗng nhiên một côn đảo, chung quanh mặt đất đều là ầm ầm chấn động, quạt hương bồ bàn tay lớn liền trực tiếp hướng về phía Phương Nguyên chộp tới.

"Ừm. . . Lục Quan nội lực?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, năm ngón tay cầm ra, như là Ưng Trảo, vù vù có tiếng.

Cờ-rắc!

Không khí một tiếng nổ vang, Lỗ Chí Sâm lui lại hai bước, rõ ràng ăn thiệt thòi lớn.

"A. . . Hàng Long côn pháp!"

Hắn con ngươi đỏ lên, man kình phát tác, lại cũng không lo được lưu thủ, múa động trong tay côn sắt, trên trăm cân trọng lượng trực tiếp giữa trời giáng xuống, thanh thế giật mình người tới cực điểm.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên thân ảnh trong nháy mắt hướng phía trước, Ưng Trảo lật một cái, lại xuất hiện lúc đã đột nhập côn sắt múa thành tấm màn đen bên trong, bắt lấy côn mũi dùi, hướng phía dưới nhấn một cái.

Ầm

Trong một tiếng nổ vang, bàn Long côn sắt cắm sâu vào mặt đất, tóe lên mảng lớn bụi đất.

Lỗ Chí Sâm sắc mặt đỏ lên, trong lỗ chân lông gần như muốn nhỏ ra huyết, hai tay lực phát thiên quân, nhổ lên dương liễu, lại không làm gì được côn sắt mảy may, phảng phất một con kia đáp ở phía trên tay ngọc, chính là trấn áp tôn hành giả ngũ chỉ sơn.

Hô

Một phen hành động về sau, Lỗ Chí Sâm cái trán chảy ra đổ mồ hôi, sắc mặt chuyển thành tái nhợt, vạt áo trước phía sau lưng đều bị ướt đẫm mồ hôi, vù vù thở hào hển.

"Như thế nào? Có thể chịu phục?"

Phương Nguyên mỉm cười hỏi lấy, trong lòng đối tiến bộ của mình lại là có chút hài lòng.

Có thể như thế cử trọng nhược khinh đánh bại một vị nội gia cao thủ, đủ thấy mình võ nghệ lại có bước tiến dài.

"Ngươi. . . Đã đột phá Kinh Môn?"

Lỗ Chí Sâm thì thào nói, ngữ khí lại có chút khẳng định.

Vừa rồi một phen giao thủ, đối diện thiếu niên hoàn toàn là nghiền ép tư thế, lại uyên đình núi cao sừng sững, mọi cử động có đại gia phong phạm, gần như làm hắn coi là gặp được một vị nào đó võ lâm danh túc.

Loại kia tinh thần nội liễm cảm giác, càng là không có người thứ hai có thể so ra mà vượt.

Hắn mặc dù là người thô hào, nhưng cũng không phải người ngu, liền nghiêng người bò lên, long trọng hành lễ: "Tại hạ trước đó nhiều có đắc tội, mong rằng thần y chớ trách, nếu có gì trách phạt, cứ việc hướng về phía Chí Sâm tới!"

Chịu thua đồng thời, càng là nhớ tới vị tông chủ kia thu thiên tài.

Thả trước kia, đối phương tiến độ có lẽ có thể xưng đất trời sở chung, tiến triển cực nhanh, nhưng cùng trước mặt thiếu niên này so sánh, lại làm thật chẳng phải là cái gì.

Ừm

"Chuyện này. . ."

Lâm viên ngoại cùng Trương gia gia chủ miệng há thật to, cảm giác mình phảng phất tại nằm mơ.

Chỉ là một lần giao thủ, dùng tính tình sôi động lỗ mãng lấy xưng tông môn Lỗ trưởng lão, cứ như vậy bại lui xuống?

Phải biết hắn chính là uy tín lâu năm nội gia cao thủ, lại trời sinh thần lực, một thân tu vi tại Lục Quan ở trong theo không đối thủ đó a.

Còn có, vừa rồi hắn nói cái gì? Kinh Môn?

Trong chốc lát, rất nhiều ánh mắt liền hội tụ đến Phương Nguyên trên người, rất có lấy đối đãi yêu nghiệt mùi vị.

"Nếu ngươi cho rằng là, đó chính là đi!"

Phương Nguyên lập lờ nước đôi trả lời, cao thâm mạt trắc.

Trên thực tế, hắn đương nhiên sớm đã đột phá Kinh Môn cánh cửa, cái này liên quan dù sao chỉ là nhằm vào Thần nguyên, nếu có lấy Vấn Tâm trà trợ giúp hắn còn không cách nào đột phá, vậy liền không khỏi quá mức khôi hài một chút.

'Chỉ là tu vi là tu vi, chiến lực là chiến lực, có thể đánh bại người này, võ công của ta tại quận Thanh Hà bên trong, cũng nên xem như hàng đầu đi?'

Phương Nguyên âm thầm nghĩ đến, lại liếc mắt nhìn thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 42

Khí: 41

Thần: 30

Tuổi tác: 19

Tu vi: Võ đạo cửa thứ bảy

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  bảy tầng 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

'Trong lúc bất tri bất giác, thời gian một năm đi qua, mà ta cũng theo một cái rừng núi phổ thông tiểu tử, đã biến thành võ phá Khí Quan, y thuật huyền bí một phương cao thủ. . .'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong lòng không lắm cảm khái.

Mà loại này biến hóa, còn dùng Lâm viên ngoại trong lòng là cường liệt nhất.

Hắn xem đến lúc này Phương Nguyên, trong lòng một loại mãnh liệt ý hối hận liền không ngừng hiển hiện, giống như rắn độc gặm nuốt lấy nội tâm, quả thực là đau đến không muốn sống.

Mặc dù Lâm Lôi Nguyệt có Sư Ngữ Đồng phê mệnh, Vũ Tông có hi vọng, cũng vẻn vẹn chỉ là có hi vọng mà thôi.

Chân chính luận thực lực, danh tiếng, địa vị, lúc này Phương Nguyên căn bản không kém hơn Lâm Lôi Nguyệt mảy may, thậm chí khứ trừ chưởng môn đệ tử thân phận tăng thêm về sau, còn còn hơn.

Như thế con rể tốt, chính mình lúc trước vì sao liền muốn mắt mù, không công buông tha đâu?

Thế nhưng lúc này hối hận, lại là đã không còn kịp rồi.

Lâm viên ngoại mắt nhìn bên cạnh ánh mắt chớp động Trương gia gia chủ, còn có chó săn Chu Văn Vũ, trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Biết lúc này nếu là Phương Nguyên gật đầu, bọn hắn ước gì đem nữ nhi của mình, muội muội, thậm chí tiểu thiếp đều đưa đến đối phương trên giường đi.

'Anh hùng xuất thiếu niên a!'

Lỗ Chí Sâm trong lòng cảm thán một câu, lại nhìn một chút bên cạnh hơi thở mong manh Triệu trưởng lão, bỗng nhiên cắn răng một cái, hai đầu gối quỳ xuống đất: "Mong rằng thần y cứu hắn một cứu, còn lại muốn chém giết muốn róc thịt, tận hướng về phía lão Lỗ tới thôi!"

Một quỳ phía dưới, liền Phương Nguyên đều có chút động dung.

Này tên lỗ mãng mặc dù lỗ mãng, nhưng cũng có chút đáng yêu thẳng thắn.

"Lễ nặng!"

Hắn vung tay lên, Lỗ Chí Sâm liền thân bất do kỷ đứng lên.

Liền nghe Phương Nguyên tiếp tục nói: "Có ngươi này thi lễ, trước đó vô lễ sự tình, liền như vậy bỏ qua. . . Quy củ của ta, ngươi nhưng có biết?"

U Cốc thần y, mỗi cứu một người, nhất định phải linh vật hoặc là để mắt tin tức vì thù lao.

Trước đó mặc dù có người khinh thị, nhưng lúc này mang theo đánh bại Lỗ Chí Sâm oai, lại có cái nào có can đảm làm trái?

"Có! Tự nhiên có!"

Lỗ Chí Sâm cung cung kính kính bưng ra cuốn một lần sách lụa: "Lỗ mỗ bất tài, từng thu hoạch được nửa bộ tạp ký, ghi chép có ta U Sơn trước phủ bối danh gia hảo thủ tư liệu, cùng với Linh sĩ sự tích, còn mời thần y nhận lấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.