Chương 55: Thiếu dương thành

Chương 55: Thiếu dương thành

"U Sơn phủ, vì Hạ Quốc ba phủ một trong, quản lí bên dưới sáu quận, Thanh Hà vẻn vẹn vì đó một, kỳ nhân dị sĩ tầng tầng lớp lớp. . ."

"Trên Võ Đạo, càng có Linh sĩ, có thể thối luyện linh khí vào cơ thể, cất bước bẩm sinh, chỉ võ giả chi tông phương có thể sánh được. . ."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt nấu lấy trà xanh.

Cực nóng hơi nước hóa thành đường trắng bốc lên, kinh người hương trà tràn ngập ra.

Lò lửa nhỏ ô ô bên trong, cùng ngoại giới trời băng đất tuyết tôn nhau lên thành thú.

Ở đây trồng trong hoàn cảnh đọc sách, quả nhiên có khác một phen mùi vị.

Cái kia Quy Linh tông Triệu trưởng lão thương thế mặc dù nghiêm trọng, chính là bị Quỷ Vô Sinh một cái quỷ trảo bắt trúng, xác thối độc tận xương, nội thương tăng thêm độc thương, hết sức khó mà cứu chữa, nhưng ở Phương Nguyên kim châm độ ách cùng Diêm Vương Thiếp song trọng hiệu lực phía dưới, giữ được một cái mạng nhỏ lại không phải việc khó.

Ổn định thương thế về sau, hắn lập tức liền đem Lỗ Chí Sâm các loại một đám không ngừng đáp tạ người đuổi đi, chuyên tâm đọc lấy đối phương cho ra trả thù lao.

"Ừm. . . Này bộ du ký, thời gian so sánh xa xưa, đồng thời tác giả võ công độ cao, chỉ sợ đã đến Vũ Tông cấp bậc. . ."

Một phen đọc về sau, hắn trong lòng nhất thời có suy đoán.

Mấu chốt nhất là, bản này du ký tác giả, không chỉ có ghi chép rất nhiều Linh sĩ nghe đồn, phong thổ, lại còn tại trong câu chữ toát ra một chút cao cấp võ đạo tri thức, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn.

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, trước tám cửa ải ta chỉ kém cuối cùng một đạo Tử Môn, xông phá về sau, nhất định phải cô đọng âm dương nhị khí, là vì Tứ Thiên Môn. . ."

Võ đạo Thập Nhị quan, Khai, Hưu, Sinh, Đỗ, Cảnh, Thương, Kinh, Tử, Âm, Dương, Địa, Thiên, lúc này bày ở Phương Nguyên trước mặt cũng chỉ có năm cái cửa ải.

"Võ đạo cửa thứ tám, phá Tử Môn, cửa thứ chín, cô đọng âm khí, cửa thứ mười tu dương khí, 11 cửa ải địa nguyên cảnh giới, thì là muốn đem âm dương nhị khí dung hội một lò, để đột phá Thập Nhị quan Thiên môn. . . Võ đạo Thập Nhị quan, một bước nhất trọng thiên, cũng là một cái không ngừng Trúc Cơ quá trình  chờ những thủ tục này toàn bộ sau khi hoàn thành, là có thể nếm thử xông vào Vũ Tông cửa ải. . ."

"Này Vũ Tông nan quan, không biết vây chết dĩ vãng bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm võ giả, nghe nói sau khi đột phá, lập tức liền là một tầng đất trời mới, liền võ đạo bản chất đều sẽ phát sinh biến hóa. . . Nói thí dụ như, tu không phải nội lực chân khí, mà là. . . Nguyên lực!"

Chính là bởi vì sách lụa bên trên có dạng này miêu tả, Phương Nguyên mới có thể xác định, vị tác giả này, nhất định nhưng đã đạt đến Vũ Tông cảnh giới.

"Theo hắn nói, chỉ có đột phá Vũ Tông, nắm giữ Nguyên lực về sau, mới tính chân chính bước lên con đường tu luyện, cũng có thể cùng những Linh sĩ đó, Đan sư sánh vai. . ."

Tại đây đoạn trong miêu tả, trong câu chữ, đều tràn đầy một loại uể oải cảm giác.

Mặc dù Phương Nguyên, cũng có chút buồn bực.

Dù sao, một tên võ giả, mặc dù thiên phú dị bẩm, lại lạy được danh sư, có thể đột phá đến Tứ Thiên Môn cũng là ít càng thêm ít, Vũ Tông càng là muốn nhìn cơ duyên, dù cho phí thời gian cả một đời, cuối cùng nếu có thể thành tựu, cũng có thể đủ nói một câu không uổng công đời này.

Nhưng Linh sĩ pháp sư hàng ngũ, trực tiếp theo Nguyên lực cất bước, không nói uy lực trực tiếp có thể so với Vũ Tông, ít nhất lực lượng cấp độ lên là nhất trí, nếu là tin tức này truyền bá ra, không biết bao nhiêu võ giả muốn thất ý ói máu, tẩu hỏa nhập ma.

"Thế nhưng, cái thế giới này, vốn là không có tuyệt đối công bằng a!"

Phương Nguyên buông xuống sách lụa, thở dài một tiếng, đối Linh sĩ nhất lưu càng là tràn đầy một loại hướng tới: "Linh sĩ vận dụng Nguyên lực, có thể khiêu động tự nhiên, thu hoạch được tạo hóa chi năng, tỉ như pháp sư, có thể ra tay thành pháp, bố trí đại trận, mà Đan sư, thì có thể chắt lọc Linh thực tinh túy, đoạt thiên địa tạo hóa, còn có càng thêm huyền bí khó lường Mộng sư. . ."

Con đường võ đạo, tại Vũ Tông trước đó, hắn đã không có bất luận cái gì mê hoặc.

Chỉ là đối như thế nào tu thành Linh sĩ, Phương Nguyên lại là không có một chút tâm đắc.

"Nếu là chỉ từ thân thể thuộc tính mà nói, hẳn không có mấy cái so ta căn cơ tốt hơn a? Đặc biệt là tại Thần nguyên phương diện. . ."

Võ đạo tu luyện  bình thường cũng chỉ là gia tăng Tinh Nguyên Khí Nguyên, Phương Nguyên Thần nguyên tăng trưởng, đều là Vấn Tâm trà đỉnh lên.

Mà Linh sĩ tu luyện tiêu chuẩn, tựu tựa hồ cùng cái này Thần nguyên cùng một nhịp thở.

Phương Nguyên đi vào một mặt trước gương đồng, buông ra tất cả Thần nguyên.

Trong chốc lát, trong gương đồng thanh thiếu niên hai mắt rực rỡ ngời ngời, ngoại phóng tinh mang, đơn giản như là Dạ Minh Châu.

"Hư thất sinh điện. . . 30 Thần nguyên, đã đạt đến cái hiệu quả này. . ."

Phương Nguyên biết được, dùng chính mình tiền vốn, không đi tu luyện Linh sĩ chi đạo, hoàn toàn liền là lãng phí.

Mà Linh sĩ phương pháp tu luyện, cũng sẽ không ngoan ngoãn đưa đến trước mặt mình, cơ duyên này, vẫn là cố gắng đi tranh thủ a.

"Lần này rời núi, cũng nhất định phải chú ý nhiều hơn một thoáng phương diện này nội dung. . ."

Phương Nguyên trong lòng hạ quyết tâm, lại có chút bất đắc dĩ.

Đối với những Linh sĩ đó pháp sư mà nói, quận Thanh Hà đơn giản liền là thâm sơn cùng cốc, ít nhất hắn căn bản liền phương diện này truyền thuyết cũng không từng nghe tới, thấy rõ hiếm ít.

Muốn thật tìm tới, chỉ sợ nhất định phải đi xa, đi tới U Sơn phủ thủ phủ, thậm chí Hạ Quốc quốc đô, thậm chí xuất ngoại thăm dò, mới có như vậy một chút hi vọng.

Gào

Quyết định về sau, Phương Nguyên đứng dậy, đi vào vườn gieo trồng bên ngoài, hét dài một tiếng.

Sóng âm cuồn cuộn, tại trong sơn cốc vừa đi vừa về vang vọng, kinh thiên động địa.

"Tíu tíu!"

"Khanh khách!"

Một lớn một nhỏ hai đạo bóng đen phân biệt từ không trung cùng mặt đất vội vàng chạy tới, hiện ra Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng thân ảnh.

"Ta muốn đi xa một chuyến, u cốc liền giao cho các ngươi bảo vệ!"

Phương Nguyên sờ lên Hoa Hồ Điêu cái đầu nhỏ, lại móc ra một cái Trúc quả, ném cho Hắc ưng.

Linh trà, Linh mễ, Trúc quả đều đã thu hoạch, cái khác chứa đựng, dù sao núi Thanh Linh kéo dài trăm dặm, thọc sâu không biết mấy phần, Phương Nguyên tùy ý tìm mấy sơn động một chôn, phân tán bố trí, lại có mấy người có thể tìm ra?

Gạo vừa thu lại, rơm rạ một đốt, nguyên bản quy mô kinh người Hồng Ngọc ruộng lúa liền hoàn toàn không thấy tăm hơi, chỉ có trụi lủi cây Vấn Tâm trà cùng Linh Trúc còn có chút đáng chú ý, nhưng mà giọt nước giấu biển, thật đang muốn đi ra, đồng thời phát hiện công hiệu, cũng là khó càng thêm khó.

Lại có hai đầu linh thú thủ hộ, Phương Nguyên đối với cái này vẫn là vô cùng yên tâm.

. . .

Quận Liệt Dương.

Đây là U Sơn phủ sáu quận một trong, luôn luôn vì Ngũ Quỷ môn chiếm cứ, tiếp giáp quận Thanh Hà, lại bởi vì có được mấy cái to lớn Liệt Dương khoáng thạch mạch, rất là mang đến một nhóm của cải  khiến cho quận Liệt Dương xem toàn thể đều so quận Thanh Hà giàu có ba phần.

Đông đi xuân tới.

Thiếu dương trong thành, bởi vì vào đông giá lạnh mà dừng bước lại thương gia lại bắt đầu đạp vào hành trình, áp tải số lớn khoáng thạch lên đường.

Này Liệt Dương thạch ở trong ẩn chứa một tia dương tính, chính là thợ rèn rèn đúc đồ sắt, binh khí thời điểm thích nhất dùng phụ trợ tài liệu, đi qua đặc thù rèn đúc gia công về sau, ra lò binh khí phẩm chất đều sẽ tăng lên một đoạn nhỏ, thậm chí có sẽ còn sinh ra biến dị, bổ sung một tia dương cương linh tính, là nhất khắc chế u hồn lệ quỷ, có thể xưng thần binh lợi khí.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi, nhưng Liệt Dương thạch cung không đủ cầu, lại là như sắt thép sự thật.

Đồng thời, theo thương lộ kéo dài, những quáng thạch này giá trị sẽ còn tăng vọt, nếu như nói tại quận Liệt Dương bên trong còn chỉ có thể coi là bình thường giá, đến U Sơn thủ phủ, lập tức liền sẽ vượt lên năm thành, lại đến Hạ Quốc đô thành, liền có chừng gấp đôi lợi nhuận, nếu là cam mạo lớn hiểm, vi phạm quốc pháp, đưa nó vận ra Hạ Quốc biên giới, tiêu hướng càng xa Vân, Yến các nước thậm chí thảo nguyên, cái kia trong đó bạo lợi đơn giản khó mà thống kê, đi một chuyến liền đủ để giàu có cả đời, rốt cuộc không cần đi ra ngoài mạo hiểm.

Thế nhưng trên con đường này, đủ loại gian nan hiểm trở, cũng là đếm không hết.

Cũng là những này người bán hàng rong, vì đầy đủ lợi ích, dám cùng bất luận cái gì sơn tặc thủy phỉ, đường bá tông phái dây dưa, một đường đấu trí đấu dũng, bất khuất.

"Nơi đây chính là thiếu dương thành? !"

Xe ngựa chậm rãi chạy nhanh vào cửa thành, chợt một cánh tay ngọc rèm xe vén lên, nhìn hơi có sự khác biệt phong cảnh, tựa hồ không xiết cảm khái.

"Tiểu thư, khách sạn đến!"

Tại trước mặt xe ngựa, là một tên chòm râu dê trung niên, giống như quản gia, lại phảng phất phu xe.

"Rất tốt!"

Bên trong tiểu thư xuống xe ngựa, hỏa hồng xinh đẹp áo choàng liền thành trên đường phố duy nhất sáng lên màu, nàng đôi mắt sáng như nước, lại mang theo một tấm mạng che mặt, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt  khiến cho bên cạnh không ít người trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Dư lão, một đường cần ngươi giả trang dịch dung, còn làm mã phu của ta, thực đang cực khổ!"

Tiến vào khách sạn, muốn phòng về sau, vị tiểu thư này rốt cục lấy xuống khăn che mặt, lộ ra một tấm vui buồn lẫn lộn khuôn mặt đến, thình lình đúng là Lâm Lôi Nguyệt.

"Có thể vì Lâm cô nương hiệu lực, lại có gì vất vả?"

Chòm râu dê người trung niên hơi mỉm cười một cái, tại trên mặt lau mấy bôi, trên mặt đường cong liền đại biến, lộ ra càng ngày càng âm đức.

Nếu là Phương Nguyên ở đây, đối với hắn cũng chắc chắn rất tinh tường, người này thình lình là lần đầu tiên cùng Lâm viên ngoại phía trên uy hiếp hắn từ hôn Lãnh Diện Thiết Ưng Dư Thu Lãnh!

"Hàn trưỡng lão đã phát tới tin tức, sẽ mau chóng cùng chúng ta hiệp! Truy tung Quỷ Vô Sinh!"

Lâm Lôi Nguyệt vỗ tay một cái, lại có mấy tên hơi thở không thấp võ giả tiến đến, một bộ khoanh tay túc nghe bộ dáng.

"Ngũ Quỷ môn lai lịch bí ẩn, làm việc khó lường, lần này tại ta quận Thanh Hà bên trong gây sóng gió, không tiếc vận dụng ẩn núp mấy chục năm ám tử, tính toán chắc chắn không nhỏ, các ngươi đều là ta tông tiềm phục tại thiếu dương quận tinh nhuệ, lần này phải tất yếu phối hợp ta cùng trưởng lão, đem này âm mưu tra ra!"

"Tuân mệnh!"

Rất nhiều võ giả dồn dập gật đầu.

"Rất tốt, Yến Tam, Mã Tứ, Hầu Vũ, Trịnh Lục. . . Các ngươi bốn người trông coi thiếu dương quận bốn môn, Ngũ Quỷ môn võ giả gần nhất đều tại hướng về phía thành này hội tụ, nhất định phải làm đến đối với người thành viên rõ rõ ràng ràng!"

"Trâu Cửu, ngươi đi. . ."

Lâm Lôi Nguyệt ra lệnh, rất có một phen bày mưu nghĩ kế tư thái, cuối cùng mới đúng Dư Thu Lãnh nói: "Dư lão, Ngũ Quỷ môn ở chỗ này phân đà, liền đã làm phiền ngươi!"

"Yên tâm, cũng sẽ không để cho Lâm cô nương thất vọng!"

Dư Thu Lãnh mang trên mặt vẻ ngạo nghễ, tự tin đáp.

Hắn không có lý do gì không như thế.

Từ lần trước về sau, Dư Thu Lãnh võ công tiến nhanh, lại tấn thăng làm tông môn trưởng lão, có thể xưng xuân phong đắc ý, lần này hộ tống chưởng môn đệ tử đi ra, hoàn toàn là ủy thác trách nhiệm, tiền đồ rộng lớn bộ dáng, không phải do hắn không cảm giác tốt đẹp.

Chỉ là Lâm Lôi Nguyệt nhìn thấy cảnh này, đôi mi thanh tú lại trong lúc lơ đãng nhíu lên:

"Ngũ Quỷ môn cùng ta Quy Linh tông thực lực tương đương, đều có Vũ Tông tọa trấn, không thể chậm trễ!"

"Lâm cô nương chi ngôn thật là hữu lý, lão phu nhớ kỹ!"

Dư Thu Lãnh tùy ý khoát tay chặn lại đáp, cái kia hững hờ giọng điệu  khiến cho Lâm Lôi Nguyệt nhất thời biết được, người này căn bản không chút đem lời của nàng để ở trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.