Chương 56: Luận võ

Chương 56: Luận võ

Kèm theo thời gian dần dần đi qua, toàn bộ thành Thiếu Dương lại là trở nên càng ngày càng đề phòng sâm nghiêm, cái kia nghiêm trọng nghiêm túc bầu không khí, mặc dù người bình thường đều có phát giác.

Mỗi ngày, đều có đến từ quận Liệt Dương các nơi, thậm chí bên ngoài quận võ giả, một mạch mà tràn vào trong thành.

Đương nhiên, nhất không thiếu được, vẫn là Ngũ Quỷ môn đệ tử, tại đầu đường cuối ngõ bên trong, tranh đấu cùng chém giết, gần như không có một khắc không đang kéo dài lấy.

Cùng này tướng nương theo, chính là thành Thiếu Dương có dị bảo xuất thế tình báo, một thoáng tản ra, càng truyền càng xa, hấp dẫn lấy càng nhiều võ giả đến đây.

"Thành Thiếu Dương có dị bảo? Còn có người trông thấy bảo quang, xông thẳng lên trời, lan tràn vài dặm?"

Phương Nguyên cưỡi tại một thớt lông xanh con lừa bên trên, nghe những này nói ngoa nghe đồn, lại là nhịn không được cười lên.

"Cái kia còn là giả?"

Cùng hắn đồng hành, còn có cả người cao bảy thước đại hán, bắp thịt cả người cao cao nổi lên, như là man ngưu.

"Đây chính là ta huynh đệ chính miệng nói ra được, so vàng thật còn thật! !"

Đại hán này khiêng chuôi cánh cửa búa lớn, nhìn xem cũng là rất có một ít uy mãnh khí: "Ta nhìn ngươi hợp ý, nếu không cũng tới ta đầu trâu núi nhập bọn, ăn miếng thịt bự, uống chén rượu lớn, luận cái cân chia vàng bạc, hạng gì sảng khoái. . . Ha ha. . ."

"Ha ha, Phú Quý huynh nâng đỡ, tiểu đệ võ công nông cạn, vẫn là miễn đi!"

Phương Nguyên âm thầm liếc mắt, nghĩ không ra cái này thằng ngốc, lại còn là cái sơn đại vương đây.

Người này cùng hắn nhưng mà nói tả tướng gặp, cùng một chỗ đi tới thành Thiếu Dương, đại danh lại là phi thường có chút vui cảm giác, họ Vương tên phú quý, nghe xong chính là người giàu sang phú quý.

Nghe hắn nói, cái kia đầu trâu sơn dã là quận Liệt Dương một phương bá chủ, tựa hồ hơi có chút danh tiếng dáng vẻ.

"Cái kia Vương huynh hôm nay tới đây, là vì dị bảo?"

Phương Nguyên không muốn lại nói chuyện gì nhập bọn không nhập bọn, lập tức thay đổi một đề tài.

"Cái kia bảo bối còn không biết là cái gì bộ dáng, mặc dù biết, cũng có là cao thủ đi đoạt, ta mới không dễ dàng tranh vào vũng nước đục đâu!"

Vương Phú Quý trong ánh mắt lóe lên một tia cực không tương xứng khôn khéo vẻ.

"Ồ? Nghĩ không ra lão huynh vẫn là một cái người biết chuyện?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Cái kia vì sao ngươi còn tới này thành Thiếu Dương?"

"Ha ha!"

Nói đến đây cái, Vương Phú Quý liền mặt mày hớn hở, vung trong tay lưỡi búa to, kình phong ô yết có tiếng: "Gần đây sóng gió bốn phương tám hướng sẽ thiếu dương, chính là ta các loại võ giả thành danh thời điểm, nghe nói Ngũ Quỷ môn, Quy Linh tông không ít tiền bối danh túc, thanh niên tuấn kiệt đều hội tụ ở này, chỉ cần tìm đúng cơ hội khiêu chiến, lập tức liền có thể nổi tiếng toàn quận, thậm chí U Sơn phủ. . . Như thế cơ hội tốt, lại như thế nào có thể bỏ lỡ?"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên chắp tay, cuối cùng hiểu rõ lần này sự tình vì sao càng náo càng lớn, còn khả năng hấp dẫn nhiều như vậy người trong võ lâm tới trước.

Người giang hồ vui không động đậy yêu thích yên tĩnh, phàm là gặp được điểm náo nhiệt liền không nguyện ý bỏ lỡ, lại càng không cần phải nói, còn có trọng bảo dụ hoặc phía trước, mặc dù biết rõ núi có hổ, chỉ sợ vẫn là sẽ khuynh hướng hổ núi làm được.

"Không phải ta nói lão đệ, ngươi võ công mặc dù không được, nhưng y thuật cao siêu, như vào ta đầu trâu núi, ta lão Vương vỗ ngực đảm bảo, cái kia thanh thứ năm ghế xếp, liền cho ngươi ngồi!"

Từ khi trên đường thấy Phương Nguyên ngẫu thi diệu thủ, cứu trở về một đôi thảm thương ông cháu mạng nhỏ về sau, Vương Phú Quý đối với Phương Nguyên y thuật đó là bội phục sát đất, tùy thời đều đang nghĩ lấy kéo hắn nhập bọn.

Thế nhưng Phương Nguyên đối làm sơn tặc hoàn toàn không có hứng thú gì, cũng liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

"Thành Thiếu Dương đến!"

Hắn thấy đằng trước lầu cổng thành, liền nhãn tình sáng lên.

"Ừm? Còn có võ giả giao đấu. . ."

Vương Phú Quý thấy cửa thành vây quanh một vòng đeo đao bội kiếm võ giả, người bên trong bóng dáng tung bay, liền hứng thú, hướng phía trước chen tới: "Đều cho ta tránh ra!"

Hắn nhân cao mã đại, chen ngang quả nhiên là một tay hảo thủ.

Thỉnh thoảng có võ giả trợn mắt nhìn, nhìn xem hắn to như cột điện dáng người, cộng thêm cánh cửa búa lớn, liền cũng không dám lắm miệng, ngược lại để Phương Nguyên đi theo chiếm không ít tiện nghi.

Tiến vào chiến vòng mấy lúc sau, mới phát hiện lúc này giao đấu đã đến cuối cùng.

Giữa sân một già một trẻ, hai tên võ giả đang ở từng đôi luận võ, lão giả râu bạc trắng bồng bềnh, một thân bay hạc phục, bề ngoài rất tốt, thế nhưng lúc này lại là chật vật tới cực điểm, bị đối diện thanh niên võ giả đẩy vào hiểm cảnh.

'Thanh niên này, thế mà cũng võ phá Lục Quan, vào nội gia?'

Phương Nguyên nhìn về phía thanh niên, con ngươi khẽ động.

Đối phương mày sao mắt kiếm, sinh đến một bộ tốt túi da, chỉ là vẻ mặt quá tái nhợt, mang theo điểm lạnh lẽo tà khí, quần đen áo đen, hoa văn có một cái màu trắng đầu lâu, rõ ràng là Ngũ Quỷ môn tử đệ.

"Đó là ai?"

Phương Nguyên nhìn về phía bên cạnh Vương Phú Quý, liền gặp được người này gân xanh nhô lên, một bộ kích động bộ dáng, nhất thời bó tay rồi.

"Ha ha. . . Xem ra vị tiểu ca này chính là kẻ ngoại lai, thậm chí ngay cả tiểu quỷ Vương Lâm Hoang cũng không nhận ra!"

Bên cạnh một người trung niên võ giả mang theo châm chọc nói.

"Tiểu quỷ Vương Lâm Hoang?"

Phương Nguyên nhún vai, hắn thật là chưa từng nghe qua người này có tên hào.

"Này Lâm Hoang chính là Ngũ Quỷ môn chưởng môn đệ tử, thiên tư hơn người, hai mươi tuổi đã đột phá Thương Môn, thành tựu nội lực chân khí. . . Chính là quận Liệt Dương thanh niên bên trong đệ nhất nhân!"

Vương Phú Quý không chớp mắt nhìn chằm chằm chiến cuộc, lại là thuận miệng giải thích nói.

A

Phương Nguyên nghe, nhất thời im lặng.

Không nói chính hắn, mặc dù Lâm Lôi Nguyệt, lần trước thấy, khoảng cách Thương Môn cũng cách chỉ một bước, nếu là đột phá, lập tức liền có thể quét mới cái này ghi chép.

Về phần cùng hắn so sao? Ha ha. . . Chỉ sợ này Lâm Hoang xấu hổ đến đập đầu vào tường tự sát.

Dù sao, hắn tự thân thế nhưng là trong vòng một năm, võ phá 7 cửa ải tuyệt thế yêu nghiệt.

Lúc này Phương Nguyên Thần nguyên mạnh mẽ, đối với chiến cuộc lại là càng ngày càng cẩn thận tỉ mỉ.

'Này Lâm Hoang võ công thiên về âm nhu, liền phảng phất con nhện thắt, từng bước từng bước đem đối thủ đẩy vào tuyệt cảnh, lúc này lão đầu kia đã không đủ sức xoay chuyển đất trời, sớm làm nhận thua còn tốt, nếu không chắc chắn muốn nội thương nghiêm trọng. . .'

Ngay tại Phương Nguyên suy nghĩ thời điểm, giữa sân tình thế đột biến.

"Ngũ Âm thủ!"

Lâm Hoang chìm quát một tiếng, tay phải một thoáng tái nhợt vô cùng, cởi tận màu máu, vừa mềm yếu không xương phiêu hốt tiến lên, như là một hơi gió mát đột phá lão đầu phòng ngự  ấn tại bộ ngực hắn.

Phốc

Lão giả sắc mặt mấy lần, bỗng nhiên rút lui, phun ra một cái tím máu đen sương mù.

"Phi Hạc lão nhân vậy mà bại!"

"Hắn nhưng là ta quận Liệt Dương thành danh đã lâu nội gia cao thủ a!"

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, một đời người mới thay người cũ!"

"Tiểu quỷ vương tận đến Ngũ Quỷ môn chủ tinh túy, không chỉ có là quận Liệt Dương, mặc dù U Sơn phủ bên trong, chỉ sợ cũng đủ để danh liệt đỉnh tiêm. . ."

. . .

Vây xem đám người dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Hừ! Các ngươi nghe cho kỹ!"

Mang theo đánh bại Phi Hạc lão nhân oai, Lâm Hoang nhìn chung quanh một vòng, ngạo nghễ nói: "Thành Thiếu Dương chính là ta Ngũ Quỷ môn địa bàn, các ngươi bảng hiệu đều cho ta sáng lên điểm, nếu không, lão nhân này chính là tấm gương!"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng, mang theo rất nhiều đệ tử không có vào thành, ngược lại giục ngựa giơ roi, không biết muốn đi nơi nào.

"Hắc hắc. . . Khẩu khí thật lớn!"

Vương Phú Quý đợi đến người đi về sau, mới tức giận nói, rất được cỏ đầu tường chi tinh túy.

"Như Vương huynh hi vọng công thành danh toại, đều có thể tiến lên khiêu chiến, nếu có thể thắng cái một chiêu nửa thức, há không nguyện vọng lâu nay được đền bù?"

Phương Nguyên trong con ngươi mang theo trêu tức.

Này Vương Phú Quý mặc dù trời sinh thần lực, một thân Đại Lực Ngưu ma công đã tu luyện đến tầng thứ năm  bình thường năm quan võ giả tuyệt không phải đối thủ, nhưng cùng nội gia cao thủ so sánh, như cũ muốn thua chị kém em.

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Vừa nghe đến cái này, Vương Phú Quý liền cười ngây ngô lấy sờ lên đầu, theo Phương Nguyên giả vờ ngây ngốc, đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình, nhìn về phía Phi Hạc lão nhân còng lưng rời đi bóng lưng, yên lặng không nói.

Tại trời chiều ánh sáng tàn phía dưới, tấm lưng kia hoàn toàn chính xác tràn đầy một loại anh hùng tuổi xế chiều cảm giác  khiến cho Phương Nguyên đều đột nhiên có chút thương cảm.

Đổ là tiểu quỷ vương lần này lập uy tiến hành, lộ ra rất có hiệu quả, cửa thành những võ giả này đi qua đe dọa về sau, lập tức quy củ rất nhiều, có thứ tự vào thành.

"Đi thôi. . . Hảo huynh đệ theo ta đi Phiêu Hương lâu uống hai chén!"

Vương Phú Quý sau khi vào thành, lập tức hất ra trước đó ưu thương, đối Phương Nguyên nói: "Ta uống khắp đầu trâu núi vô địch thủ, đây cũng không phải là khoác lác. . ."

"Ha ha. . . Tiểu đệ có chuyện quan trọng khác, này liền cáo từ!"

Mặc dù rất nghĩ mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết ôn nhu chiến trận, thế nhưng Phương Nguyên đánh giá tính một chút tửu lượng của mình, liền liền biết muốn ra xấu, dứt khoát trực tiếp cáo từ.

"Chuyện quan trọng? Ra sao chuyện quan trọng? Hẳn là huynh đệ vội vã đi gặp một vị nào đó hồng nhan tri kỷ hay sao?"

Vương Phú Quý trêu chọc một câu, đột nhiên thấy một chiếc xe ngựa tại trước mặt hai người dừng lại, màn xe xốc lên, lộ ra một đôi mang theo kinh ngạc thu mắt: "Phương gia ca ca? Còn mời lên một lần!"

"Ây. . . Ngươi thấy được, ta là thật có sự tình!"

Phương Nguyên sờ lên mũi  lên xe ngựa.

Vương Phú Quý ngốc tại đó, nửa ngày sau mới hồi phục tinh thần lại, bỗng nhiên vỗ đầu một cái: "Ai ya. . . Lại còn thật có hồng nhan tri kỷ, Phương huynh đệ thâm tàng bất lộ. . ."

Đột nhiên, hắn lại giơ chân mắng to: "Trọng sắc khinh hữu, vậy mà đem ta lão Vương một người ném ở chỗ này, hừ! Ta tự động uống hoa tửu đi. . ."

. . .

"Lâm cô nương! Thật sự là xảo a!"

Trong xe không gian nhỏ hẹp, Phương Nguyên ngồi ở một bên, mũi chung quanh liền quanh quẩn lấy một cỗ như lan giống như xạ hương khí.

Mà đối diện Lâm Lôi Nguyệt nhìn xem ánh mắt của hắn lại hết sức kỳ quái, phức tạp muôn phần  khiến cho Phương Nguyên có chút không nghĩ ra.

Hắn cũng không biết hiểu Lâm Lôi Nguyệt trước đó xông quan thất bại, cũng là bởi vì hắn bóng mờ, ngoài xấu hổ mở miệng, chưa nói cho hắn biết người, chỉ sợ Quy Linh tông sớm liền đã tìm tới cửa.

Nghe được đối phương xưng hô bên trong mang theo xa cách cảm giác, Lâm Lôi Nguyệt con ngươi khẽ động, khẽ mở miệng thơm: "Đến nghe Phương công tử võ phá lục trọng, y thuật càng kế thừa tôn sư y bát, Lôi Nguyệt vui mừng vô cùng, chỉ là vì sao nhất định phải tới tham dự lần này sự tình? Cần biết lúc này thành Thiếu Dương, thật sự là nguy cơ trùng trùng. . ."

"Ta tĩnh cực tư động, nghe nói nơi đây có dị bảo xuất thế, liền trước đến xem, chỉ cần không mạo muội cuốn vào tranh đoạt, hẳn là cũng không có gì đáng ngại. . . Lâm cô nương cũng là vì này mà đến sao?"

Phương Nguyên tò mò hỏi.

"Nguyên bản việc này cơ mật, nhưng chẳng biết tại sao, ngày trước vậy mà tiết lộ tin tức, thậm chí phụ cận mấy quận đồng loạt nghe nói, số lớn võ giả chạy đến. . ."

Lâm Lôi Nguyệt cười khổ một tiếng, thừa nhận xuống tới.

"Không phải là các ngươi cố ý thả ra tin tức sao?"

Phương Nguyên con ngươi lóe lên.

"Đục nước béo cò tuy tốt, nhưng thanh thế như vậy to lớn, tuyệt không phải ta tông nguyện ý thấy!"

Lâm Lôi Nguyệt ngưng trọng lắc đầu.

"Như vậy, ở trong nội tình, coi như thú vị. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trong con ngươi như có điều suy nghĩ.

P/s: ầy, tưởng là main thành tâm ma con nhỏ này, cái bà tông chủ biết đến giết chứ, rồi main làm một vố lớn cuối ở cái chỗ võ hiệp thế giới này...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.