Chương 57: Nghi ngờ tâm

Chương 57: Nghi ngờ tâm

Xe ngựa tại một gian đại trạch viện đằng sau dừng lại, lập tức liền có hai tên nô bộc ăn mặc võ giả tiến lên, cung kính rèm xe vén lên.

"Ở đây. . . Tựa hồ là một cái nào đó quyền quý sân sau. . ."

Nghe trước trạch mơ hồ truyền đến huyên náo, Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Trước đó hắn nhìn thấy Ngũ Quỷ môn bố trí ám tử thủ đoạn, liền đã rất bội phục, nhưng bây giờ nhìn lại, Quy Linh tông không hổ là có thể cùng hắn địa vị ngang nhau uy tín lâu năm thế lực, ở phương diện này bố trí đồng dạng không chút thua kém.

"Đây là ta Quy Linh tông ở chỗ này trụ sở bí mật, ngoại trừ bản tông võ giả bên ngoài, Phương công tử ngài có thể là khách hàng đầu tiên nha!"

Lâm Lôi Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, ở phía trước dẫn đường.

Chuyển qua mấy cái cửa nhỏ về sau, chính là một chỗ vườn hoa, bố trí được có chút lịch sự tao nhã, mặc dù trời đông giá rét chưa từng diệt hết, nhưng từng tia cơ hội sống đã âm thầm bừng bừng phấn chấn.

Tại một cái xanh biếc hồ nước bên cạnh, đứng sừng sững lấy một tên chòm râu dê võ giả, đang ở diễn luyện Ưng Trảo.

Vù vù!

Kèm theo hắn mỗi lần ra trảo, trong không khí liền khí lưu bắt đầu khởi động, ô yết có tiếng, phảng phất một trì xuân thủy bị quấy.

"Dư lão!"

Lâm Lôi Nguyệt giống như tùy ý lên tiếng chào, nhưng Phương Nguyên ánh mắt lại hơi híp.

Người này, không phải liền là lúc trước cùng Lâm viên ngoại lên núi, bức bách chính mình giải trừ đính hôn Lãnh Diện Thiết Ưng Dư Thu Lãnh sao?

Lúc trước hắn cảm giác đối phương võ công thâm bất khả trắc, nhưng hiện tại xem ra, lại là không gì hơn cái này.

Này Ưng Trảo, tựa hồ còn không bằng chính mình đây.

"Ừm, ngươi là?"

Dư Thu Lãnh hướng về Lâm Lôi Nguyệt hơi hơi gật đầu, nhìn Phương Nguyên, cảm giác tựa hồ có chút quen thuộc, lông mày nhíu lên, con mắt bỗng nhiên sáng lên, rốt cục nghĩ tới: "Thành Thanh Diệp tiểu tử kia? !"

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt hắn lại dẫn chút lệ khí: "Lại còn dám dây dưa Lâm cô nương? !"

"Dư lão, ngươi hiểu lầm!"

Lâm Lôi Nguyệt thấy này, vội vàng nói rõ lí do: "Ta cùng Phương công tử nhưng mà nói tả tướng gặp, đồng thời võ công của hắn cao cường, một tay y thuật tại thành Thanh Diệp cực kỳ nổi danh. . ."

"Hừ, có lẽ chỉ là lừa đời lấy tiếng thôi. . ."

Dư Thu Lãnh hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn nghe thấy qua một chút truyền ngôn, nhưng đánh chết hắn cũng không tin lúc trước cái kia trong núi thiếu niên có thể có này thành tựu, mặc dù đánh giết Tống Trung Tống trưởng lão, đều nói không chừng là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lại thêm âm mưu quỷ kế đây.

Không có cách nào, lúc này Phương Nguyên võ công nội liễm, dùng nhãn lực của hắn, xác thực cũng nhìn không ra đồ vật gì tới.

"Ồ? Xem ra ngươi đối ta có ý kiến?"

Phương Nguyên người vật vô hại cười cười, đáy mắt hơi có chút kích động mùi vị.

Báo

Đúng lúc này, một tên Quy Linh tông đệ tử bưng lấy một đầu màu đen diều hâu, nhanh chóng chạy tới: "Tiếp vào Hàn trưỡng lão truyền thư, đã tại ngoài thành truy tung đến Ngũ Quỷ môn trưởng lão tung tích, mệnh chúng ta nhanh chóng trợ giúp!"

"Việc lớn quan trọng, chúng ta nhanh chóng xuất phát!"

Lâm Lôi Nguyệt liền nói ngay, lại dẫn khẩn cầu nhìn qua Phương Nguyên liếc mắt.

Thấy này, Phương Nguyên câu kia 'Nếu không chúng ta kết cục luyện một chút' cũng liền tạm thời không tốt mở miệng.

Dù sao hắn xem Dư Thu Lãnh cái kia oan ức sắc mặt, tất nhiên sẽ ở sau đó tìm phiền toái với mình, vậy liền không nhất thời vội vã.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hắn không phải quân tử, nhưng mấy ngày vẫn là chờ được.

"Thực sự thật có lỗi, Phương công tử, sư môn có chuyện quan trọng!"

Lâm Lôi Nguyệt nhìn về phía Phương Nguyên, mang trên mặt một tia áy náy.

"Há, không có việc gì, ta đây liền cáo từ trước. . ."

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, làm bộ muốn đi gấp.

"Không thể để cho hắn rời đi!"

Lúc này, một mực yên lặng Dư Thu Lãnh đột nhiên lên tiếng: "Người này được nghe ta tông bí ẩn, không thể để cho hắn để lộ tin tức. . ."

Dựa theo bản ý của hắn, đó là muốn trực tiếp giết người diệt khẩu, gọn gàng mà linh hoạt.

Thế nhưng Quy Linh tông tốt xấu vẫn là danh môn chính phái, chung quanh cũng đều là một chút trẻ tuổi đệ tử, loại này giết người diệt khẩu, cũng có chút nói không nên lời.

"Phương công tử, có thể nguyện cùng Lôi Nguyệt cùng đi?"

Cũng là Lâm Lôi Nguyệt, lập tức tỉnh ngộ, đối Phương Nguyên nói.

"Vừa vặn! Ta không phải liền là vì thế tới sao?"

Phương Nguyên cười cười, trên thực tế, đây cũng là ý tưởng chân thật của hắn.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát! Không cần lưu người ở đây!"

Lâm Lôi Nguyệt là cái quyết đoán người, nói đi là đi, không đến bao lâu, đoàn người liền hừng hực ra phủ đệ, hướng về phía ngoài thành nơi nào đó dãy núi tiến đến.

. . .

Đạp đạp!

Tuấn mã chạy như bay.

"Lâm cô nương  có thể nói cho ta biết, cái kia tức sắp xuất thế dị bảo, đến cùng là cái gì sao?"

Mười mấy kỵ trong khi đi vội, Phương Nguyên thanh âm rõ ràng truyền đến  khiến cho Dư Thu Lãnh trong lòng run lên.

"Chuyện cho tới bây giờ, Lôi Nguyệt cũng không có cái gì có thể giấu giếm, cái kia dị bảo, nghe nói là một khối Âm Dương ngọc!"

Không để ý bên cạnh Dư Thu Lãnh ho khan, Lâm Lôi Nguyệt nói thẳng.

"Âm Dương ngọc?"

Phương Nguyên con mắt thoáng có chút mê hoặc, chợt liền nhớ lại nào đó thiên ghi chép, con ngươi sáng rõ: "Trong truyền thuyết có thể gia tốc võ giả tu hành, ngưng tụ âm dương nhị khí Âm Dương ngọc?"

Võ đạo 8 cửa ải về sau, chính là Tứ Thiên Môn!

Mà địa nguyên Thiên môn trước bất luận, ngay từ đầu âm dương hai cửa ải, yêu cầu chính là cô đọng âm dương nhị khí!

Này Âm Dương ngọc chính là đại danh đỉnh đỉnh một tông dị bảo, nghe nói nó bên trong tạo hóa tự nhiên, ẩn chứa âm dương nhị khí, có thể gia tăng thật lớn võ giả nội tình tích lũy, cùng với đột phá âm dương hai cửa ải xác suất, đại danh đỉnh đỉnh, rất là nhận nhiệt phủng.

Một cái Tứ Thiên Môn võ giả, bất luận tại Quy Linh tông vẫn là Ngũ Quỷ môn, đều có thể xếp tới năm vị trí đầu cao vị!

Kể từ đó, này hai đại tông môn động tác như thế, thậm chí rất nhiều võ giả chạy theo như vịt, cũng liền hoàn toàn nói thông được.

"Đạt được này Âm Dương ngọc, gần như liền là đặt trước một vị tương lai Tứ Thiên Môn cao thủ. . ."

Phương Nguyên gật đầu, vừa nhìn về phía Lâm Lôi Nguyệt.

Hết sức hiển nhiên, mặc dù lần này Quy Linh tông thu hoạch được bảo vật, tám phần mười cũng là vì nàng này chuẩn bị.

Chỉ là lúc này Lâm Lôi Nguyệt lại còn chưa đột phá Thương Môn  khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút, lại càng không biết hiểu này kẻ cầm đầu thình lình còn là chính mình.

'Phá thế lên tặc dễ dàng, phá trong lòng tặc khó!'

Lâm Lôi Nguyệt cảm nhận được Phương Nguyên ánh mắt, hình như có chút xấu hổ cúi đầu, trong con ngươi lại đang yên lặng suy tư: "Muốn phá tâm ma, trước áp chế kỳ phong, nguyên bản, chỉ cần bản tông bất luận một vị nào trưởng lão ngay trước mặt ta đánh bại Phương gia ca ca, hẳn là cũng như vậy đủ rồi. . . Chỉ là đột nhiên tiếp vào truyền thư, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nhưng mà không quan hệ, có Hàn trưỡng lão tại, có lẽ càng thêm nhẹ nhõm!"

Viêm Hàn nhị trưởng lão, thế nhưng là Quy Linh tông chi phối trụ cột, mỗi một cái đều là Tứ Thiên Môn tuyệt đỉnh tu vi!

"Tiểu Hàn sơn, chính là ở đây!"

Đi đầu một tên Quy Linh tông đệ tử đi vào sơn khẩu, lập tức tung người xuống ngựa, lại triệu hoán đến một đầu diều hâu phi cầm, hướng về Lâm Lôi Nguyệt gật gật đầu.

"Vứt bỏ mã tiến núi!"

Lâm Lôi Nguyệt không chút do dự, lập tức hạ quyết tâm.

Đi

Dư Thu Lãnh một ngựa đi đầu, lại khiêu khích giống như nhìn Phương Nguyên liếc mắt.

Dù sao rừng sâu núi thẳm bên trong, ra chút ngoài ý muốn không thể bình thường hơn được.

Mặc dù không có việc gì, nếu là phát hiện Ngũ Quỷ môn người, bắt đầu chiến đấu, có ngộ thương cũng là không thể tránh được nha.

Chỉ là vào núi về sau, Phương Nguyên biểu hiện, lại làm hắn có chút thay đổi cách nhìn.

Quái thạch đá lởm chởm, bụi gai cản đường. . .

Chân chính rừng sâu núi thẳm, căn bản chính là không có đường, mặc dù bốn năm cửa ải võ đạo hảo thủ men bám vào cũng cực kỳ phiền phức.

Lần này Quy Linh tông chỗ mang ra đều là cao cấp nhất hảo thủ, còn miễn cưỡng còn có thể, Dư Thu Lãnh lại là kìm nén sức lực muốn nhìn Phương Nguyên trò cười.

Thế nhưng lúc này Phương Nguyên khí định thần nhàn, bộ pháp không chậm chút nào, thậm chí so Dư Thu Lãnh chính mình cũng tiêu sái được nhiều, chạy thời khắc, càng là trung khí mười phần mà nói: "Quý tông liên hệ phương pháp, coi là thật có tác dụng không? Đồng thời vị kia Hàn trưỡng lão còn có cái khác chỉ thị lưu truyền tới sao?"

"Ta tông phương pháp, vạn không sơ hở!"

Dư Thu Lãnh cắn răng trả lời.

Hắn không chỉ có kinh ngạc tại đối phương dũng khí, càng kinh dị hơn tại đối phương khinh công thân pháp. . . Không tệ, đến lúc này, hắn như cũ ngoan cố cho rằng, lúc này Phương Nguyên, nhưng mà tu thành một môn so sánh thần diệu khinh công mà thôi.

Không thể không nói, một khi người nào đó trong lòng nhận định chuyện gì, liền cực khó sửa đổi quan niệm, quay lại.

Sàn sạt!

Đột nhiên, đám người nhô ra rừng rậm, trước mắt tình cảnh liền một rộng rãi.

Chỉ thấy phía trước chính là một cái sơn cốc, diều hâu không ngừng ở trên không bồi hồi, phát ra rất có lực xuyên thấu kêu to.

"Hàn trưỡng lão ngay tại trong sơn cốc, chư đệ tử theo ta tiến đến bái kiến!"

Dư Thu Lãnh không chút nghi ngờ, đi đầu tiến vào sơn cốc.

Phương Nguyên nhìn xem hai phía gò núi, nhíu mày, lại sờ lên trong ngực vật gì đó, lúc này mới thở sâu, đi vào trong cốc.

"Hàn trưỡng lão đâu?"

Lâm Lôi Nguyệt đi mấy trượng, nhìn chung quanh sương mù, tú mỹ lập tức nhíu lên: "Vì sao chậm chạp không truyền tin tức? Nơi đây cho ta cảm giác rất là không tốt, chúng ta không thể chủ quan, trước tiên lui xuất cốc bên ngoài!"

"Chuyện này. . ."

Dư Thu Lãnh vừa muốn nói chuyện, nhưng nghe vù vù tiếng liên tiếp vang lên.

Nhiều đám mũi tên, liền từ đối diện bay ra.

A

Mấy tên đệ tử lập tức trúng tên ngã xuống đất, kêu rên một câu liền không có sinh sống, theo ngũ quan bên trong chảy ra máu đen.

"Bẫy rập!"

Lâm Lôi Nguyệt rút ra trường kiếm: "Rút lui!"

May mắn lúc này bọn hắn còn chưa triệt để đi sâu, không có chân chính tiến vào bẫy rập, dù là như thế  chờ đến chật vật trốn ra khỏi sơn cốc thời điểm, đã tổn thất một nửa đệ tử.

"Mũi tên bên trên có độc!"

Dư Thu Lãnh nghĩ đến vừa rồi một màn, cái trán liền chảy ra mồ hôi lạnh.

Nếu là hắn tiếp tục liều lĩnh, bị tứ phía giáp công, vạn tên cùng bắn phía dưới, mặc dù nội gia chân khí hộ thể cũng phải biến thành con nhím.

Ba ba!

"Không hổ là Quy Linh tông thiên tài, vậy mà có thể phát hiện bản công tử bố trí!"

Kèm theo tiếng vỗ tay, một tên tướng mạo âm nhu thanh niên mang theo một đám Ngũ Quỷ môn đệ tử, thản nhiên theo trong sơn cốc đi ra.

"Chiêm chiếp!"

Cái kia xoay quanh diều hâu tự động rơi vào trên cánh tay của hắn, lấy lòng kêu, nhất thời làm Dư Thu Lãnh sắc mặt phảng phất người chết khó coi: "Làm sao có thể?"

"Ha ha. . . Bản công tử dạy ngươi cái nghe lời, chỉ cần không phải Linh thú, tại nghi ngờ tâm viên phía dưới, đều không cách nào chống cự!"

Thanh niên này Phương Nguyên cũng gặp qua một lần, rõ ràng là Lâm Hoang.

Hắn lúc này, lấy ra một cái màu hồng phấn dược hoàn, cho ăn diều hâu ăn, lại lắc đầu, cực kỳ đáng tiếc: "Nếu các ngươi vào bẫy rập, cũng là xong hết mọi chuyện, lúc này còn muốn bản công tử đi ra thu thập dấu vết, nói đi. . . Muốn chết như thế nào?"

Lâm Hoang con ngươi tại Dư Thu Lãnh cùng Lâm Lôi Nguyệt trên người đánh giá, cái trước có chút kích động, đằng sau cũng chỉ còn lại có dâm tà: "Vị này chính là trong truyền thuyết vị kia Thông Linh Nguyệt Thân Sư Ngữ Đồng ái đồ? Hắc hắc. . . Bản công tử như cầm xuống ngươi, Quy Linh tông chẳng phải là muốn gì cứ lấy rồi?"

"Nằm mơ!"

Dư Thu Lãnh chợt quát một tiếng, cả người nhảy lên thật cao, như là diều hâu bổ nhào mà xuống.

Hắn thấy hết sức rõ ràng, bây giờ chính mình phương này bị lừa trúng kế, ở vào tuyệt đối thế yếu, muốn lật bàn, chỉ có tại Lâm Hoang trên người mở ra cục diện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.