Chương 58: Đánh bại

Chương 58: Đánh bại

"Ưng Trảo thủ!"

Dư Thu Lãnh chính là kiệt ngạo âm công người, mặc dù thân ở trong vòng vây, cũng thời khắc nghĩ đến nguyên nhân phản chế.

Hắn nhận ra Lâm Hoang, người này là Ngũ Quỷ môn chủ ái đồ, chưởng môn đệ tử, địa vị cùng Lâm Lôi Nguyệt tương xứng, mặc dù nghe nói tấn thăng Lục Quan, luận kinh nghiệm võ đạo thì sao có hắn cay độc?

Nếu có thể nhất cử chế trụ, nói không chừng còn có thể chuyển bại thành thắng!

Lúc này Dư Thu Lãnh Ưng Trảo công toàn lực ra tay, cả người liền phảng phất một đầu cao cao xoay quanh lão ưng, màu đen trảo bóng dáng cuồng phong bạo vũ rơi đập, Lâm Hoang bên người hai người đệ tử kêu thảm một tiếng, liền bay rớt ra ngoài.

"Tốt! Các ngươi đều không nên động thủ!"

Lâm Hoang cười lớn một tiếng, tay phải một thoáng tái nhợt không máu, mềm mại không xương đánh ra: "Ngũ Âm thủ!"

Ầm

Trảo chưởng giao nhau, Dư Thu Lãnh sắc mặt đột biến, nhanh chóng rút lui.

Thế nhưng lúc này Lâm Hoang dưới chân lóe lên, như quỷ mị tung bay tiến lên đây: "Muốn đi? Hỏi qua ta Quỷ Ảnh bộ lại nói!"

Hắn bộ pháp phiêu hốt, một thoáng liền đến đến Dư Thu Lãnh bên cạnh thân, năm ngón tay đen như mực: "Quỷ Trảo thủ!"

Cờ-rắc!

Lâm Hoang móng tay bắn ra, lại là thúy bích như ngọc, mang theo một cỗ tà khí, năm ngón tay một quấy, Dư Thu Lãnh hai tay liền như gặp phải rắn phệ, nhanh chóng lùi về, bị một trảo khắc ở lồng ngực.

Phốc

Dư Thu Lãnh biến sắc, miệng phun máu tươi, ngã trên mặt đất, trên mặt nổi lên khói đen, ngực năm cái lỗ nhỏ máu đen phun trào.

Chỉ là ba chiêu hai thức ở giữa, Quy Linh tông hi vọng cuối cùng liền là lạc bại!

Loại này chênh lệch  khiến cho Lâm Lôi Nguyệt đều một thời nghẹn ngào, phương tâm như rơi vách núi.

"Lãnh Diện Thiết Ưng Dư Thu Lãnh? Cũng không ngoài như vậy sao? Ngươi Ưng Trảo so ta quỷ trảo như thế nào?"

Lâm Hoang khinh thường cười một tiếng, lãnh mâu quét qua: "Ngoại trừ Lâm Lôi Nguyệt, còn lại người không có phận sự, hết thảy giết chết bất luận tội!"

'Cái này Lâm Hoang, cũng là sâu hiểu giấu dốt chi đạo a. . .'

Phương Nguyên gặp này màn, lại là con ngươi lóe lên: 'Này võ công, so trước đó triển lộ cao minh nhiều. . . Khoảng cách Kinh Môn cũng chỉ có cách xa một bước, làm việc lại tàn nhẫn âm độc, là cái nhân vật, đợi một thời gian, chưa chắc không thể rực rỡ hào quang, thế nhưng. . .'

Bất luận thị phi đúng sai, đối phương muốn 'Giết chết bất luận tội ' hắn cũng không thể ngoan ngoãn nghểnh cổ liền giết.

Còn có Dư Thu Lãnh.

'Vốn còn muốn tìm một cơ hội giáo huấn một lần, nhưng hiện tại xem ra, như kéo một đoạn thời gian, người này liền muốn bị thương nặng không trị. . . Tỉnh ta động thủ, đại thiện! Đại thiện!'

Đến lúc này, Phương Nguyên còn có lòng dạ thanh thản suy nghĩ lung tung, lại bước nhanh đến phía trước, hai tay khẽ chống, xông lên mấy tên Ngũ Quỷ môn đệ tử liền bị bắn đi ra.

A

Lâm Hoang hơi kinh ngạc: "Nội gia cao thủ? Ngươi không phải Quy Linh tông người?"

"Ừm. . . Không tính là, nhưng xem ra ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta!"

Phương Nguyên nhún vai: "Hàn trưỡng lão ở nơi nào?"

"Hàn lão quỷ tự nhiên có bản môn cao thủ kiềm chế, không cần hi vọng hắn tới cứu các ngươi!"

Lâm Hoang nhìn xem Phương Nguyên trẻ tuổi đến cực điểm khuôn mặt, trong lòng có một loại không nói ra được ngang ngược, bỗng nhiên liếm môi một cái: "Thiên tư của ngươi, tuyệt đối phải vượt qua Lâm Lôi Nguyệt, nghĩ không ra quận Thanh Hà bên trong, lại còn có như thế thiếu niên cao thủ! Chỉ tiếc, ngươi sống không quá hôm nay. . ."

"Thật sao? Làm gì được ta luôn luôn tổng khiến người ta thất vọng!"

Phương Nguyên nghe, lại là nhịn không được cười lên.

Lâm Lôi Nguyệt nhìn xem này sắp đối đầu hai người, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong con ngươi tràn đầy lo lắng: "Phương Nguyên mặc dù cũng là nội gia cao thủ, nhưng vừa mới tấn thăng, luận tư lịch so Lâm Hoang còn muốn ngắn, huống chi tại thần công tuyệt học phương diện, Lâm Hoang có Ngũ Quỷ môn duy trì, Phương Nguyên lại là người bình thường, nào có cái gì tốt công pháp? Liền Dư lão đều thua trận, hy vọng này thực sự không đại. . ."

Nàng vô cùng rõ ràng, mặc dù đối diện chỉ có Lâm Hoang một người, nhưng nương tựa theo nội lực cùng nội tức chênh lệch thật lớn, tại núi rừng bên trong cũng đủ để đưa các nàng tiêu diệt từng bộ phận, bởi vậy chạy trốn tuyệt đối không thể đi.

Luận quần công? Đối diện Ngũ Quỷ môn đệ tử so với chính mình còn nhiều, càng có cung tiễn các loại đại sát khí!

Bởi vậy, duy nhất hi vọng, ngay tại Lâm Hoang cao ngạo, đơn đả độc đấu bên trong bị đánh bại bắt!

Chỉ là. . . Khả năng này sao?

Lâm Lôi Nguyệt nhìn Phương Nguyên bóng lưng, trong lòng trong lúc nhất thời cảm xúc ngổn ngang, lại dẫn điểm không nói ra được chờ mong.

"Thiếu môn chủ, trực tiếp giết bọn hắn chính là, cần gì phải tự mình kết cục?"

Tại Lâm Hoang bên cạnh một tên người áo đen vẫy tay một cái, lại có hơn mười người Ngũ Quỷ môn đệ tử hiển hiện, giương cung cài tên, một loại cảm giác nguy hiểm thình lình hiện lên ở Lâm Lôi Nguyệt trong lòng.

"Không cần, đây là ta cùng hắn quyết đấu, ai đều không cho nhúng tay!"

Lâm Hoang lắc đầu, nhìn Phương Nguyên con ngươi hơi hơi phát sáng.

Đây cũng không phải hắn sính cao thủ khí phách, mà là tương đối rõ ràng, võ công đến nội lực cấp bậc, mặc dù không đối phó được những này cung tiễn thủ, trong rừng cũng có thể nhanh chóng thối lui, tiến có thể công, lui có thể thủ, như treo lên du kích đến, nói không chừng còn có thể giết ngược lại đi mấy người bọn họ, phiền toái nhất.

Đặc biệt là, một khi vạn tên cùng bắn, đem đệ tử cấp thấp bắn giết, đối phương không có cố kỵ, lập tức bỏ chạy, hành động lần này liền không viên mãn.

Cơ hội duy nhất, ngay tại ở dùng Lâm Lôi Nguyệt các đệ tử đem mồi, làm cho Phương Nguyên không thể không cùng hắn đánh nhau chết sống.

Lâm Hoang đối tại võ công của mình vẫn là tương đối có lòng tin, liền Dư Thu Lãnh đều thua vào tay hắn, chỉ là một cái tân tấn Lục Quan võ giả, lại đáng là gì.

"Có thể, ngươi tiến vào tay đi!"

Phương Nguyên đứng ở trong sân, Thần nguyên lại là không giờ khắc nào không tại quan tâm chung quanh.

Lúc này rõ ràng nằm ở một bên Dư Thu Lãnh đã âm độc tận xương, độc phát không cứu được, liền khoát tay chặn lại, khiến cho Lâm Hoang tiến vào chiêu.

'Ta chính là như thế một cái mang thù người!'

Nguyên bản coi như Lâm Hoang không lắm miệng, hắn cũng chuẩn bị nhìn trái phải mà nói hắn, kéo dài thời gian, lúc này chỉ là thoáng nhìn, liền biết Dư Thu Lãnh đã là Đại La thần tiên đều cứu không trở lại.

Này Dư Thu Lãnh chuyện lúc trước không nói, vừa mới còn không có hảo ý, Phương Nguyên tự nhiên không định buông tha.

Nhưng lúc này, thần thái của hắn, động tác, lại đều biểu lộ một sự kiện, đó chính là hắn mảy may đều không đem Lâm Hoang để ở trong lòng!

Loại này trần trụi 'Bỏ qua' hành vi, lập tức liền để Lâm Hoang bạo nộ rồi.

Làm thiên chi kiêu tử, hắn nhất không thể nhịn được, chính là cái này.

"Tiểu tử muốn chết!"

Lâm Hoang cái trán giống như lại gân xanh nhô lên, liền liền mặt tái nhợt gò má cũng bởi vì phẫn nộ mà nhiều mấy tia huyết sắc, giận quát một tiếng, cả người phảng phất như quỷ mị phiêu hốt tiến lên: "Ngũ Âm thủ!"

"Tíu tíu!"

Phương Nguyên nghiêng liếc mắt nhìn hắn, xoay tay phải lại.

Vù vù!

Khí lưu bắt đầu khởi động, ma sát gào thét bên trong, vậy mà thật phát ra liệp ưng tê minh thanh.

Lâm Lôi Nguyệt nhắm mắt lại, liền phảng phất thấy được một đầu thần tuấn vô cùng linh cầm, hai cánh kéo ra, chao liệng mà xuống, vươn lợi trảo!

Hình thần đều có chi Ưng Trảo thủ!

Tại dạng này Ưng Trảo trước mặt, trước đó Dư Thu Lãnh võ công, đơn giản như là con nít ranh đồ chơi!

Răng rắc! Cát liệt!

Chói tai tiếng xương nứt truyền đến.

Nhưng nghe một tiếng hét thảm, Lâm Hoang cánh tay phải bị Phương Nguyên bắt lấy, lại là lắc một cái, liền bày biện ra quỷ dị vặn vẹo, cả người ngã trên mặt đất, lập tức ngất đi.

Một kích bại địch!

Vị này Lâm Hoang Lâm công tử, Ngũ Quỷ môn chưởng môn ái đồ, nội gia cao thủ, quận Liệt Dương thanh niên võ giả đệ nhất nhân, vậy mà liền tại một chiêu bên trong bại xuống dưới?

Trước sau to lớn như vậy tương phản, không chỉ có khiến Quy Linh tông, coi như Ngũ Quỷ môn đệ tử, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin.

"Phương Nguyên. . . Vậy mà như thế mạnh?"

Lâm Lôi Nguyệt thở dài một tiếng, chỉ cảm thấy đối phương trong lòng mình bóng mờ, lại bỗng nhiên làm lớn ra một đoạn, đơn giản như là mây đen áp đỉnh, còn đang không ngừng lan tràn.

"Thiếu môn chủ. . . Bại! ?"

"Nhanh lên! Cứu thiếu môn chủ!"

Rất nhiều Ngũ Quỷ môn đệ tử một thoáng thất kinh.

Nhân cơ hội này, Phương Nguyên hướng cung tiễn thủ bên trong bổ nhào về phía trước, liền như là hổ vào bầy dê, tiện tay mấy bắt, từng người từng người cung tiễn thủ liền bay rớt ra ngoài, ngã xuống đất hôn mê.

Tốt

Mặc dù trong lòng lại thế nào đắng chát, nhưng nhìn thấy thế cục đảo ngược, Lâm Lôi Nguyệt cũng là mừng rỡ: "Đem bọn hắn đều bắt lại, đặc biệt là vị kia thiếu môn chủ!"

"Không tốt, thiếu chưởng môn. . . Dư lão. . . Chết!"

Một tên Quy Linh tông đệ tử lúc này mới nghĩ đến muốn đi đỡ dậy Dư Thu Lãnh, thế nhưng thấy mặt của đối phương màu, lại thăm dò hơi thở, cả người sắc mặt đại biến, cuồng kêu lên.

"Cái gì?"

Lâm Lôi Nguyệt thân thể lung lay nhoáng lên.

Lần này liều lĩnh trúng phục kích, gãy một vị trưởng lão, mặc dù có thể bắt được Lâm Hoang, sau khi trở về chỉ sợ cũng không thiếu được một chầu giáo huấn.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Từ Ngũ Quỷ môn trong các đệ tử, một vệt bóng đen bỗng nhiên đập ra, dùng mau lẹ vô cùng tốc độ thẳng hướng Phương Nguyên, vung tay lên, mấy cái sao lạnh nháy mắt hiển hiện.

Vù vù!

Ám khí phá không, trên đó chân lực ngưng tụ vô cùng, hiển nhiên cũng là nội gia cao thủ phát ra.

Tại đây Ngũ Quỷ môn phục kích trong các đệ tử, lại còn có một vị trưởng lão tiềm ẩn!

Đối mặt loại tình huống này, mặc dù Quy Linh tông các trưởng lão khác đến đây, chỉ cần không phải Viêm Hàn nhị trưởng lão cùng Sư Ngữ Đồng, cũng phải lập tức bị vùi dập giữa chợ.

Thế nhưng đối phương gặp Phương Nguyên!

Thần nguyên đã đi đến 3, dụng tâm phía dưới, người chung quanh nhất cử nhất động, đều không thể ẩn giấu Phương Nguyên!

"Ha ha. . . Sớm liền chờ ngươi đấy!"

Hắn cười lớn một tiếng, tay áo cuốn một cái, tại cực kỳ nguy cấp trong khe hở, trực tiếp đem ám khí cuốn vào, bỗng nhiên vung ra.

Này nói đến mặc dù đơn giản, nhưng không có đối tự thân nội lực khống chế cẩn thận tỉ mỉ, căn bản khó mà làm đến.

Lúc này xuất hiện Ngũ Quỷ môn trưởng lão, rõ ràng lại so Lâm Hoang lợi hại ra một bậc.

"Ngươi cũng cho ta nằm xuống đi!"

Thế nhưng Phương Nguyên căn bản không quản không để ý, lấy đi ám khí về sau, đối bóng đen liền là một trảo cầm ra.

Bảy tầng Ưng Trảo Thiết Bố Sam, thêm Hắc Sa chưởng!

Oành

Chung quanh cây cối chấn động, bỗng nhiên rơi xuống không ít cành lá.

Một đoàn sương máu tuôn ra, lại không phải đến từ Phương Nguyên, mà là xuất từ cái kia đột nhiên xuất hiện Ngũ Quỷ môn trưởng lão chi thân!

"Ngươi. . . Đã phá Kinh Môn, Thất quan đỉnh phong!"

Bóng đen kia ngã trên mặt đất, lộ ra há miệng ra mũi chảy máu già nua khuôn mặt, dùng rung động đến cực điểm thanh âm nói ra.

"Cái gì? Thất quan?"

Lâm Lôi Nguyệt che lại môi anh đào, liền không còn có cái gì cùng Phương Nguyên tranh phong tâm tư.

Dù sao này võ đạo Kinh Môn, nhất định phải võ giả Thần nguyên đạt tiêu chuẩn, mới có thể nếm thử đột phá, căn bản không có cái gì đường tắt.

Mặc dù thiên tài nhất võ giả, cũng chắc chắn muốn mài cái mấy năm, thậm chí vài chục năm! Cả một đời đều không thể Phá Quan tình huống, cũng không phải hết sức hiếm thấy.

Nhưng Phương Nguyên vậy mà như thế trong thời gian ngắn đã đột phá?

Lúc này hắn còn chưa đầy hai mươi tuổi a? Này tư chất, coi là thật có thể xưng yêu nghiệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.