Chương 59: Quỷ Vô Sinh

Chương 59: Quỷ Vô Sinh

Tĩnh

Yên tĩnh như chết!

Tất cả mọi người phảng phất bị bóp lấy cổ một dạng, nửa ngày không nói gì.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Ngũ Quỷ môn ngôi sao mới, Lục Quan cao thủ Lâm Hoang, bị Phương Nguyên một ưng trảo đánh bại, không rõ sống chết.

Đằng sau lại tới một cái càng thêm lợi hại trưởng lão nghĩ lấy lại danh dự, như cũ bị một bàn tay đập phải trọng thương, như là đập con ruồi một dạng?

'Hẳn là người này là thế nào lão quái vật dịch dung cải tiến?'

Không chỉ có Ngũ Quỷ môn đệ tử, liền liền Lâm Lôi Nguyệt nhìn Phương Nguyên con ngươi cũng là thay đổi.

"Âm Vô Cứu? !"

Nàng tiến lên hai bước, lại là kinh hô một tiếng.

"Âm Vô Cứu? Người này là ai?"

Phương Nguyên thuận miệng hỏi một câu, dù sao nhưng mà một chiêu đánh bại mặt hàng, cũng không có cỡ nào để bụng.

Lâm Lôi Nguyệt trên nét mặt liền mang theo kinh sợ: "Người này là Ngũ Quỷ môn thành danh đã lâu trưởng lão, cùng Quỷ Vô Sinh chính là sư huynh đệ, sớm đã võ đạo Thất quan, chỉ là chậm chạp chưa từng đột phá Tử Môn, một thân tàn nhẫn vô cùng, nghe nói từng đơn thương độc mã, đem một đối địch thế gia đuổi tận giết tuyệt, chó gà không tha. . ."

"Lấy người này tâm tính, võ công, chỉ sợ cả đời đều không đột phá nổi Tử Môn, không trùng kích mới là chính xác. . ."

Phương Nguyên liếc mắt Âm Vô Cứu, lắc đầu.

Tử Môn vì ba hiểm quan cửa ải cuối cùng, không thành tựu chết! Tuyệt không một chút may mắn có thể nói, từ trước nội gia cao thủ, bị kẹt tại cửa ải này chính là nhiều nhất.

Dù sao, có cái nào dám cầm cái mạng nhỏ của mình đi đánh cược một lần?

"Quỷ Vô Sinh. . . Danh tự có chút quen tai. . ."

Phương Nguyên nhíu mày.

"Quỷ Vô Sinh tu vi võ đạo còn muốn tại hắn sư đệ phía trên, chính là phá Tử Quan võ giả, còn có, lần này thành Thanh Diệp Ngũ Quỷ môn cao thủ, chính là từ hắn suất lĩnh, tại Ngũ Quỷ môn bên trong, địa vị đủ để xếp vào năm vị trí đầu!"

Lâm Lôi Nguyệt trong lòng lật ra một cái liếc mắt, vẫn là giải thích nói.

"Người này Quỷ Trảo công thật lợi hại!"

Kiểu nói này, Phương Nguyên lập tức nghĩ tới, lúc trước hắn thu trị cái kia Quy Linh tông trưởng lão, không phải liền là bị này Quỷ Vô Sinh đả thương sao?

"May mắn lần này dẫn đội cũng không phải là Quỷ Vô Sinh, nếu không. . ."

Lâm Lôi Nguyệt lắc đầu.

"Hắc hắc. . . Khụ khụ. . ."

Chỉ là lúc này, ngã trên mặt đất Âm Vô Cứu thì là cười quái dị, thỉnh thoảng phun ra mấy ngụm máu tươi: "Ta người sư ca kia. . . Sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Bớt nói nhiều lời!"

Phương Nguyên tay phải ấn tại lão nhân này thiên linh lên: "Cái kia Âm Dương ngọc ở đâu? Lần này các ngươi Ngũ Quỷ môn lại có gì âm mưu?"

"Lăn lông lốc!"

Cảm thụ được khiến da đầu dần dần run lên trảo lực, Âm Vô Cứu yết hầu nhấp nhô, lập tức liền không có cốt khí.

Dù sao, này Phương nguyên xem xét liền là cái nhàn tản võ giả, mặc dù không có chỗ dựa, nhưng cũng không có bao nhiêu cố kỵ, đặc biệt là người thiếu niên huyết khí nhiều, nếu thật một giận lên, đem hắn vồ chết, mặc dù sau đó có người báo thù thì có ích lợi gì? Cái mạng nhỏ của hắn thế nhưng là vẫn chưa trở lại.

"Nơi đây sự tình, một mực từ sư ca ta chủ trì, lão phu cũng không rõ ràng lắm. . ."

Người là dao thớt, ta là thịt cá phía dưới, Âm Vô Cứu cười khổ một tiếng: "Nhưng lão phu có thể xác định, cái kia Âm Dương ngọc bí bảo xác thực tồn tại. . . Đồng thời. . ."

"Đủ rồi!"

Một tiếng quát lớn truyền đến, giống như hổ gầm long ngâm, hai phía sơn cốc ông ông tác hưởng.

Ừm

Phương Nguyên thông suốt ngẩng đầu: "Cao thủ? !"

Trong chốc lát, theo nguyên bản trong hạp cốc, lại có một bóng người chậm rãi đi ra.

Hắn sợi râu bạc trắng, mắt như chim ưng, trong lúc hành tẩu, chung quanh núi sương mù tuần hoàn bắt đầu khởi động, tự động tránh ra đường xá.

"Quỷ. . . Quỷ Vô Sinh!"

Nhìn đối phương mặt đỏ thắm bàng, Lâm Lôi Nguyệt sắc mặt một thoáng trắng bệch.

Ngũ Quỷ môn võ công thiên về Âm Lệ, luyện lâu đều sẽ ảnh hưởng hình dáng tướng mạo, giống như cương thi.

Nhưng đối phương mặt đường hồng nhuận phơn phớt, mờ mờ ảo ảo có ánh sáng, rõ ràng là đã đột phá gông cùm xiềng xích, trở lại nguyên trạng hình ảnh!

"Quả nhiên. . . Này người đã đột phá cái kia Trọng Tử Quan, khoảng cách Tứ Thiên Môn chỉ sợ cũng nhưng mà cách xa một bước!"

Khổng lồ áp lực  khiến cho Lâm Lôi Nguyệt không ngừng lùi lại, nhìn Phương Nguyên như như tiêu thương thẳng tắp bóng lưng, trong con ngươi càng là mang theo không cam lòng.

Chẳng biết lúc nào, cái này nhà bên ca ca, đã đem chính mình vượt qua như thế xa rồi?

"Sư. . . Sư huynh? !"

Âm Vô Cứu nhìn thấy người này, chẳng những không có một loại được cứu mừng rỡ, trong thanh âm ngược lại mang theo không nói ra được hoảng hốt.

Hừ

Quỷ Vô Sinh phẩy tay áo một cái: "Đồ vô dụng, ngoài lão phu đến đây, ngươi chẳng phải là muốn đem tổ sư bản môn gia đều bán đi?"

"Khụ khụ. . ."

Phương Nguyên tằng hắng một cái: "Hai vị trò chuyện đủ rồi hả?"

"Nghĩ không ra. . . Thực sự là nghĩ không ra. . ."

Quỷ Vô Sinh trong mắt phát ra kỳ quang, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên: "Ta U Sơn phủ, lại còn có ngươi bực này thanh niên tài tuấn! Xem ra lão phu lần này tâm huyết lai triều vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại là vừa đúng a!"

"Quá khen!"

Phương Nguyên tinh thần cao độ tập trung, đã mơ hồ cảm nhận được mình cùng Quỷ Vô Sinh chênh lệch.

Một Trọng Tử Quan mặc dù nhìn như rãnh trời, lại không phải khó mà vượt qua.

Dù sao mình ngày ăn Linh mễ, thuộc tính tăng phúc, xa không phải người này có thể so sánh.

Đồng thời, còn có mấy tấm át chủ bài, chân chính liều mạng tranh đấu, cũng không e ngại.

Nhìn thấy Phương Nguyên như thế lạnh nhạt, Quỷ Vô Sinh trên mặt vẻ kinh dị càng sâu: "Tốt! Tốt! Tốt! Có thể ở trước mặt lão phu vẫn có thể gắng giữ lòng bình thường, phần này tâm tính càng thêm khó được, không biết vị tiểu huynh đệ này có không sư môn? Như nếu như không có, không bằng gia nhập ta Ngũ Quỷ môn như thế nào? Lão phu cam đoan, ngươi chi đãi ngộ tuyệt đối sẽ không kém hơn lão phu chính mình!"

Hắn ánh mắt sắc bén, một thoáng liền nhận ra Phương Nguyên không có đứng đắn sư môn.

Mà Lâm Lôi Nguyệt nghe được cái này, trong lòng lại là chìm xuống.

"Bái nhập sư môn?"

Phương Nguyên sắc mặt có chút cổ quái, tựa hồ thật nghiêm túc sau khi suy tính, chợt lắc đầu: "Không hứng thú, như lão tiên sinh nâng đỡ, chịu đem Âm Dương ngọc tung tích cáo tri, ta liền vô cùng cảm kích. . ."

"Ai. . . Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Quỷ Vô Sinh hai tay chắp sau lưng, liên tục thở dài.

"Ồ? Gì tiếc chi có?"

Mười mấy năm dưỡng dục thêm thụ nghiệp chi ân, sớm đã khiến Phương Nguyên đem Vấn Tâm cư sĩ trở thành duy nhất sư phụ, đương nhiên sẽ không lại khi sư diệt tổ, cải đầu khác phái, lúc này bất động thanh sắc hỏi.

"Đáng tiếc ngươi tuổi nhỏ anh tài, hôm nay lại đến toi mạng tại đây!"

Quỷ Vô Sinh trên mặt lóe lên một tia dữ tợn: "Chết!"

Ầm ầm!

Hắn dồn khí đan điền, cái này chữ chết rít gào, như là sấm sét đột nhiên ở bên tai nổ vang, Lâm Lôi Nguyệt sắc mặt khẽ giật mình, bên tai chảy xuống hai hàng máu tươi.

"Kinh Thần pháp! Không tốt, nếu là Phương Nguyên có chút lười biếng, khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Lấy lại tinh thần nàng vội vàng nhìn về phía giữa sân, lại gặp được một màn kinh người.

Hai đạo bóng đen quấn quýt lấy nhau, dùng nhanh đánh nhanh, mắt trần gần như khó mà nhận biết, lại bỗng nhiên tách ra.

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam?"

Quỷ Vô Sinh nhìn Phương Nguyên quần áo nứt ra, mang theo nhẹ nhàng vết máu cánh tay, sắc mặt âm trầm xuống.

Ngay tại vừa rồi, hắn lớn tiếng doạ người, vừa quát phía dưới, mặc dù Thất quan võ giả đều phải ngắn ngủi thất thần, lại một kích đánh lén, loại này chiến pháp, dù cho Tử Quan cao thủ đều không dễ đối phó, càng từng một chiêu diệt qua một vị Thất quan võ giả.

Nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, đối phương lại là mảy may đình trệ đều không có, trực tiếp cùng hắn đối công, đồng thời Thiết Bố Sam tu vi lô hỏa thuần thanh, căn bản là không có cách một đòn giết chết.

"Không tệ, đúng là Thiết Bố Sam!"

Phương Nguyên thở dài một hơi, liếc mắt chung quanh, chỉ thấy một chút Quy Linh tông cùng Ngũ Quỷ môn đệ tử, vậy mà đến bây giờ còn không có khôi phục lại, không khỏi thầm nghĩ may mắn.

Quỷ Vô Sinh lớn tiếng doạ người phương pháp, giống tinh thần công kích, khảo nghiệm chính là Thần nguyên!

Thế nhưng, ở phương diện này, hắn căn bản không sợ hãi bất luận cái gì võ giả, hùng hồn Thần nguyên  khiến cho Phương Nguyên căn bản không có đình trệ, trong nháy mắt liền khôi phục lại, khiến cho Quỷ Vô Sinh không công mà lui.

Ngoài chưa từng học qua Thần nguyên phản kích chi đạo, vừa rồi là có thể làm cho đối phương mạnh mẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Mặc dù như thế, loại biểu hiện này, cũng là khiến Quỷ Vô Sinh thật khiếp hãi.

Hắn nhìn xem Phương Nguyên non nớt khí vẫn còn khuôn mặt, trong lòng nhất thời lóe lên 'Quái vật' hai chữ.

Như thế thiên tài yêu nghiệt, nếu không thể làm việc cho ta, lại đứng tại đối địch phạm vi, nhất định phải sớm trừ chi, nếu không tất có đại họa.

Nghĩ tới đây, Quỷ Vô Sinh liền không chần chờ nữa, thân hình lóe lên, huyễn hóa ra bảy tám cái quỷ ảnh, chớp nhoáng tiến lên, hai tay đánh ra, tàn ảnh liên miên, biến thành đầy trời màu đen con dơi, chen chúc mà xuống, muốn nhắm người mà phệ.

"Mười tám Quỷ Bức thủ!"

Âm Vô Cứu kinh hô một tiếng, nhận ra cửa này Quỷ Vô Sinh áp đáy hòm tuyệt học, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, đối diện thiếu niên kia, vậy mà có thể làm cho hắn vị này 8 cửa ải cao thủ sư huynh, vận dụng như thế chiêu thức, toàn lực ứng phó.

"Đến được tốt!"

Tại đầy trời chưởng ảnh bên trong, Phương Nguyên một tiếng quát nhẹ, Thiết Bố Sam nội kình mồ hôi tuôn toàn thân, tại dưới da hình thành một đạo kiên cố phòng ngự, như là chụp vào áo giáp.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn đều hóa thành màu đen nhánh trạch, ở trong mang theo tinh thiết u quang, lòng bàn tay càng có rắn Châu Vĩ kỳ độc tản ra.

Tại Quỷ Vô Sinh dưới áp lực, hắn cũng là toàn lực ứng phó, mảy may đều không có giữ lại!

"Ưng Kích Trường Không!"

"Chiêm chiếp!"

Kình phong đập vào mặt bên trong, Lâm Lôi Nguyệt đổ lùi lại mấy bước, trên mặt đã bởi vì quá nhiều kinh ngạc mà ngốc trệ.

Ở trong mắt nàng, phảng phất thấy được một đầu hùng ưng, mang theo cao ngạo bất khuất chi ý, thình lình xông vào che khuất bầu trời dơi hút máu trong đám đó, cứng cỏi bất khuất, ra sức chém giết.

Loại này đẳng cấp chiến đấu, đã vượt rất xa nàng cùng chung quanh Quy Linh tông đệ tử cực hạn.

Mặc dù những Ngũ Quỷ môn đó cao thủ, mạo muội cuốn vào vào bên trong sức lực phạm vi, cũng chỉ sẽ bị đầy trời Quỷ Bức thủ đập thành mảnh vụn!

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể nhìn này hai đại cao thủ lẫn nhau tranh đấu, thậm chí một đường đánh vào rừng rậm, càng chạy càng xa.

"Thiếu chưởng môn. . . Chúng ta nên làm như thế nào?"

Một tên Quy Linh tông đệ tử mắt nhìn trên đường đổ rạp đại thụ, nham thạch, còn có bùn đất lật ra, hóa thành một đạo rõ ràng đường đi, không khỏi nuốt nước miếng một cái, hỏi.

"Chúng ta. . ."

Lâm Lôi Nguyệt nhìn về phía đối diện.

Lúc này Lâm Hoang hôn mê, Âm Vô Cứu bị thương nặng, Ngũ Quỷ môn lại không nội gia cao thủ, thế lực thụ trọng thương.

Mà phía bên mình đồng dạng chỉ có lớn nhỏ mèo hai ba con, Dư Thu Lãnh còn bị thương nặng không trị.

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi âm thầm may mắn, lần này nếu không phải mang theo Phương Nguyên đến đây, tất nhiên là kết quả toàn quân chết hết.

"Chúng ta. . ."

Lâm Lôi Nguyệt quay người muốn đi gấp, đột nhiên mau lẹ trở về, ánh kiếm chớp động: "Giết!"

Hưu

Một tên Ngũ Quỷ môn đệ tử né tránh không kịp, cổ họng hiện ra tơ máu, ngã xuống.

"Mặc dù muốn đi, cũng nhất định phải cầm Lâm Hoang cùng Âm Vô Cứu!"

Kèm theo Lâm Lôi Nguyệt khẽ kêu, còn lại Ngũ Quỷ môn cùng Quy Linh tông đệ tử liền lại lâm vào hỗn chiến ở trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.