Chương 60: Hao tổn thắng

Chương 60: Hao tổn thắng

Bên đường lớn bên trên, mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

"A, mặt của ta, không cần đánh mặt ta! A! !"

"Không cần đánh, ta đem tiền bạc toàn bộ cho ngươi!"

"Hảo hán tha mạng! Tha mạng a!"

. . .

Mấy tên xem xét liền là vừa xuất hiện giang hồ thiếu hiệp thái điểu, lúc này từng cái mặt mũi bầm dập, đem trên người tài vật toàn diện giao ra.

"Này là được rồi sao? Đường này là ta mở, cây này là ta trồng. . ."

Vương Phú Quý thỏa mãn vung lên lưỡi búa to, chợt lại tại cái thứ nhất gọi hàng thiếu hiệp trên mặt đập một quyền, đem hắn thêu lên tơ vàng ngân tuyến hầu bao lấy đi, lúc này mới hài lòng thu tay lại, hừ hừ hai câu: "Hôm nay coi như các ngươi gặp may mắn, nếu là ở ta núi Ngưu Đầu, các ngươi mấy cái này du đầu phấn diện mặt trắng nhỏ, không thiếu được có mấy cái huynh đệ muốn lấy đi vui a vui a. . . Còn không mau cút đi!"

Hắn bay lên một cước, đem một cái nào đó chạy chậm nhất kẻ xui xẻo đá cái lảo đảo, đối phương lộn nhào, đơn giản hận không thể cha mẹ ít sinh hai cái chân.

"Chậc chậc. . ."

Chờ đến mấy người kia chạy không thấy về sau, Vương Phú Quý kiểm điểm thu hoạch, rất là hài lòng: "Đều là thượng hạng dê béo a. . . Nơi đây quả nhiên mập đến chảy mỡ, đáng tiếc không thể đem hàng nhái toàn bộ chuyển tới. . ."

"Hắc hắc! Hôm nay đi uống hoa tửu tiền lại có!"

Vương Phú Quý vứt ra trên tay túi tiền: "Cũng không biết cái kia Phương Nguyên huynh đệ như thế nào. . ."

Nhưng mà, ngay tại hắn trở về thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một đám võ giả khí thế hung hăng đánh tới, cầm đầu rõ ràng là trước đó vài đầu dê béo.

"Liền là cái kia đầu than đen, không thể để cho hắn chạy!"

Mấy con sưng mặt sưng mũi dê béo nhìn qua, trong ánh mắt giống như đốt ngọn lửa bùng cháy.

"U, không xong chạy mau!"

Vương Phú Quý con ngươi hơi chuyển động, lập tức quay đầu, nhanh chân liền chạy vào rừng cây bên trong, đằng sau một đám hiệp khách theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn mặc dù khinh công không lắm tốt, nhưng đều là võ giả, thể lực kéo dài, gắt gao cắn, gần nửa ngày sau liền tiến vào dãy núi chỗ sâu.

Làm

Vương Phú Quý một bên chạy như điên, trong lòng lại là âm thầm chửi mẹ: "Như nơi đây tại núi Ngưu Đầu phụ cận, lão tử đã sớm chạy thoát rồi. . . Còn có thể kéo một phiếu huynh đệ đến đây, thế nhưng bên trong chim không thèm ị, muốn tìm cái trợ quyền đều. . . Ách. . ."

Mắng một nửa, hắn đột nhiên dừng lại, con ngươi trừng lớn.

Ở trước mặt hắn, hai đạo nhân ảnh dùng gần như mắt trần khó phân biệt tốc độ đánh tới chớp nhoáng, thỉnh thoảng giao thủ mấy lần, nhanh chóng như lôi đình, chung quanh cổ thụ dồn dập đổ rạp, bị cứ thế mà thanh lý ra một cái thông đạo tới.

"Không tốt!"

Thấy hai người kia hình hung thú chiến trường có hướng mình đập tới xu thế, Vương Phú Quý hú lên quái dị, lật ra một cái cực kỳ khó coi lư đả cổn, tránh qua một bên.

Giết

"Không nên để cho cái kia ác tặc chạy!"

Hắn này trốn một chút, liền liền để đằng sau đám kia truy binh gặp vận rủi lớn.

Vù vù!

Bóng người lóe lên, khí kình bốn phía!

Mấy tiếng kêu thảm thiết bên trong, rất nhiều võ giả dồn dập ói máu bay ngược mà ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"A. . . Chung lão gia tử bị thương nặng ói máu á!"

"Liền Lục Quan nội gia cao thủ đều là như thế. . ."

"Tha mạng! Tha mạng!"

"Không được qua đây. . . A. . ."

. . .

Mặc cho bọn hắn như thế nào kêu thảm cầu khẩn, bóng người vẫn là không dung tình chút nào ép ép tới, lưu lại khắp nơi bừa bộn.

Những người giang hồ này chết cũng không phải không có giá trị, ít nhất khiến hai bóng người này chậm một chút, trong đó một tên râu tóc bạc trắng lão đầu hết sức chật vật, một cước đạp tại một cái nào đó sưng mặt sưng mũi kẻ xui xẻo cái ót, trực tiếp đem hắn nửa cái đầu đạp vào lồng ngực, mượn lực bay vút lên.

"Quỷ Vô Sinh. . . Lão cẩu chạy đâu!"

Một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến, hai tay cầm ra, phảng phất xé người giấy đem trước mặt trở ngại xé rách, không ngừng chút nào đuổi tới.

"Ai ya. . . Bóng lưng này. . . Thanh âm này. . . Làm sao giống như là ta cái kia Phương Nguyên huynh đệ?"

Vương Phú Quý phun ra trong miệng cây cỏ, con mắt dần dần trừng thành chuông đồng.

Lúc này, phía sau người sống sót bên trong, có người kêu lên:

"Đợi một chút! Quỷ Vô Sinh! Hẳn là liền là cái kia Ngũ Quỷ môn đại danh đỉnh đỉnh trưởng lão, Tử Quan cao thủ —— Quỷ Vô Sinh? !"

"Như thế hung uy, không phải hắn lại có ai? Gần như đều có thể so với Tứ Thiên Môn. . ."

"Nhưng hắn ở vào hạ phong. . . Trời ạ, cái kia truy hắn, lại đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Mấy tên thiếu cánh tay thiếu chân, hoặc là còn tại ói máu võ giả vẫn từ không cách nào theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, chợt liền gặp được một cái khiêng búa cự hán cười gằn hướng về phía bọn hắn đi tới: "Người này ta biết, nhưng mà các ngươi liền không cần biết, bởi vì người chết không cần biết quá nhiều. . ."

. . .

"Hắc Sa Ưng Trảo Thủ!"

"Quỷ Âm trảo!"

Núi sâu bên trong, cảnh vật hai bên nhanh chóng rút lui.

Phương Nguyên đôi mắt như điện, mang theo sâu lắng vẻ, đột nhiên tật nhào tới trước, cùng Quỷ Vô Sinh giao thủ lần nữa.

Oành

Khí kình bốn phía, nhưng không có trước đó lực phá hoại.

Đến lúc này, bất luận hắn cùng Quỷ Vô Sinh, đều đã tiếp cận cực hạn.

Không, hoặc là nói, đối phương không hổ uy tín lâu năm cao thủ, trên thực tế đã kéo đến Phương Nguyên mấy lần nội kình dùng hết.

Chỉ là mỗi khi lúc này, hắn liền móc ra một cái Trúc quả, nhanh chóng nuốt vào, tinh khí thần Tam nguyên lập tức cấp tốc khôi phục lại.

Linh Trúc chi quả, không chỉ có đối linh cầm sinh trưởng vô cùng hữu ích, càng có thể bay nhanh khôi phục tinh khí thần, chính là Phương Nguyên vì lần này đi ra ngoài chuẩn bị át chủ bài một trong.

"Lại là cái này!"

Cảm thụ được chân khí trong cơ thể khô kiệt, còn có sau Phương tiểu tử khôi phục, Quỷ Vô Sinh trong lòng phiền muộn tới cực điểm.

Tại ngay từ đầu, rõ ràng là hắn đè ép tên tiểu tử giảo hoạt này đánh, thế nhưng đối phương ngạnh công quá mức thành thạo, căn bản khó mà bị thương nặng, vừa có linh dược, khôi phục cực nhanh, vậy mà liền như thế một mực theo chính mình giằng co xuống tới, đến lúc này, đã là ngày thứ ba!

Mặc dù trên người hắn cũng mang theo một chút đan dược, nhưng làm sao có thể cùng Phượng Hoàng chi thực Trúc quả so sánh? Dần dần liền bị đuổi ngang chênh lệch, thậm chí đè lên đánh.

Cho tới bây giờ, đã từ lúc mới bắt đầu Phương Nguyên trốn, hắn truy, đã biến thành hắn chạy trốn, Phương Nguyên ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Đồng thời lần này nếu là bị theo đuổi, chắc chắn muốn trí mạng!

"Giảo hoạt tiểu tử, ngay từ đầu ra vẻ không địch lại, đem lão phu hướng trong núi sâu dẫn  khiến cho lão phu không chiếm được ngoại viện. . . Tốt vào lúc này đã có người ở, cách cách thành trì cũng sẽ không quá xa. . ."

Mặc dù Quỷ Vô Sinh, cũng không thể không thừa nhận, hắn đối đằng sau tiểu tử kia, quả thực sinh ra một loại e ngại tâm lý.

Đánh lại đánh không chết, nội lực có thể rất nhanh khôi phục, không là quái vật là cái gì?

Dù cho lần này có thể chạy thoát, hắn còn dám hay không trả thù, cũng là chuyện khác sự tình.

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên đôi mắt như điện.

Dư thừa Thần nguyên  khiến cho hắn nhạy cảm cảm giác được Quỷ Vô Sinh tại cảm nhận được cơ hội sống thời điểm, trên tinh thần một chút thư giản!

Thật giống như một cây dây cung căng đến càng chặt, đến cực hạn liền sẽ đứt gãy.

Lúc này, đã không sai biệt lắm đến Quỷ Vô Sinh cực hạn, đồng thời, này chút hi vọng, ngược lại là đè sập hắn cuối cùng một cọng cỏ.

Chết

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không do dự nữa, chợt quát một tiếng.

Chết

Cái thanh âm này to lớn vô cùng, dường như sấm sét, trực tiếp tại Quỷ Vô Sinh bên tai nổ vang.

"A. . . Lão phu giáng đòn phủ đầu!"

Quỷ Vô Sinh giật mình, chợt không thể tránh khỏi mắt tối sầm lại.

"Ưng Trảo thủ!"

Liền trong một sát na này, Phương Nguyên hối hả nhào truy đến, ra tay như gió, đem hắn tứ chi đều bẻ gãy!

Ba

Quỷ Vô Sinh mềm nhũn ngã xuống đất, trên mặt vẫn mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

"Ha ha. . . Rốt cục thắng!"

Nghĩ đến nương tựa theo tự thân võ công trí tuệ, vậy mà sinh sinh hao tổn thắng một vị Tử Quan cao thủ, Phương Nguyên trong lòng thoải mái khó nói lên lời, đơn giản hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

"Không có khả năng. . . Ngươi làm sao có thể học được lão phu bí pháp?"

Chờ đến tỉnh táo lại về sau, Quỷ Vô Sinh câu đầu tiên hỏi lại là cái này.

"Này bí pháp. . . Chủ yếu vẫn là mượn nhờ Thần nguyên thi triển a? Rất khó sao?"

Phương Nguyên tiến lên, một chưởng đánh tan lão nhân này khí hải, chợt mấy cái lớn tát tai đi lên, ba ba có tiếng, trong khoảnh khắc liền đem Quỷ Vô Sinh đánh thành đầu heo, phun ra miệng đầy mang máu răng.

Không có cách nào, ai bảo thế giới trong mộng bên trong, đối với 'Đoạn tuyệt gân mạch ' 'Cắn lưỡi tự vận ' 'Răng bên trong giấu độc' các loại ấn tượng quá mức khắc sâu.

Hiện tại, chặt đứt tứ chi, phế đi võ công, lại đánh rụng răng, hắn trong thời gian ngắn phải trả có thể tự sát, Phương Nguyên ngược lại thật sự là phải bội phục một thoáng.

"Ờ. . . Lão phục. . . Đã hiểu, bóp. . . Là loại kia trời sinh Thần nguyên mạnh mẽ người. . ."

Quỷ Vô Sinh đọc nhấn rõ từng chữ có chút không rõ ràng, áy náy nghĩ vẫn là hoàn chỉnh biểu đạt đi ra: "Thiên ý! Thiên ý!"

"Tùy ngươi nghĩ ra sao đi!"

Lo liệu xong tất về sau, Phương Nguyên chợt không khách khí chút nào vơ vét lên chiến lợi phẩm tới.

Lão nhân này trên người, bình bình lọ lọ loại hình đồ vật đổ giấu không ít, phần lớn đều là độc phấn, dược tề, cây châm lửa, phân tán tiền bạc loại hình.

Phương Nguyên ngửi mấy cái bình thuốc, liền khinh thường ném đi.

Quỷ Vô Sinh trước đó cũng không có ít dùng độc đối phó hắn, thế nhưng bản thân hắn y thuật hơn người, lại có Diêm Vương Thiếp kề bên người, bách độc bất xâm, càng chướng mắt hắn phối trí độc dược.

Bất quá, đem mở ra cái cuối cùng hộp gỗ thời điểm, Phương Nguyên con mắt nhất thời sáng lên.

Tại hộp gỗ bên trong, chính là một khối không rảnh mỹ ngọc, trong suốt sáng long lanh, bên trong mơ hồ có lấy tối sầm đỏ lên hai đạo hoa văn, vừa đi vừa về bơi lội, cực kỳ huyền dị.

"Âm Dương ngọc? !"

Phương Nguyên lầm bầm, ngay cả mình đều rất khó tin tưởng, cái này dị bảo, liền dùng loại này buồn cười hình thức, rơi vào trong tay mình rồi?

Rõ ràng hắn căn bản đều không có cái gì chuẩn bị kỹ càng không tốt? Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, còn vừa vặn rơi tại trong miệng hắn.

"Không đúng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên đương nhiên không tin mình nhân phẩm sẽ bạo rạp đến tận đây, lập tức nắm lấy Quỷ Vô Sinh cổ áo, quát hỏi.

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng lão phu sẽ nói sao?"

Quỷ Vô Sinh trong con ngươi tinh quang tản ra, như một người chết.

Phương Nguyên trầm mặc dưới, mới chậm rãi mở miệng: "Ngươi có lẽ còn không biết, ta tên là Phương Nguyên, ở tại u cốc!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Quỷ Vô Sinh sắc mặt liền thay đổi.

Hắn lại cô lậu quả văn, cũng biết thành Thanh Diệp thần y danh tiếng.

"Làm một tên thầy thuốc, có rất nhiều biện pháp để cho người ta mở miệng, ta không muốn từng cái ở trên thân thể ngươi dùng thử. . . Lại nói, ngươi cũng có được thân nhân, bằng hữu, đệ tử a?"

Phương Nguyên thanh âm trầm thấp.

"Ngươi. . . Uổng là người trong giang hồ, thậm chí ngay cả họa không kịp gia đình quy củ đều. . ."

Quỷ Vô Sinh giãy giụa nói.

"Ai nói với ngươi, ta là người trong giang hồ rồi?"

Phương Nguyên nghiêng liếc liếc mắt, vẻ mặt trêu tức.

Quỷ Vô Sinh liền yên lặng, hắn xem như đã nhìn ra, người này mặt ngoài đạo mạo trang nghiêm, trên thực tế lại là đạm mạc vô cùng, vì bức bách chính mình, đem thật không có cái gì không làm được.

Yên lặng sau một hồi lâu, hắn rốt cục khuất phục: "Này Âm Dương ngọc, vốn chính là chúng ta Ngũ Quỷ môn bảo vật. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.