Chương 61: Xuất hiện

Chương 61: Xuất hiện

"Này Âm Dương ngọc, vốn chính là Ngũ Quỷ môn bảo vật?"

Phương Nguyên giật mình: "Cái kia nơi đây có dị bảo xuất thế tin tức, cũng là giả? Giương đông kích tây?"

"Không sai!"

Quỷ Vô Sinh con ngươi vô thần, nhẹ gật đầu.

"Hảo phách lực, vì chế tạo sương mù, liền loại này bí bảo đều bỏ được lấy ra làm mồi câu. . ."

Phương Nguyên hít sâu một hơi.

Hết sức hiển nhiên, phải ẩn giấu qua rất nhiều võ giả, nhất định phải dốc hết vốn liếng, này Âm Dương ngọc chính là vì thế cầm ra tới.

Nguyên bản, một cái 8 cửa ải cao thủ bảo hộ, lại có Ngũ Quỷ môn âm thầm phối hợp tác chiến, thực tế cũng có thể xưng không có sơ hở nào, thế nhưng gặp Phương Nguyên. . .

"Tốt! Âm Dương ngọc cũng không phải là trọng điểm. . ."

Phương Nguyên vứt ra trên tay mỹ ngọc, vẻ mặt một thoáng nghiêm túc: "Vậy các ngươi mục đích thực sự, đến tột cùng là cái gì?"

"Mục đích thực sự. . ."

Quỷ Vô Sinh sắc mặt mấy biến, cuối cùng vẫn chậm rãi trình bày: "Đó là một phần tàng bảo đồ! Không, hoặc là phải nói là một phần tàn phá mảnh vỡ. . . Bản môn đã từng chiếm được một phần, lại cũng không biết tung tích, đây là phần thứ hai!"

. . .

Thành Lạc Nhật.

Thành này tích chỗ quận Liệt Dương cực bắc, cùng thành Thiếu Dương hoàn toàn là hoàn toàn trái ngược, ở ngoài thành có một dãy núi, tên là huyền viêm, tục truyền có nhiều địa hỏa, nguy hiểm muôn phần.

Lúc này chính vào trời chiều thời gian, nông phu về vườn, thương nhân lên tấm, thỉnh thoảng có khả năng thấy mấy cái mục đồng tại bờ sông vui chơi, tràn đầy một loại cuộc sống điền viên hơi thở.

Hô

Ở cửa thành sắp rơi xuống thời khắc, một tên người áo choàng vội vã chạy đến, vào thành Lạc Nhật về sau, mới thở dài ra một hơi.

"Nơi đây. . . Quả nhiên cùng thành Thiếu Dương khác nhau rất lớn!"

Người đội đấu bồng này tự nhiên chính là Phương Nguyên.

Theo Quỷ Vô Sinh trong miệng khảo vấn đến tình báo về sau, hắn một chưởng đưa vị trưởng lão này lên đường, chính mình thì là chạy đến thành Lạc Nhật.

Cùng võ giả tràn đầy thành Thiếu Dương so sánh, dạng này thành Lạc Nhật, không thể nghi ngờ nhiều hơn rất nhiều sinh hoạt hơi thở, bách tính nhàn nhã sống qua ngày  khiến cho người căn bản không tưởng tượng nổi, tại đây biểu dưới mặt, thế mà còn có nhiều như vậy đợt mây quỷ bí.

'Nói ra đều không có người tin tưởng, Ngũ Quỷ môn môn chủ, thậm chí Tứ Thiên Môn chiến lực, phần lớn đều ở nơi này chuyển động. . .'

Mặc dù so thành Thiếu Dương càng thêm yên tĩnh, nhưng vào thành về sau, Phương Nguyên trong lòng lại cảm nhận được một cỗ cực lớn đè nén, như là Thái Sơn Áp Đính.

Đây cũng không phải là chân thực thân thể cảm thụ, mà là huyền diệu khó giải thích tâm linh ảo giác  khiến cho hắn biết được, nơi đây nguy hiểm, tuyệt đối phải vượt qua thành Thiếu Dương gấp mười lần! Gấp trăm lần!

"Tứ Thiên Môn võ giả, ta bây giờ là dù như thế nào cũng đánh không lại. . ."

Phương Nguyên đối tại thực lực của mình cũng là rất có tự mình hiểu lấy, hắn lúc này, tại Thất quan võ giả bên trong có khả năng quét ngang, thậm chí cùng tầng tám Tử Quan võ giả chống lại.

Nếu là lợi dụng hết thảy ngoại lực, có lẽ còn có chiến thắng hi vọng, nhưng đối đầu với cô đọng âm dương nhị khí Tứ Thiên Môn võ giả lại là tất thua không thể nghi ngờ kết cục.

Lại càng không cần phải nói, Ngũ Quỷ môn môn chủ, chính là cùng Sư Ngữ Đồng, đột phá đến Vũ Tông cảnh giới!

"Lúc này, cũng liền chỉ có hi vọng ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. . . Hi vọng ta thả ra tin tức có ích!"

Lần này đoạt thức ăn trước miệng cọp, hắn liên tục khuyên bảo chính mình không cần quá mức chấp nhất.

Thành cũng vui vẻ, bại cũng có thể vui, vẫn là dùng bảo toàn tự thân làm trọng.

Dù sao dù cho cuối cùng không thu hoạch được gì, nếu không được Âm Dương ngọc an ủi thưởng vẫn là tới tay.

"Ta sắp đột phá Tử Quan, đến lúc đó Âm Dương ngọc là có thể lợi dụng, nhanh chóng tấn thăng làm Tứ Thiên Môn võ giả!"

Phương Nguyên suy tư, chợt đi vào trên đường, tìm khách sạn vào ở.

"Quy Linh tông xem ra cũng không hoàn toàn là đồ đần, liền một cái Hàn trưỡng lão bị hấp dẫn đi thành Thiếu Dương, Sư Ngữ Đồng tung tích bất định. . . Nếu là nhận được ta thư nặc danh tiên, tất nhiên sẽ đến đây cưỡng ép cướp đoạt. . . Bất quá ta vẫn là làm rùa đen rút đầu đi!"

Suy nghĩ nhất định, hắn lúc này bao cái kế tiếp viện nhỏ, mỗi ngày nhìn như chân không bước ra khỏi nhà, lẳng lặng tu luyện, trên thực tế không giờ khắc nào không tại quan sát đến thành Lạc Nhật cùng huyền viêm dãy núi động tĩnh.

Dù sao hắn là hạ quyết tâm không làm chim đầu đàn, nếu là Quy Linh tông không có phản ứng, hoặc là chính mình nhận được tin tức trễ, cái kia cũng chỉ có nhận thua.

. . .

"Ngũ Quỷ môn chủ trời sinh tính đa nghi, chân chính tàng bảo đồ bí mật, đối Quỷ Vô Sinh cũng không từng kỹ càng luận thuật, chỉ là mệnh hắn truyền bá tin tức giả, đồng thời hết sức duy trì, tình hình bên trong chỉ sợ chỉ có mấy cái Tứ Thiên Môn cao thủ phương mới hiểu. . ."

Viện nhỏ bên trong, Phương Nguyên cẩn thận diễn luyện võ công, đỉnh đầu khí trắng bốc lên, tươi thắm như sương, từng tia từng sợi, đơn giản có hội tụ thành mây tư thế.

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam tầng thứ bảy độ thuần thục đã viên mãn, tiếp xuống liền là tìm tìm một cơ hội, đột phá Tử Quan. . ."

Võ đạo cửa thứ tám Tử Môn vô cùng dứt khoát, trùng kích một lần, không thành tựu chết, tuyệt không may mắn có thể nói!

Mặc dù đối với mình căn cơ có lòng tin, Phương Nguyên cũng tại tích cực điều chỉnh tự thân, muốn dùng trạng thái đỉnh cao nhất đối mặt.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, lỗ tai hắn dựng lên, nghe được một tiếng theo trong thành truyền đến tiếng vang.

"Ừm? Rốt cục nhịn không được động thủ?"

Phương Nguyên nhảy lên tường viện, liền nhìn thấy nội thành một chỗ ánh lửa ngút trời, kinh người tiếng gào truyền đến, mơ hồ có lấy bóng người đang bay nhanh giao thủ, không khỏi trong lòng vui vẻ.

Dùng năng lực của hắn, muốn tìm tới Ngũ Quỷ môn chủ tung tích, đồng thời tiến hành tập kích, chính là là hoàn toàn chuyện không thể nào, nhưng đổi thành Quy Linh tông tới làm, liền hoàn toàn khác nhau.

Cơ hồ là không chút do dự, Phương Nguyên nhảy xuống tường viện, hơ lửa ánh sáng vị trí ẩn núp đi qua.

Phanh phanh!

Càng đến gần, kinh người khí bạo tiếng liền càng ngày càng thê lương, phảng phất mười cái sấm rền liên tiếp nổ vang.

Loại này động tĩnh, tự nhiên kinh khởi huyện binh cùng phòng giữ võ giả, thế nhưng đối mặt này uy thế ngập trời, căn bản không ai dám tại tiến lên, ngược lại sợ hãi rụt rè, hỗn loạn tưng bừng, cũng là cho Phương Nguyên không ít cơ hội.

Cách rất gần, hắn mới phát hiện chiến đấu phát sinh chỗ cũng không phải là Ngũ Quỷ môn phân đà, mà là một chỗ phú thương  nhà cửa ở trong.

Lúc này, mấy thân ảnh tại nóc nhà chạy như bay, mọi cử động mang theo sấm vang chớp giật lực lượng, kinh người vô cùng.

"Quy Linh tông người? Vậy mà có thể tìm tới nơi này?"

Ở trong sân, rõ ràng là một đôi áo đen lão giả, đang đang vây công một tên khác ngân y lão ẩu.

Mặc dù ba người này nhìn xem đều là một bộ gần đất xa trời thái độ, nhưng động thủ lại là âm độc tàn nhẫn, uy thế kinh người, liền Phương Nguyên cũng không dám lau kỳ phong mang.

"Tứ Thiên Môn võ giả!"

Phương Nguyên tránh ở một bên, nhìn chằm chằm bà lão kia, trong con ngươi mang theo kinh sợ.

Cùng là Tứ Thiên Môn cao thủ, lão này phụ một lần san hô quải trượng, vung vẩy đến kín không kẽ hở, vậy mà đem hai tên cùng giai áp chế gắt gao ở, thực lực cường hãn tới cực điểm.

Lấy

Bỗng nhiên, lão ẩu một tiếng quát lớn, quải trượng lên đầu sư tử giống như như điện quang hỏa thạch tật nhào tới trước, đột phá một lão giả phòng ngự, tại bộ ngực hắn một chút.

"Sư huynh?"

Hai tên lão giả nhanh chóng rút lui, trước đó bị điểm trúng tên lão giả kia sắc mặt tái đi, phun ra một búng máu.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thấy này, lão giả kia sư đệ lại là nghiến răng nghiến lợi, trong con ngươi mang theo vẻ cừu hận: "Viêm trưỡng lão. . . Diêm bà! Mối thù hôm nay, chúng ta quỷ huynh đệ nhớ kỹ!"

Hắn cùng sư huynh một cái là, một cái là dương quan, mà đối diện Diêm bà đỡ, lại là thình lình đã tấn thăng cửa thứ mười một, đem âm dương nhị khí dung hội làm một địa nguyên cao thủ!

Võ công đến này bước, tiếp xuống liền chỉ có chầm chậm tích lũy, để đột nhiên phá thiên môn!

Bởi vậy, địa nguyên võ giả địa nguyên lực lượng, thậm chí có thể nói là Nguyên lực hình thức ban đầu, uy lực không thể coi thường, lấy một địch hai cũng không chút nào hiếm lạ.

"Khụ khụ. . ."

Diêm bà vừa thu lại quải trượng, ho khan vài tiếng, sống lưng lưng còng xuống, hoàn toàn không có trước đó như điên giống như ma tư thế: "Khục. . . Người đã già, trí nhớ cũng không tốt. . . Hai vị tiểu ca, có thể từng thấy lão thái bà di hạ đồ vật? Các ngươi xin thương xót, đưa nó giao cho lão bà tử, lão bà tử lập tức xoay người rời đi, trả lại cho các ngươi bưng trà bồi tội như thế nào?"

"Đồ vật gì? Chúng ta không có nhìn thấy!"

Quỷ huynh đệ sắc mặt đại biến, thề thốt phủ nhận.

"Hắc hắc. . . Lão thái bà con còn chưa nói là cái gì, các ngươi cần gì phải vội vã phủ nhận đâu?"

Diêm bà lắc đầu, tràn đầy tròng trắng mắt con mắt nhìn về phía đối diện hai người: "Đáng tiếc, âm thập trọng Âm huynh không tại, hẳn là đi đem Hàn lão quỷ dẫn đi đi? Các ngươi hai cái, lại là ngăn không được lão bà tử!"

Quỷ huynh đệ vẻ mặt khó coi, nhưng lại không thể không thừa nhận, đối phương nói đến chính là lời nói thật.

Chỉ là lúc này, trốn ở chỗ tối tăm Phương Nguyên đột nhiên toàn thân lông tóc dựng đứng, toàn thân cũng bắt đầu khẩn trương run rẩy, vội vàng thật sâu nín hơi, đem chính mình ẩn giấu đến sâu hơn.

"Bọn hắn ngăn không được, bản tọa lại như thế nào?"

Tại Diêm bà sau lưng, một cái lạnh buốt mà không mang theo bất cứ tia cảm tình nào tiếng âm vang lên, đọc nhấn rõ từng chữ thành băng, gần như muốn đông kết người huyết dịch.

Tại lời nói vang lên đồng thời, Diêm bà cơ hồ là phản xạ có điều kiện bỗng nhiên vung vẩy quải trượng, lực phát thiên quân, hướng về sau quét ngang.

Rống

Quải trượng đầu quái sư đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đoàn tím ngọn lửa màu đỏ, mang theo nồng đậm khói đen.

Một kích ra tay về sau, Diêm bà nhìn cũng không nhìn, lập tức hướng về phía trước đâm, trong khoảnh khắc đi xa mấy trượng, cái này mới miễn cưỡng đứng vững, nhìn về phía mình sau lưng.

Chỉ thấy nguyên bản nàng chỗ chỗ ngồi, căn bản là không có một ai, chỉ có ngọn lửa bừa bãi tàn phá dấu vết, lại không khỏi sững sờ ngẩn ngơ.

"Rất tốt, làm nghe Diêm bà 'Hỏa Sư trượng' quét ngang vô địch, càng là năm đó diệu thủ lỗ con tượng chế, không chỉ có cứng rắn vô cùng, đỉnh càng là có độc hỏa, sờ da thực cốt, danh liệt U Sơn phủ Kỳ Môn binh khí bảng thứ tám mươi bảy, hôm nay cuối cùng nhìn thấy. . ."

Cái thanh âm kia tiếp tục tại Diêm bà phía sau vang lên, nói chuyện bình dị, mặc dù khen ngợi, cũng không mang theo mảy may tình cảm.

"Năm. . . Quỷ. . . Cánh cửa. . . Chủ!"

Mà lúc này, Diêm bà sắc mặt lại là trắng lóa như tuyết, cơ hồ là gằn từng chữ phun ra cái này làm nàng kiêng dè không thôi xưng hô.

Cũng chỉ có đã đột nhiên phá thiên môn, thành tựu Vũ Tông, chân chính luyện thành Nguyên lực tuyệt đỉnh cao thủ, mới có thể đem nàng như thế đùa bỡn trong lòng bàn tay!

"Đây cũng là. . . Vũ Tông sao?"

Phương Nguyên co rụt lại đầu, căn bản không dám nhìn hướng về phía Ngũ Quỷ môn chủ phương hướng.

Dù sao, căn cứ kiến thức nói, Vũ Tông cấp bậc võ giả toàn thân nhạy cảm vô cùng, mặc dù chỉ là cực kỳ nhỏ ánh mắt nhìn chăm chú, cũng sẽ lập tức có cảm ứng, nổi lên giết người, trong vòng mười trượng, người tận địch quốc.

"Khanh khách! Môn chủ tại sao phải khổ như vậy khó xử Diêm bà bà? Nếu có cái gì lời oán giận, hướng về phía nô gia tới liền tốt!"

Nhưng vào lúc này, kèm theo một hồi tiếng cười như chuông bạc, Sư Ngữ Đồng phiêu nhiên mà tới, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia sốt ruột: "Nguyên bản tiếp vào tin tức kia, thiếp thân còn hơi nghi ngờ, nhưng nhìn thấy môn chủ ở đây, lại là lại không nghi ngờ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.