Chương 62: Người thần bí

Chương 62: Người thần bí

"Sư Ngữ Đồng?"

Thấy cùng mình đồng cấp Vũ Tông xuất hiện, Ngũ Quỷ môn chủ không còn có trêu đùa Diêm bà hứng thú, đứng vững bất động.

"Tông chủ!"

Diêm bà lập tức đi vào Sư Ngữ Đồng phụ cận.

Chỉ có tại vị đại nhân này bên người, nàng mới dám nhìn về phía Ngũ Quỷ môn chủ.

Đối phương dáng người thấp bé, như là người lùn, mang theo một bộ hàn băng mặt nạ, mắt tam giác bốc lên ánh sáng xanh lục, chỉ là này tấm dung nhan, tựu khiến người không rét mà run.

"Có người tiết lộ tin tức!"

Lúc này, Ngũ Quỷ môn chủ ngữ khí càng là như là hàn băng.

Nếu là chỉ là một cái Diêm bà đến, tự nhiên dễ dàng đuổi, đồng thời cũng có thể là chỉ là phát hiện một chút dấu vết.

Nhưng Sư Ngữ Đồng tự mình xuất phát, thì chắc chắn có nắm bắt! Còn có một loại tình thế bắt buộc mùi vị.

Loại này thế cục hoàn toàn mất khống chế cảm giác, lập tức khiến Ngũ Quỷ môn chủ tâm bên trong lớn cau mày.

Quỷ huynh đệ liếc nhau, đi vào Ngũ Quỷ môn chủ thân về sau, hai phe cánh nhìn chằm chằm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Núp trong bóng tối Phương Nguyên, nghe những này đối đáp, trong lòng lại là nổi lên một tia nghi hoặc: "Không thích hợp!"

Dựa theo hắn thôi diễn, Quy Linh tông lẽ ra tìm hiểu chu đáo, xác nhận không có sơ hở nào về sau, mới ra tay một kích phải trúng mới đúng, căn bản không nên tạo thành loại này giằng co cục diện.

Dù sao, Ngũ Quỷ môn cùng Quy Linh tông thế lực ngang nhau, mạo muội mở ra đại chiến, chỉ có lưỡng bại câu thương.

Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn chủ đều là người biết chuyện, cũng cần phải nhìn thấy điểm ấy.

Như vậy, là cái gì cho Sư Ngữ Đồng như thế lòng tin? Dám như thế tùy tiện tới cửa?

Phương Nguyên cũng không rõ ràng, nhưng này không chút nào ảnh hưởng hắn tiếp tục lui lại.

Cùng lúc đó, cảm thụ được chung quanh lẻ tẻ xuất hiện võ giả hơi thở, còn có cái kia tham lam tiến lên, khóe miệng lại là mang theo một nụ cười trào phúng.

"Sư Ngữ Đồng!"

Ngũ Quỷ môn chủ thanh âm vẫn như cũ từng tia từng sợi truyền tới: "Ngươi là một ý cùng ta đối đầu, muốn cùng Ngũ Quỷ môn khai chiến?"

"Hì hì. . . Thiếp thân làm sao dám? Chỉ là xin mời Ngũ Quỷ môn chủ trả lại vật kia thôi!"

Sư Ngữ Đồng thanh âm trêu tức, lại dẫn điểm ngây thơ nghịch ngợm mùi vị, rất dễ dàng làm người liên tưởng đến nhí nha nhí nhảnh nhà bên nữ hài hình ảnh, chỉ là chân chính coi nàng là thành như thế nữ tử người, tất nhiên sẽ bị chết hết sức thảm.

Răng rắc!

Ánh sáng trắng sáng lên, như thiểm điện đánh qua.

"Động thủ. . . Vũ Tông Nguyên lực, đến tột cùng là một loại cảnh giới nào?"

Phương Nguyên đang lùi lại bên trong, vẫn như cũ không ngăn cản nổi tò mò trong lòng, dõi mắt nhìn về nơi xa.

Thế nhưng, cùng lúc trước Tứ Thiên Môn võ giả kinh người thanh thế khác biệt, Nguyên lực võ giả ở giữa quyết đấu, ngoại trừ ngay từ đầu ánh sáng trắng bên ngoài, lại là lặng yên không một tiếng động.

"Đây là. . . Đem Nguyên lực lợi dụng đến vô cùng hoàn mỹ, không có chút nào tiết ra ngoài, cho nên không có động tĩnh?"

Mạnh mẽ Thần nguyên  khiến cho Phương Nguyên rõ ràng biết được Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn chủ hai vị Vũ Tông đáng sợ.

Nhất trực quan chứng minh, liền là những cái kia vụng trộm sờ gần, nghĩ đục nước béo cò võ giả, cả đám đều không có hơi thở, phảng phất bị cái gì khổng lồ vòng xoáy nuốt sống phệ.

"Di động!"

Phương Nguyên đương nhiên không cách nào bắt hai cái Vũ Tông thân ảnh.

Nhưng hắn thấy quỷ huynh đệ cùng Diêm bà đồng thời bày ra khinh công, chạy về phía cửa thành về sau, cuối cùng vẫn là có chút không cam lòng, lặng lẽ đi theo.

"A? Không đúng?"

Chỉ là lúc này, theo thành Lạc Nhật các nơi, lại xuất hiện 10 mấy đạo thân ảnh, bình thường, khinh công lại không chậm chút nào, xa xa xuyết tới  khiến cho Phương Nguyên sắc mặt mấy lần.

Nếu biết rõ có lợi hại võ giả giao thủ, trước đó lại có một nhóm kẻ xui xẻo lấy đó mà làm gương, lúc này còn dám cùng lên đến, liền chắc chắn có mấy tay công phu thật cùng lá bài tẩy.

. . .

Sưu sưu!

Bóng người như bay, chớp nhoáng tới lui, không đến bao lâu liền tiến vào huyền viêm dãy núi bên trong.

Ở đây cùng dãy núi Thanh Linh tuyệt không giống nhau, phần lớn mỏm núi đều là khắp nơi trụi lủi, lộ ra màu đỏ thắm nham thạch cùng đất đai.

Thậm chí tại một ít đất trũng bên trong, còn có cực nóng nhiệt độ truyền đến, hiển nhiên phía dưới là một mảnh đáng sợ hồ dung nham.

Đối với phụ cận sơn dân thậm chí võ giả mà nói, này huyền viêm dãy núi đều là chính cống tuyệt địa! Hiểm địa! Nếu là không cẩn thận rơi vào một cái nào đó hồ dung nham bên trong, dù cho Vũ Tông cũng chạy không thoát hài cốt không còn kết cục.

"Các ngươi đạo chích, còn muốn tới kiếm tiện nghi? Muốn chết! ! !"

Đột nhiên, đằng trước chạy Diêm bà cùng quỷ huynh đệ dừng lại, ở giữa không trung quỷ dị chuyển hướng, hướng về phía sau đánh tới, phối hợp đến vô cùng có ăn ý, hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn trước đó một khắc còn tại sinh tử tương bác.

"Quả nhiên, muốn xem lấy Quy Linh tông cùng Ngũ Quỷ môn lưỡng bại câu thương, lại kiếm tiện nghi ý nghĩ không thế nào hiện thực, đối phương đã bắt đầu dọn bãi. . ."

Phương Nguyên yên lặng giật xuống góc áo, đem nửa bên khuôn mặt che khuất.

Lúc này, đi qua đằng trước một phen đe dọa, còn dám đuổi theo tới, tối thiểu đều là năm quan trở lên nội gia cao thủ.

Thậm chí, loại này số lượng, đều có chút nằm ngoài dự đoán của Phương Nguyên.

"Xem ra, trên đời người thông minh cũng không chỉ ta một cái!"

Thấy cảnh này Phương Nguyên lập tức ý thức được, những này ẩn núp cao thủ, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận cũng không phải là bản địa võ giả, đều là gần nhất mới yên lặng chui vào, đánh cho đều là cùng hắn ngư ông chủ ý! Cũng không biết là từ đâu lấy được tin tức.

"Cùng tiến lên!"

Một tiếng giống như như cú đêm khó nghe tiếng âm vang lên, khí tức mạnh mẽ nổ tung, lộ ra một cái cô độc ngạo thân ảnh  khiến cho Diêm bà cùng quỷ huynh đệ đều là sắc mặt liền biến: "Độc cô hoằng?"

Người này là U Sơn trong phủ nổi danh tán tu võ giả, luôn luôn không môn không phái, nhàn vân dã hạc, không biết vì sao, vậy mà cũng là xuất hiện ở ở đây.

"Nếu là Độc Cô huynh mở miệng, huynh đệ chúng ta tự nhiên muốn bán cái mặt mũi!"

Ba cái trăm miệng một lời tiếng âm vang lên, chợt bóng người đập ra, thợ săn cách ăn mặc, hất lên da sói, trên bờ vai đầu sói trong con ngươi tựa hồ còn đang nhấp nháy lấy u quang.

"Sói hoang ba huynh đệ?"

Quỷ huynh đệ lông mày cũng là nhăn lại.

Này ba huynh đệ mặc dù không bằng độc cô hoằng bình thường đạt tới địa nguyên cảnh giới, nhưng cũng là ngưng luyện âm khí cao thủ, ba huynh đệ liền dưới tay, càng là có thể cùng Thập Nhị quan viên mãn võ giả chống lại!

"Ha ha. . . Diêm bà đỡ, quỷ huynh đệ, không muốn chết liền lăn mở!"

Những tán tu này võ giả từng cái võ công tuyệt đỉnh, lại có người mấy ưu thế, lập tức cười lớn, tật xông lên trước.

Giết

Diêm bà cùng quỷ huynh đệ liếc nhau, chợt quát một tiếng, tử chiến không lùi.

Phanh phanh!

Kình khí bốn phía bên trong, một trận hỗn chiến liền bùng nổ!

'Những võ giả này lẫn nhau cũng chưa quen thuộc, cũng không thể yên tâm phó thác phía sau lưng, đánh nhau sợ đầu sợ đuôi. . .'

Phương Nguyên mảy may tham dự vào ý nghĩ đều không có, bước chân dừng một chút, liền muốn theo vòng chiến bên cạnh đi vòng qua.

Diêm bà cùng quỷ huynh đệ liều mạng, phía bên mình võ giả lại yêu quý lông chim cực kì, ai cũng không muốn hi sinh, thế tất sẽ đánh thành đánh lâu dài.

Đương nhiên, cứ như vậy, mục đích của đối phương cũng đạt tới.

Cùng tiến lên dây dưa, không bằng thừa cơ hội này vây quanh đằng trước đi, tùy cơ ứng biến.

Chết

Chỉ là Phương Nguyên nghĩ ra được điểm này, hắn 'Đồng bọn' bên trong cũng có người thông minh.

Đồng thời, đối phương cùng hắn  đồng dạng là cạnh tranh quan hệ.

Ngay tại hắn lách qua chiến đoàn, chuẩn bị mò đi qua thời điểm, bên cạnh một tên người áo đen xuất hiện, chi phối chưởng liên hoàn đánh ra, ngang nhiên đánh lén!

Kình phong đập vào mặt  khiến cho Phương Nguyên biết được người này ít nhất cũng là Lục Quan hảo thủ!

Mà xem này uy thế, một đôi tay không đơn giản không chút nào kém cỏi hơn thần binh lợi khí gì  khiến cho Phương Nguyên nghĩ đến một môn có chút nổi danh công pháp.

"Bão táp chưởng? Tốt, nghe đồn này chưởng uy lực vô tận, Lục Quan võ giả thi triển ra, liền Thất quan võ giả đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn. . ."

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, một cánh tay trong chốc lát đen như mực, như là chày sắt, gậy sắt, mạnh mẽ hướng về phía người kia đảo ra.

Răng rắc!

Quyền chưởng giao tiếp, người kia trong ánh mắt đầu tiên là hiện ra vẻ đắc ý, chợt liền chuyển thành cực hạn vẻ kinh ngạc, cẳng tay tách ra, cả người hướng về sau bay ngược, một đường máu vẩy trời cao.

Một chiêu phía dưới, cái này có thể so sánh với Thất quan cao thủ võ giả lập tức bại trận!

Nói đến chậm chạp, trên thực tế tất cả những thứ này nhưng mà phát sinh trong phút chốc.

Một chiêu bại địch về sau, Phương Nguyên cũng không quay đầu, vượt qua chiến đoàn, hướng về phía dãy núi chỗ sâu đuổi theo.

Thấy hắn như thế, phía sau độc cô hoằng, sói hoang huynh đệ đám người càng là liên tục rống giận gào thét, thế nhưng Diêm bà cùng quỷ huynh đệ hết hy vọng, không tiếc lưỡng bại câu thương, cũng phải đem bọn hắn lưu lại, trong lúc nhất thời lâm vào cục diện bế tắc.

"Đã xông qua được. . . Như thế nhẹ nhõm?"

Phương Nguyên một bên tại trên sơn đạo bay nhanh, một bên nhìn một chút chung quanh, liền phát hiện đồng dạng xông tới, đều là cùng mình, hơi thở tại sáu bảy cửa ải ở giữa võ giả, có thể nói mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, trong lòng lập tức có suy đoán.

"Là. . . Diêm bà cùng quỷ huynh đệ cảm giác cho chúng ta võ công thấp, mặc dù tới cũng không cách nào thay đổi gì, thành cá lọt lưới cũng không quan trọng, nhưng độc cô hoằng cùng sói hoang đám người khác biệt, nhất định phải tập trung tinh lực đối phó, bắt đại phóng nhỏ sao? Nghĩ không ra ta vẫn là nắm võ công thấp phúc. . ."

Chuyển qua một chỗ đỉnh núi về sau, lọt vào trong tầm mắt thấy, chính là một cái to lớn hồ dung nham.

Ở bên hồ bên trên, hai đạo nhân ảnh đang lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, nhanh chóng giao thủ, đúng là Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn chủ hai người!

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là phi thường nghi hoặc.

Phần bản đồ kho báu kia tàn phiến còn chưa hiển hiện, này hai đại vũ tông, vì sao muốn như thế ra tay đánh nhau, chẳng lẽ liền không sợ cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, trêu ra sống chết đại địch sao?

Hay hoặc là, đều là có lòng tin tuyệt đối, hoặc là nói ỷ vào, có thể giải quyết triệt để đối thủ?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên bước chân liền dừng lại, cả người đều là lông tơ đứng đấy: "Không tốt! Có lẽ còn có mai phục!"

Nghĩ tới đây, hắn xoay người rời đi, không chút do dự.

Một phần tàng bảo đồ mảnh vỡ tính là gì, nơi nào có lấy cái mạng nhỏ của mình trọng yếu?

Việc này nguy hiểm, đã vượt qua bản thân dự đoán, nguy hiểm cùng ích lợi không thành tỉ lệ thuận.

A

Nhìn thấy hắn nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng dứt khoát, đồng hành mấy võ giả đều là lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

"Nghĩ không ra. . . Còn có một cái người biết chuyện sao? Đáng tiếc. . ."

Một cái thanh âm thật thấp, từ một cái nào đó nhìn như bình thường năm quan võ giả thân bên trên truyền đến, chợt, một loại biến hóa cực lớn, liền ở chung quanh tạo thành.

Một tầng tia máu ở trên người hắn hiển hiện, chung quanh mấy võ giả mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, trong chốc lát bị phanh thây, huyết dịch tuôn ra, hội tụ ở bên cạnh hắn, như từng đạo Huyết Mãng, du ly bất định.

"Huyết Mãng. . . Bạo!"

Hắn hướng về mấy cái may mắn còn sống sót võ giả một ngón tay, Huyết Mãng lập tức có mục tiêu, đánh tới chớp nhoáng, Phương Nguyên thình lình cũng ở trong đó.

"Ra tay thành pháp! Linh sĩ!"

Nhìn xem màn quỷ dị này, một tên võ giả lập tức hét rầm lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.