Chương 63: Hiện thân

Chương 63: Hiện thân

Trang trước  trở lại trở về mục lục  trang kế tiếp

"Đây là. . ."

Phương Nguyên thân hình nhanh lùi lại, nhưng giữa không trung màu máu con trăn đã đi tới trước người, 'Oanh' đến nổ tung.

Oành

Tại đây cực trong thời gian ngắn, hắn chỉ tới kịp vận khởi Thiết Bố Sam nội kình, cản trước người, chói mắt hào quang màu đỏ chợt liền đem hắn ảnh hưởng đến đi vào.

Cờ-rắc!

Phương Nguyên biến sắc, chỉ cảm thấy hai tay đau nhức, một cỗ cực kỳ cuồng bạo lại đáng sợ tính ăn mòn lực lượng, một thoáng đánh xuyên phòng ngự của mình, trên cánh tay lan tràn ra.

Chính mình khổ tu đến bây giờ, tầng thứ bảy Ưng Trảo Thiết Bố Sam nội kình, tại cỗ lực lượng này trước mặt hoàn toàn liền là dễ dàng sụp đổ, cùng nội tức võ giả gặp được nội lực cao thủ.

Phốc

Hắn đảo lăn ra ngoài, ngã trên mặt đất, trong lòng vẫn từ chấn động vô cùng: "Đây cũng là. . . Nguyên lực sao? Nguyên lai Linh sĩ ra tay thành pháp, khiêu động tự nhiên chi lực nghe đồn, là thật! ! !"

Ừm

Huyết Mãng nổ tung phía dưới, mấy tên bị công kích võ giả dồn dập hài cốt không còn.

Chỉ có Phương Nguyên, bởi vì chạy quá xa, lại ứng biến ngạc nhiên nhanh, nhìn chỉ là bị thương nặng ngã xuống đất, còn có còn lại một hơi.

Thấy này, cái kia huyền bí người áo đen ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Vận khí không tệ, chỉ là bị ta Huyết Nguyên lực đả thương người bình thường, còn muốn sống sót sao?"

Nhìn xem không nhúc nhích, ngã xuống đất hôn mê Phương Nguyên, hắn tiến lên hai bước, tay phải hơi hơi ngưng tụ tia máu, dường như nghĩ bổ thêm một đao.

Gào

Đúng lúc này, hét dài một tiếng từ phía dưới hồ dung nham truyền đến, mang theo bức thiết chi ý.

"Đáng chết! Phế vật vô dụng, lần này liền không chịu nổi!"

Người áo đen biến sắc, lập tức bỏ qua Phương Nguyên, mau chóng đuổi theo.

"Tứ Hải Bát Hoang, Huyết Mãng Cuồng Sát!"

Kèm theo tiếng gầm gừ, trước đó tập kích Phương Nguyên các loại võ giả huyết xà bầy lại hiện ra, chỉ là trở nên to lớn hơn tập trung, con trăn chung quanh mang theo mùi tanh  khiến cho người nghe ngóng muốn ói.

"Linh sĩ? . . . Không! Chưa từng tấn thăng linh đồ? Nguyên lai đây chính là ngươi chuẩn bị ở sau?"

Sư Ngữ Đồng âm thanh trong trẻo truyền đến, giống như phượng gáy, càng gieo càng xa.

'Này Sư Ngữ Đồng thâm tàng bất lộ, vậy mà có thể đem Ngũ Quỷ môn chủ làm cho vận dụng át chủ bài. . . Nhưng mà lá bài tẩy này cũng xác thực không thể tưởng tượng. . .'

Gió núi thổi qua, nguyên bản 'Bị thương nặng' Phương Nguyên vươn mình bò lên, nhướng mày, tán đi ngưng tụ liều mạng nội lực, chuyển thành toàn lực chữa thương.

Tại vừa rồi, hắn căn bản chính là giả giả bộ hôn mê, như cái kia huyền bí linh đồ còn muốn tiếp tục bổ đao, cũng chỉ có liều mạng một lần.

Nhưng cũng may Sư Ngữ Đồng võ công vượt qua tưởng tượng, lại còn muốn lực áp Ngũ Quỷ môn chủ một đầu, đem cái kia linh đồ hấp dẫn đi, xem như gián tiếp giúp Phương Nguyên một tay  khiến cho hắn không cần cá chết lưới rách.

"Chỉ là này Nguyên lực tổn thương. . ."

Phương Nguyên sắc mặt đờ đẫn, nhìn lấy tay mình cánh tay, chau mày.

Tại vừa rồi Huyết Mãng công kích phía dưới, hai cánh tay hắn quần áo vỡ vụn hơn phân nửa, bại lộ bên ngoài cánh tay một mảnh cháy đen, còn có rất nhiều lỗ máu, mấp mô, thịt thối thấy xương, nhìn xem hết sức đáng sợ, còn đang không ngừng mở rộng.

Thậm chí, liền liền nội lực trị liệu, cũng không cách nào khiến thương thế này chuyển biến tốt đẹp, thậm chí ngay cả ức chế đều làm không được.

"Giống như độc không phải độc, Huyết Nguyên lực sao? Quả nhiên lợi hại!"

Đau nhức không ngừng truyền đến, thậm chí có dần dần chết lặng cảm giác  khiến cho Phương Nguyên biết được, như lại trễ trị liệu, thương thế này sẽ chỉ nhanh chóng khuếch trương, cuối cùng không chỉ có sẽ phế đi hai tay, thậm chí còn có thể tính chất uy hiếp mệnh!

"Nếu là độc, lại là Nguyên lực tổn thương, bình thường đan dược tám phần mười vô hiệu. . ."

Hắn nhướng mày, khó khăn từ trong ngực móc ra hai cái Trúc quả, một cái nuốt vào, suy nghĩ một chút, lại đem còn có Diêm Vương Thiếp bình thuốc lấy ra, một mạch rót xuống dưới.

"Vù vù!"

Này Trúc quả không hổ là linh vật, vào bụng về sau, Phương Nguyên liền thấy một dòng nước trong róc rách, vòng quanh cánh tay của mình không ngừng xoay tròn, nguyên bản cháy cùng đau đớn một thoáng giảm xuống không ít.

"May mắn. . . Ta còn có Trúc quả, nếu không này một thân thương thế, coi như phiền phức lớn rồi!"

Phương Nguyên một bên băng bó vết thương, một bên vụng trộm ẩn núp tiến lên, quan sát hồ dung nham bên cạnh động tĩnh.

Ầm ầm!

Chưởng phong gào thét, tiếng vang không ngừng.

Chỉ thấy Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn chủ hóa thân tàn ảnh, nhanh chóng giao thủ, một chiêu một thức tự nhiên mà thành, không mang theo mảy may khói lửa khí, chỉ có tại bỗng nhiên giao tiếp thời điểm mới phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Mà tại hai người bên cạnh, tên kia huyền bí linh đồ thân chu vi vòng quanh chín cái Huyết Mãng, miệng lẩm bẩm  khiến cho Huyết Mãng không ngừng tiến lên giáp công.

Đối mặt loại linh thuật này, mặc dù Sư Ngữ Đồng cũng lộ ra vô cùng kiêng kỵ, nguyên bản nhanh bị ép vào tuyệt lộ Ngũ Quỷ môn chủ có cơ hội thở dốc, thậm chí còn đang không ngừng tranh thủ ưu thế.

Theo thời gian trôi qua, ba người này đều chiến đến lúc này, không thể không đem toàn bộ tinh thần đầu nhập trên người đối thủ, đối với chung quanh hoàn cảnh nắm bắt giảm xuống tới cực điểm.

"Chậc chậc. . . Đáng tiếc!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại cực kỳ tiếc hận.

Tại đây thắng lợi Thiên Bình sắp trút hết một khắc, như hắn là Tứ Thiên Môn cao thủ, cái kia tất nhiên là có thể ảnh hưởng cân đối một cái trọng yếu quả cân.

Thế nhưng hắn nhưng mà Thất quan võ giả, lại là có thương tích trong người, mạo muội ra mặt, chỉ sợ ngược lại sẽ bị nhất trí nhằm vào, chết không có chỗ chôn.

"Nhẫn nại! Nhẫn nại!"

Hắn yên lặng khuyên bảo chính mình, ngược lại ẩn giấu đến càng sâu hơn.

Dù sao Phương Nguyên này tới đổ cũng không có cái gì nhất định phải được đồ vật, càng biết được đằng trước Linh sĩ kinh khủng, ngoài tốt nhất thời cơ xuất hiện, nếu không căn bản sẽ không ra tay.

"Vũ Tông cùng Linh sĩ, tu luyện đều là Nguyên lực, nhưng biểu hiện ra ngoài, cũng khác nhau rất lớn a. . ."

Lúc này giữa sân đánh nhau chết sống, ngược lại cho hắn tốt nhất học tập cơ hội.

"Linh sĩ hàng ngũ, tựa hồ càng thêm chú trọng biến hóa, dùng tự thân Nguyên lực, khiêu động tự nhiên, hình thành pháp thuật. . . Mà Vũ Tông mặc dù cũng có Nguyên lực, lại lấy ra rèn luyện tự thân, chính là hai cái con đường hoàn toàn khác!"

"Thế nhưng, nghe Sư Ngữ Đồng nói, người áo đen kia chưa tấn cấp Linh sĩ cảnh giới, thế mà đều có thể tham dự tiến vào Vũ Tông giao thủ bên trong, uy lực pháp thuật, quả nhiên mạnh mẽ vô cùng. . ."

"Bất quá, Sư Ngữ Đồng nàng này võ công cao cường, tâm cơ rất sâu, làm sao lại để cho mình lâm vào như thế hiểm cảnh?"

. . .

Phương Nguyên trong óc suy nghĩ bắt đầu khởi động, càng là giữ vững tinh thần, che giấu mình, không dám có mảy may lười biếng.

"Không thể lại lưu thủ, nàng này đem chúng ta dẫn xuất ngoài thành, chắc chắn có chỗ bố trí. . . Huyết Sát Tử! ! !"

Ngũ Quỷ môn chủ rít gào một tiếng, trong mắt u hỏa như bích, phảng phất vận khởi bí pháp gì, trên người hơi thở một thoáng tăng vọt: "Ngũ Quỷ Tỏa Hồn, Nhất Khí Cầm Nã Thủ!"

Hắn năm ngón tay cầm ra, trong hư không vậy mà xuất hiện mắt thường có thể thấy mấy đạo khói đen, lại hóa thành lệ quỷ bộ dáng, mặt xanh nanh vàng, thần thái dữ tợn, cuồng nhào tới trước.

Ô ô!

Khặc khặc!

Hì hì!

. . .

Trong nháy mắt, đáng sợ rất nhiều quỷ kêu vang vọng toàn trường, năm đạo khói đen ở giữa không trung hóa vì một con to lớn quỷ trảo, bỗng nhiên đè xuống, như ngũ chỉ sơn.

"Nguyên lực ngoại phóng? Ly thể hoá hình?"

Sư Ngữ Đồng kinh hô một tiếng, bỗng nhiên hóa thành chín cái bóng hình xinh đẹp, hướng về phía phương hướng khác nhau nhảy ra.

"Cho ta xuống tới!"

Ngũ Quỷ môn chủ sắc mặt dữ tợn, hai tay trở về một túm.

Quỷ trảo chớp nhoáng mấy lần, đem tàn ảnh xé vỡ, duy chỉ có lưu lại Sư Ngữ Đồng chân thân, một thoáng định tại chỗ cũ.

Đạo cao một thước, ma cao một trượng!

"Còn chưa động thủ? !"

Một chiêu này về sau, Ngũ Quỷ môn chủ cũng là thở hổn hển, thậm chí vì duy trì quỷ trảo, không thể động đậy mảy may, chỉ có nghiêm nghị gào thét.

"Ha ha! Làm tốt!"

Cơ hội tốt như vậy, Huyết Sát Tử như thế nào lại buông tha.

Hắn một ngón tay quỷ trảo kiềm chế dưới Sư Ngữ Đồng, chín cái Huyết Mãng rắn đều tập kích bất ngờ mà ra: "9 máu trăn giết, bạo cho ta! Bạo! Bạo! Bạo! Bạo! ! !"

"Tê tê!"

So với trước đó tập kích Phương Nguyên tiện tay chi tác, lúc này Huyết Mãng phun lưỡi  tê tê có tiếng, thậm chí ngay cả trên người vảy đều rõ rõ ràng ràng, hiển nhiên uy lực cũng quyết không thể so sánh nổi.

Thấy Huyết Mãng hướng về phía Sư Ngữ Đồng bay đi, Ngũ Quỷ môn chủ trên mặt không khỏi hiện ra một tia mừng như điên.

"Vù vù!"

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tiếng xé gió bên trong, mấy đạo bích quang nhanh chóng phóng tới, ở giữa con trăn cái trán.

Phốc phốc!

Huyết Mãng đầu từng khỏa nổ tung, phảng phất tịt ngòi như đạn pháo rơi xuống đất, hóa thành từng bãi từng bãi máu đen.

Chợt, một hồi khoan khoái tiếng sáo từ phương xa truyền đến, từng cái âm phù như là nhảy lên tinh linh, mặc dù Phương Nguyên cũng nhận cảm nhiễm, phảng phất thấy được hồi xuân đất đai, trăm hoa đua nở thịnh cảnh.

"Muội muội có việc trong người, tới trễ một bước, còn mời tỷ tỷ thứ tội!"

Tiếng sáo bên trong, Ngũ Quỷ môn chủ như bị sét đánh, rút lui 7 bước, phun ra một ngụm máu tươi, ngũ quỷ cầm nã thủ tự động giải trừ.

Mà một cái trong sạch khoảng trống triệt, giống như sơn tuyền, không mang theo mảy may chất bẩn giọng nữ, tại tiếng sáo qua đi cũng là chậm rãi truyền đến.

Tại tiếng âm vang lên về sau, một đạo màu xanh biếc tia sáng uốn lượn khúc chiết, vừa đưa ra đến Huyết Sát Tử trước mặt.

"A. . . Huyết Nguyên hộ thể!"

Hắn quát to một tiếng, trên người hiện ra một tầng tia máu, thế nhưng lại không cách nào ngăn cản mảy may, bị xanh biếc tia sáng một thoáng xuyên thấu thân thể, tại ngực lưu lại một lỗ máu.

"Sáo trúc? Nữ nhân? !"

Huyết Sát Tử che ngực, tựa hồ nhớ lại cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, thậm chí ngay cả lại dừng lại chốc lát thời gian cũng không nguyện ý, xoay người bỏ chạy!

Tại trước khi đi, hắn càng là trong con mắt toát ra vẻ dữ tợn, một chưởng vỗ tại Ngũ Quỷ môn chủ sau lưng, lại đem một cái màu đỏ tím đan dược đặt tại Ngũ Quỷ môn chủ huyệt Ngọc Chẩm phía trên.

"Huyết Sát Tử. . . Ngươi?"

Tao ngộ đồng minh tập kích, Ngũ Quỷ môn chủ kinh hãi sau khi, căn bản tới không kịp đề phòng, một thoáng trúng chiêu.

Đặc biệt là Huyết Sát Tử đưa ra viên đan dược kia rất có huyền dị, vậy mà trực tiếp theo hắn huyệt Ngọc Chẩm trên da thấu đi vào, một dưới phát huy dược hiệu.

"Vù vù. . ."

Ngũ Quỷ môn chủ thở hổn hển, vẻ mặt một thoáng đỏ lên, rất nhiều nổi gân xanh, như là con giun vặn vẹo nhúc nhích, nhìn xem hết sức đáng sợ.

Bỗng nhiên, hắn một tiếng cuồng khiếu, hướng về phía Sư Ngữ Đồng nhanh chóng đánh tới, như điên giống như ma.

Mượn cái này cơ hội tốt, Huyết Sát Tử không ngừng chút nào, quay đầu rời đi.

. . .

"Huyết Cuồng đan?"

Một lát sau, một tên ăn mặc màu xanh sa y, đầu đội vòng vàng, trên lưng quấn lấy một cây xanh biếc đai lưng, treo một cây sáo trúc nữ tử liền đến trình diện bên trong, khuôn mặt thanh lệ vô cùng, đôi mắt tinh khiết như nước.

Nhìn thấy phát cuồng Ngũ Quỷ môn chủ, lập tức gia nhập chiến đoàn, hợp hai người lực lượng, cuối cùng đem Ngũ Quỷ môn chủ chế trụ.

"May mắn có muội muội đến đây, nếu không lần này coi là thật nguy hiểm. . . Vừa rồi ngươi vì sao không lưu lại cái kia Huyết Sát Tử?"

Sư Ngữ Đồng nghi hoặc hỏi.

Áo xanh thiếu nữ cười khổ một tiếng: "Tỷ tỷ quá đề cao muội muội, cái kia Huyết Sát Tử mặc dù chưa từng tấn thăng Linh sĩ, nhưng tu vi còn muốn tại trên ta, trước đó uy thế, chính là muội muội vận dụng một kiện bí bảo bố trí, hắn đại khái là đem ta xem như sư tôn, lúc này mới chạy trối chết. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.