Chương 64: Chống cự

Chương 64: Chống cự

"Xem tình huống này, Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn đều có giải quyết triệt để ý nghĩ của đối phương, thậm chí đều tìm ngoại viện. . ."

Sớm tại địch tiếng sáo vang lên, Huyết Sát Tử trốn chạy thời điểm, Phương Nguyên liền âm thầm đứng dậy, nhanh chóng rút đi.

"Chỉ là Sư Ngữ Đồng ngoại viện ở ngoài thành, thậm chí còn chưa chạy tới, Diêm bà liền bị phát hiện, làm cho Sư Ngữ Đồng không thể không hiện thân, đem Ngũ Quỷ môn chủ hướng ngoài thành dẫn. . ."

"Đồng thời, luận thực lực chân chính, Sư Ngữ Đồng vượt qua Ngũ Quỷ môn chủ một bậc, mời tới ngoại viện có thể đem Huyết Sát Tử dọa đến chạy trối chết, căn bản chính là ưu thế áp đảo, không cách nào kháng cự!"

"Này quận Liệt Dương, ngày sau chỉ sợ cũng sắp biến thiên. . ."

Tận mắt thấy Huyết Sát Tử ám toán Ngũ Quỷ môn chủ, ném hắn đi sau cùng làm mồi nhử, chính mình chạy trốn cử động về sau, Phương Nguyên liền không cho rằng vị môn chủ kia tại Sư Ngữ Đồng cùng cường viện vây công phía dưới, còn có cái gì may mắn còn sống sót cơ hội.

Kể từ đó, mất đi vị này Vũ Tông tọa trấn, Ngũ Quỷ môn thình lình muốn sụp đổ, bị thế lực khắp nơi ngầm chiếm cũng liền là chuyện tình đương nhiên.

. . .

Vù vù!

Lúc này Phương Nguyên, trong rừng chạy như bay, trong đôi mắt càng là mang lên hỏa diễm.

"Cái kia Huyết Sát Tử, chỉ có linh thuật lợi hại, luận tu vi võ đạo, thậm chí thân thể, thật đều là năm quan bộ dáng. . . Đồng thời, còn bị cái kia đạo bích quang bị thương nặng. . ."

"Nhưng ta đây? Đi qua Trúc quả khôi phục, thương thế mặc dù mặt ngoài nhìn xem đáng sợ, bên trong lại khôi phục hơn phân nửa, đủ liều mạng!"

Như vẻn vẹn chỉ là không biết theo hầu tàng bảo đồ hàng ngũ, Phương Nguyên căn bản sẽ không động tâm, cam mạo kỳ hiểm.

Nhưng Huyết Sát Tử khác biệt!

Người này là Linh sĩ! . . . Được a, căn cứ Sư Ngữ Đồng nói, chưa từng tấn cấp Linh sĩ, lại bản thân bị trọng thương, đối với nghĩ dòm ngó linh thuật chi đạo Phương Nguyên mà nói, đơn giản liền là một cái to lớn hương mồi.

Tại hắn có ý truy tung phía dưới, Huyết Sát Tử căn bản khó thoát lưới trời.

Quả nhiên, chưa tới nửa giờ sau, Huyết Sát Tử ngay tại một cái sơn tuyền một bên ngừng lại.

Hắn lúc này trước ngực miệng vết thương trải rộng một tầng màu đỏ máu màng, khuôn mặt vặn vẹo, lại hơi nghi hoặc một chút: "Vừa rồi Linh Khí, tựa hồ cũng không phải là đại danh đỉnh đỉnh bích linh tơ, như vị kia tự mình ra tay, ta căn bản là không có cách trốn tới đây. . . Hẳn là, có người lừa ta?"

Vừa nghĩ đến đây, lại là hối hận vô cùng.

Thế nhưng hắn cũng rõ ràng, mình cùng Ngũ Quỷ môn chủ liên kết, mới có thể khó khăn lắm cầm xuống Sư Ngữ Đồng, một khi đối phương có giúp đỡ, dù cho chỉ là một cái vừa mới nhập môn linh đồ, phe mình cũng tuyệt không phần thắng, bởi vậy đi được không chút do dự.

Chỉ là không công từ bỏ một cái Ngũ Quỷ môn chủ, từ đó liền thiếu một cái con đường, không khỏi hết sức tiếc hận.

"Đáng chết tiện nhân! Đợi đến ta tấn thăng Linh sĩ, không phải đem bọn ngươi từng cái rút gân lột da, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta a. . ."

Huyết Sát Tử rít gào một câu, lại ép xuống thân thể, đối nước suối uống ừng ực.

Giải khát về sau, hắn giật ra vạt áo, nhìn trước ngực màu đỏ máu màng, cắn cắn răng, bỗng nhiên xé ra.

Cờ-rắc!

Máu màng tróc ra, một đạo huyết tiễn liền cuồng xạ mà ra.

Ngô

Hắn cắn hàm răng, cái trán to như hạt đậu mồ hôi lạnh lăn xuống, tay phải run rẩy, lấy ra một cái màu xanh sẫm bình nhỏ, đem từng chút một bột màu trắng ngã vào trên vết thương, lại giãy dụa lấy băng bó.

Ẩn núp trong bóng tối Phương Nguyên thấy này, hơi tiến lên mấy bước, lấn người tiến vào trong vòng mười trượng.

Ai

Ai ngờ Huyết Sát Tử thông suốt ngẩng đầu, nhìn phương hướng của hắn, trong đôi mắt thả ra bích quang, phảng phất thụ thương lão Lang tàn nhẫn ác độc.

'Bị phát hiện rồi?'

Phương Nguyên tâm niệm nhanh chóng chuyển động, đột nhiên đứng dậy, làm ra vẻ kinh hoàng: "Không. . . Đừng có giết ta. . ."

Ừm

Huyết Sát Tử thấy hắn vẫn đáng sợ cánh tay, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Ngươi là người võ giả kia, lại còn chưa chết? Làm sao có thể?"

Hắn thấy Phương Nguyên cùng lắm sáu bảy quan võ giả, đề phòng chi ý cũng là đi rất nhiều, lại dẫn điểm nghi hoặc, vô ý thức tiến lên mấy bước, tựa hồ là kỳ quái bị hắn Huyết Nguyên lực xâm nhập một cái thấp võ giả, lại là như thế nào sống đến bây giờ.

"Liền là lúc này!"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, ngang nhiên ra tay.

Chiêm chiếp!

Hắn thân ảnh hối hả vỗ đánh tiến lên, ma sát không khí, phát ra ưng gáy gào thét, trong chốc lát đi vào Huyết Sát Tử bên người, hai tay cầm ra, thành Ưng Trảo hình, lòng bàn tay khói đen lan tràn, chính là biến dị rắn Châu Vĩ kỳ độc.

Ừm

Mặc dù có thương tích trong người, nhưng nhìn thấy Phương Nguyên như thế, Huyết Sát Tử trong đôi mắt vẫn là lóe lên một tia vẻ khinh thường, giống như đã tính trước.

"Định Thần Thuật!"

Hắn cắn chót lưỡi, đối Phương Nguyên bắn ra một búng máu, lại bỗng nhiên vừa quát.

Ông

Ba động kỳ dị truyền ra, lan tràn đến Phương Nguyên trên người.

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt vậy mà cả người đều ngẩn ở đây nơi đó, duy trì lấy đánh ra trước tư thái.

"Hắc hắc. . . Này Định Thần Thuật cầm tới đối phó người phàm, quả nhiên mọi việc đều thuận lợi. . . Khụ khụ. . ."

Huyết Sát Tử ho khan hai tiếng, tiến lên đánh giá Phương Nguyên: "Người này có thể tại máu của ta mãng phía dưới duy trì không chết, hiển nhiên thể chất khác thường, cũng là luyện chế huyết thi lên tài liệu tốt. . . Vừa vặn ta lúc này thụ thương, cũng cần một cái hộ pháp. . ."

"Nhiếp hồn!"

Hắn đến gần hai bước, trên tay phải đã nhiều một cái màu đỏ sậm dược hoàn, trong ánh mắt giống như hiện ra vòng xoáy: "Từ hôm nay trở đi, ta liền là của ngươi chủ nhân, hiện tại, ăn nó đi!"

Huyết Sát Tử vênh mặt hất hàm sai khiến ra lệnh, đưa tay phải ra.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt của hắn liền nhanh chóng biến hóa.

Bởi vì chính đối hắn Phương Nguyên, trên mặt thật thà biểu lộ trong nháy mắt biến mất, trào phúng cười một tiếng.

'Không có khả năng, vì cái gì một cái chỉ là người phàm, liền Vũ Tông đều không phải là, vậy mà có thể tránh thoát ta định thần phương pháp. . . Hẳn là. . .'

Một cái ý niệm trong đầu trong lòng hắn nhanh chóng hiển hiện, phảng phất như chớp giật.

Nhưng mà, lúc này hai người gần như kề mặt giằng co, làm gì nữa phòng bị cũng là không còn kịp rồi.

Này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không buông tha.

Chết

Hắn dồn khí đan điền, đọc nhấn rõ từng chữ thành lôi, được từ Quỷ Vô Sinh giáng đòn phủ đầu bí pháp thình lình dùng ra, Huyết Sát Tử cả người nhất thời hơi ngưng lại.

Cùng lúc đó, tay phải hắn ra tay như điện, hóa thành Ưng Trảo, bỗng nhiên cầm ra, ôm lấy Huyết Sát Tử yết hầu, dùng sức kéo một phát, răng rắc một tiếng, chói tai tiếng xương vỡ vụn truyền ra.

"Ưng Trảo thủ! Hắc Sa chưởng!"

Một chiêu về sau, Phương Nguyên liên tiếp ra tay, giống như cuồng phong bạo vũ đập nện tại Huyết Sát Tử quanh thân chỗ yếu hại.

Dù sao linh đồ cái gì thực sự quá quỷ dị, hắn cũng không dám đánh cược cái gì.

Tốt vào lúc này Phương Nguyên vận khí không tệ.

Ầm ầm vang lớn bên trong, Huyết Sát Tử thi thể đã rơi ầm ầm trên mặt đất, như là bị chơi hỏng búp bê vải, chết đến mức không thể chết thêm.

Hô

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên mới thở ra một hơi dài, vẫn có chút nghĩ mà sợ.

Muốn đối phó một vị linh đồ, quả nhiên cực không dễ dàng.

Đặc biệt là đối phương bị thương nặng thời điểm, lại còn có loại kia quỷ bí thuật pháp, ngoài chính mình Thần nguyên hơn người, chỉ sợ thật sẽ bị một thời làm sợ hãi, từ đó biến thành nô lệ.

Lúc này hồi tưởng lại, coi là thật có một chút nghĩ mà sợ.

"Bất quá. . . Linh đồ Nguyên lực, cùng Vũ Tông mặc dù cùng chất, lượng lên lại là trời đất cách biệt. . . Vừa rồi người này, liền đã có nỏ mạnh hết đà mùi vị."

Có kinh nghiệm thực chiến về sau, Phương Nguyên liền liền phát hiện linh đồ một điểm nhỏ bí mật: "Đồng thời, thân thể phòng ngự cũng là bình thường, tựa như này Huyết Sát Tử, ngoài có Ngũ Quỷ môn chủ kiềm chế, cũng không cách nào cùng Sư Ngữ Đồng đối bính. . . Cũng là tấn thăng Linh sĩ về sau, tựa hồ liền có thể cùng Vũ Tông sánh vai cùng, thậm chí siêu việt. . ."

Nghĩ tới đây, hắn tiến lên mấy bước, mang trên mặt một tia hừng hực.

Giết người đoạt bảo làm rơi đồ, quả thật cuộc sống một vui thú lớn.

Linh sĩ hàng ngũ, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, không thể không phòng, Phương Nguyên suy nghĩ một chút, tìm đến một cái nhánh cây, cẩn thận đem Huyết Sát Tử quần áo lột ra, tìm tới một cái túi.

Bên trong một chút bình bình lọ lọ đã sớm lúc trước trong công kích vỡ nát, rất nhiều thuốc bột hỗn tạp một đoàn, mặc dù đã từng là linh đan diệu dược gì, lúc này cũng đã biến thành hại người cặn thuốc, thuốc độc, Phương Nguyên không dám chút nào nhúng chàm.

Mà ngoại trừ những này bên ngoài, liền chỉ có một điểm tạp vật, bạc vụn loại hình  khiến cho hắn thật là có chút không cam lòng.

"Không thể nào. . . Ta cam mạo kỳ hiểm, giết này linh đồ, vậy mà một chút thu hoạch đều không có?"

Nhìn xem phá bao tải thi thể, Phương Nguyên liền im lặng thêm phiền muộn, thậm chí sinh ra một chút tiên thi ý nghĩ.

Cũng may hắn cuối cùng không phải như thế cực đoan người, liên tục gảy về sau, này mới đứng dậy, thở dài: "Ai. . . Xem ra là thật không có, duyên phận không đủ a!"

Nhìn Huyết Sát Tử thi thể, lại có chút im lặng.

"Ngươi ý đồ giết ta trước đây, bị ta giết cũng không thể nói gì hơn, chỉ bất quá nhìn ngươi cuối cùng coi là cái kỳ nhân, cũng được. . . Liền cho ngươi đào hố chôn, tỉnh táng thân dã thú chi bụng!"

Có nội công trong người, việc này rất dễ dàng, không đến bao lâu liền đào xong một cái hố.

"Đi đường bình an!"

Phương Nguyên chưởng phong quét qua, đem Huyết Sát Tử thi thể cùng một đống rách rưới đưa vào trong hầm, chợt liền muốn gia nhập đá vụn vùi lấp.

Chỉ là lúc này, một vệt thúy màu từ thi thể bên trong truyền đến  khiến cho Phương Nguyên động tác dừng lại.

"Đợi một chút. . . Đây là?"

Hắn bắt lấy nhánh cây, nhanh chóng nhảy lên, một đoạn cánh tay liền bay tới, tại cẳng tay bên cạnh, bích ngọc một góc liền đập vào mi mắt.

"Gặp quỷ. . ."

Phương Nguyên phế đi thật lớn sức lực, lúc này mới đem bích ngọc cùng cốt nhục tách ra, mang trên mặt vẻ kinh ngạc: "Người này là thằng điên, vậy mà đem đồ vật giấu vào trong thân thể. . ."

Ngoài lúc trước hắn một trận đánh lung tung, đem Huyết Sát Tử tàn phá đến không ra hình dạng gì, này một đoạn xanh ngọc còn chưa hẳn sẽ tiết lộ đi ra.

"Này tính là gì? Báo ứng sao? Người này nếu có thể giấu một khối ngọc bội ở trong người, chưa hẳn liền không có kiện thứ hai, thứ ba kiện. . . Chết đều cầu ta tiên thi?"

Trên mặt hắn hiện ra im lặng cùng xoắn xuýt vẻ.

Nửa ngày về sau, Phương Nguyên nhìn xem bày ở trước mặt mình, dùng suối nước rửa sạch hai vật, lâm vào trầm ngâm ở trong.

Bởi vì ngọc bội phát hiện, hắn cũng chỉ có kiên trì, đối Huyết Sát Tử thi thể tiến hành tiến một bước lục soát, nghĩ không ra này cử chỉ vô tâm, quả nhiên có thu hoạch.

Chỉ là Phương Nguyên nhìn xem thu hoạch này, trong lòng chấn động lại không cách nào nói rõ.

"Tàng bảo đồ. . . Mảnh vỡ. . ."

Này tàng bảo đồ, lại là tại Huyết Sát Tử trong quần áo phát hiện, bị hắn may tại hai lớp bên trong, về phần thi thể? Phương Nguyên tìm khắp trên dưới, cũng không có phát hiện khối thứ hai ngọc bội tồn tại, cuối cùng chỉ có thể qua loa mai táng.

Mà lúc này xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt, rõ ràng là một tấm cùng lần trước từ Hàn Thọ xứ sở đến giống nhau y hệt tàng bảo đồ mảnh vỡ!

"Này bức vẽ đúng là tàng bảo đồ thiếu sót bộ phận, chỉ là còn kém một góc! Nghĩ không ra, Ngũ Quỷ môn vậy mà đã sớm đem nó đem tới tay, đồng thời giao cho Huyết Sát Tử đảm bảo. . ."

Đời này sự tình kỳ diệu, trùng hợp tế hội  khiến cho Phương Nguyên đều thấy hết sức im lặng.

P/s: Tiên thi hình như là điển có lấy roi đánh xác, ý là hành xác sau khi chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.