Chương 65: Tử Quan

Chương 65: Tử Quan

"Thế sự như kỳ, ai có thể đoán trước bước kế tiếp đâu?"

Phương Nguyên cầm trong tay làm hại Ngũ Quỷ môn chủ cùng Huyết Sát Tử trước sau bỏ mình, to như vậy Ngũ Quỷ môn sắp bèo dạt mây trôi tàng bảo đồ mảnh vỡ, trên mặt biểu lộ giống như lo giống như vui.

Trọng bảo nơi tay, tự nhiên đáng giá mừng rỡ, nhưng mặc dù lấy được hai phần tàn phiến, cũng như cũ thiếu sót cuối cùng một góc, khó mà phân rõ, lại là lo lắng âm thầm.

"Bất luận như thế nào, có thể làm cho Ngũ Quỷ môn, còn có một vị linh đồ đều như thế liều lĩnh tàng bảo đồ, phía sau chỉ hướng chắc chắn phi phàm "

"Đương nhiên, khẩn yếu nhất còn không phải cái này "

Phương Nguyên lầm bầm, đem tàn đồ cất kỹ, bên phải tay vuốt ve lấy ngọc bội, trầm ngâm không nói.

Này ngọc toàn thân trong suốt sáng long lanh, bên trong tựa hồ có từng tia từng tia kim tuyến lưu chuyển, xúc tu sinh lạnh, hết sức bất phàm.

Đồng thời, Huyết Sát Tử đối đãi tàng bảo đồ, cũng chỉ là may tại trong quần áo, này ngọc bội lại không tiếc giết hại thân thể, cũng phải ẩn giấu vào cơ thể bên trong, đủ thấy quý trọng trình độ còn xa hơn ở tại lên.

"Chỉ là ngọc này bên trong đến cùng bao hàm cái gì huyền bí!"

Hắn nhìn chằm chằm cái này vuông vức ngọc bội thật lâu, cũng không thấy phía trên có chữ gì dấu vết hoặc ký hiệu, đối ánh nắng, thấm vào trong nước, phản chiếu chiếu thấu, đều là như thế.

"Kỳ quái! Kỳ quái!"

Phương Nguyên lắc đầu, đem ngọc bội cất kỹ, tiếp tục bước lên đường xá.

Lần này trở ra thành Thanh Diệp, một đường chiến Lâm Hoang, giết Vô Sinh, diệt Huyết Sát, thu hoạch Âm Dương ngọc, tàng bảo đồ, ngọc bội thần bí các loại bí bảo, lại khoảng cách gần quan sát Vũ Tông cùng linh đồ ra tay, đã có thể xưng thu hoạch phong phú, vừa lòng thỏa ý.

Hắn hiện tại duy nhất muốn làm, liền là đem chính mình từ đó sự tình bên trong triệt để hái cách ra ngoài.

Này cực kỳ đơn giản.

Dù sao, Phương Nguyên tại lần hành động này bên trong căn bản chưa lộ mặt qua.

Mà tại thành Thiếu Dương, mặc dù có người chính mắt trông thấy đến hắn cùng Quỷ Vô Sinh đồng thời du đấu rời đi, nhưng ai thắng ai thua căn bản không người biết được, Phương Nguyên đại khái có thể nói cuối cùng hai bên lẫn nhau không làm gì được, kiệt lực dừng tay.

Về phần Quỷ Vô Sinh? Ngũ Quỷ môn đều muốn tan thành mây khói, người này ẩn nấp đi, không phải chuyện rất bình thường sao?

Dù sao như còn hoài nghi, trừ phi bọn hắn có thể đem Quỷ Vô Sinh quỷ hồn tìm ra tự mình làm chứng!

"Tiếp đó, chỉ cần đem ta ở chỗ này dấu vết hoàn toàn xóa đi, như vậy đủ rồi!"

Phương Nguyên tại núi rừng bên trong chạy, lại tha một vòng tròn lớn, theo huyền viêm dãy núi một phương hướng khác rời núi, này mới đi đến một cái huyện thành, mua sắm vật cưỡi, ra roi thúc ngựa chạy về thành Thanh Diệp. ⒈⒍⒏x S. com

Mấy ngày về sau, một chỗ bên trong khách sạn.

Nằm ở trên giường thanh niên thông suốt mở to mắt, hư trong phòng phảng phất có được một tia điện lấp lóe.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, toàn thân xương cốt phát ra nổ hạt đậu tiếng vang.

"Một buổi sáng đột phá sinh tử môn, thoát thai hoán cốt như bình thường võ đạo cửa thứ tám Tử Môn, cuối cùng phá!"

Đối với cái này, hắn mảy may cũng không kinh ngạc.

Dù sao, nguyên bản hắn liền chỗ tại dạng này một cái điểm tới hạn bên trên, lúc nào cũng có thể đột phá.

Lại thêm mấy lần đại chiến đỉnh cao, còn có quan sát Vũ Tông cùng linh đồ ra tay cảm ngộ, hết thảy đều giống như nước chảy thành sông.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là hắn ngày ăn linh vật, căn cơ hùng hồn, đột phá Tử Quan, có thắng không bại!

Từ khi cảm ứng được có đột phá hiện ra về sau, Phương Nguyên liền lập tức tìm một cái khách sạn, bọc tốt nhất một gian thượng phòng, chợt lâm vào dài dằng dặc đột phá ở trong.

Lần này Tử Quan đột phá, mang đến cho hắn một cảm giác lại là phi thường kỳ dị, liền phảng phất ngủ một giấc.

Đúng! Liền là ngủ một giấc!

Chỉ là có thể tỉnh lại, liền là đột phá, vĩnh viễn vẫn chưa tỉnh lại, liền là tử vong!

Vô cùng đơn giản bên trong, nhưng lại ẩn chứa to lớn kinh khủng!

Ừm

Phương Nguyên đứng dậy, liền cảm giác hai tay dính tư tư, hết sức khó chịu, không khỏi chà xát, một tầng da chết liền tróc ra, hiện ra dương chi ngọc trong suốt sáng long lanh làn da.

"Thoát thai hoán cốt? Chân chính thoát thai hoán cốt! ! !"

Hắn nhìn xem hai tay của mình, vui mừng, lại đưa trên cánh tay da chết nhếch lên.

Cờ-rắc!

Phảng phất rắn lột da  tại hắn trên cánh tay, một tầng dung hợp dơ bẩn cùng máu sẹo làn da tróc ra, lộ ra không rảnh trơn bóng làn da, liền vết sẹo đều không có để lại một chỗ.

"Võ đạo tu tập, trên thực tế liền là tầng tầng thối luyện, chỉ cần có một chút thiên phú, đến Vũ Tông cảnh giới, đều có thể tu luyện Nguyên lực "

Phương Nguyên dần dần có hiểu ra. (nhất lưu a tiểu thuyết Internet www. 16 8x S. com đổi mới nhanh nhất)

Người bình thường tư chất dưới đáy, tuyệt đại bộ phận căn bản không đạt được Linh sĩ loại hình tu luyện thấp nhất cánh cửa.

Nhưng võ công khác biệt!

Ngay từ đầu Khai, Hưu, Sinh ba môn, mặc dù tư chất hoàn toàn không có, vụng về không thể tả ngu phu tên lỗ mãng, chỉ muốn lấy được công pháp, kiên trì bền bỉ, sinh thời ba cửa ải viên mãn vẫn rất có khả năng sự tình.

Mà có chút tư chất, là có thể nếm thử đột phá đóng cửa, cô đọng nội tức.

Đến Thương Môn về sau, có nội lực, tự nhiên có khả năng chầm chậm cải thiện tinh khí, mà chết cửa ải về sau, nội lực thì là tới được đỉnh phong.

Sau đó bất luận thu nạp âm dương nhị khí, vẫn là dung hội làm một, đều là tại vì đột nhiên phá thiên môn, tu luyện Nguyên lực làm chuẩn bị.

"Một bước này một cái dấu chân, liền đem linh đồ đột phá Linh sĩ cửa ải chia cắt ra đến, hóa thành mười hai tầng cầu thang có thể xưng Trạch Bị Chúng Sinh a "

Phương Nguyên lúc này, chẳng những không có mảy may xem thường võ công ý nghĩ, ngược lại đối lúc trước sáng lập Thập Nhị quan võ giả tràn đầy kính ý.

Đối phương không thể nghi ngờ cho rất nhiều tư chất dưới đáy người phàm, mở ra một đầu thông thiên chi đạo!

Không sai, liền là thông thiên!

Vừa nghĩ tới Huyết Sát Tử nhìn mình ánh mắt khinh thường, mở miệng một tiếng phàm nhân cách gọi, Phương Nguyên liền liền biết người bình thường tại Linh sĩ, pháp sư trong lòng ấn tượng.

Phàm là người lại như thế nào? Chỉ cần võ đạo tu đầy Thập Nhị quan, lại đột phá Vũ Tông, một dạng có khả năng từ phàm thành tiên, một bước đạp trời!

"Bát quan về sau, Âm Dương ngọc cũng là vừa vặn áp dụng!"

Phương Nguyên nhưng không có Quỷ Vô Sinh nhỏ mọn như vậy, có bảo vật còn muốn cố kỵ, không dám cho chính mình sử dụng, liền liền quyết định lập tức sử dụng Âm Dương ngọc, gia tốc tu luyện.

Đương nhiên, trước lúc này, thanh thuộc tính vẫn là muốn trước liếc nhìn một lần.

Phương Nguyên một cái ý niệm trong đầu, trước mặt liền hiện lên chỉ có hắn có thể thấy số liệu:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 50

Khí: 49

Thần: 33

Tuổi tác: 19

Tu vi: Võ đạo cửa thứ tám

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng tầng năm, Ưng Trảo Thiết Bố Sam tầng tám

Sở trường: Y thuật cấp ba, Gieo Trồng thuật cấp ba "

"A? Liền Thần nguyên đều có tăng trưởng, là Tử Quan tự nhiên biến hóa? Vẫn là đột phá bên trong kích phát trong cơ thể ta còn sót lại Vấn Tâm trà linh tính? Hay hoặc là cùng có đủ cả?"

Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên trên phạm vi lớn tăng trưởng, hoàn toàn cũng tại Phương Nguyên trong dự liệu.

Cũng là Thần nguyên, vậy mà cũng tăng trưởng 03  khiến cho hắn rất là kinh hỉ.

Dù sao, trước đó võ đạo Thất quan, có thể đều không có phương diện này đột phá.

"Nhưng mà đây cũng là như người bình thường Linh sĩ pháp sư nhập môn tiêu chuẩn, đều là Thần nguyên! Võ đạo làm thông thiên cầu thang, một mực rèn luyện thân thể sao được? Đằng sau chắc chắn liên quan đến Thần nguyên phương diện nội dung!"

"Có lẽ Tứ Thiên Môn cảnh giới, ngoại trừ ngưng tụ âm dương hợp nhất Nguyên lực hình thức ban đầu bên ngoài, chính là muốn rèn luyện Thần nguyên, vì đột phá Vũ Tông làm lấy chuẩn bị "

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, cửa thứ tám Tử Môn ta đã đột phá, tiếp đó, liền là 9 cửa ải âm khí, 10 cửa ải dương khí, 11 cửa ải địa nguyên, Thập Nhị quan Thiên môn!"

Phương Nguyên lấy ra Âm Dương ngọc, này phương mỹ ngọc toàn thân không rảnh, ở trong nhưng lại có tối sầm đỏ lên hai đạo hoa văn, chạy bất định, cực kỳ huyền dị.

Đây là một tông dị bảo, có thể gia tốc Tử Quan võ giả cô đọng âm dương nhị khí tốc độ, vì Ngũ Quỷ môn mật giấu.

Thế nhưng lần vì hấp dẫn hỏa lực, lấy ra làm hương mồi, cuối cùng vẫn là rơi vào Phương Nguyên trong tay.

"Này ngọc tựa hồ liền là trực tiếp như thế dùng!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, vận khởi một tia nội lực đến trên bàn tay.

Trong chốc lát, mấy lần trước đó thưởng thức đều không có biến hóa sinh thành, nguyên bản đem hắn Thất quan nội lực cách trở bên ngoài cửa ải lúc này thình lình thông suốt  khiến cho Phương Nguyên nội lực có thể thăm dò vào trong đó.

Chợt, hắn liền cảm nhận được Âm Dương ngọc nội bộ một cái vòng xoáy, âm khí cùng dương khí hội tụ, chầm chậm chuyển động, giống như Thái Cực.

Đi

Phương Nguyên giật mình, thôi phát một tia nội lực, tiến vào âm dương nhị khí tuần hoàn bên trong, đánh cái vòng, lại xoay chuyển đi ra, trở lại trong cơ thể hắn.

Tê

Chỉ một thoáng, hắn toàn thân một cái giật mình, cảm giác một đạo lạnh buốt dòng nước lạnh từ cánh tay nội lực con đường một đường đi qua bả vai, lồng ngực rơi vào bụng dưới đan điền khí hải bên trong.

"Đây chính là âm khí?"

Phương Nguyên nhìn về phía Âm Dương ngọc, chỉ thấy phía trên hoa văn vẫn là vô cùng rõ ràng, tựa hồ không hư hại chút nào, nhìn không ra nửa điểm rút lấy một sợi âm khí bộ dáng.

"Dựa theo Thiết Bố Sam cùng Quy Linh tâm quyết nói, Bát quan võ giả mong muốn đột phá, nhất định phải mỗi ngày giờ Tý khổ luyện, đối nguyệt phun ra nuốt vào, một ngày đều không thể gián đoạn, kiên trì bền bỉ dưới, nửa vầng trăng có lẽ mới có thể thu nạp một sợi âm khí vào cơ thể, nhưng bây giờ "

Hắn xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình.

Chỉ thấy tại tầng tám Ưng Trảo Thiết Bố Sam về sau, độ thuần thục dài mảnh bỗng nhiên vừa tăng, đầy một phần trăm dáng vẻ.

"Lần này thu nạp âm khí, thì tương đương với bình thường Bát quan võ giả nửa vầng trăng khổ tu?"

Phương Nguyên con ngươi liền sáng lên: "Này Âm Dương ngọc quả nhiên là đồ tốt, Ngũ Quỷ môn gia đại nghiệp đại, trân bảo tầng tầng lớp lớp a "

Trên thực tế, đây chính là hắn ý nghĩ hão huyền.

Ngũ Quỷ môn mặc dù chiếm cứ một quận, nhưng Âm Dương ngọc cũng là trân quý nhất bảo vật một trong, luôn luôn thật sâu bí tàng, liền phổ Thông trưởng lão đều chưa chừng nghe nói.

Lần này ngoài muốn hấp dẫn hỏa lực, cũng sẽ không từ Quỷ Vô Sinh mang ra.

Mà ngay cả như vậy, Quỷ Vô Sinh cũng chỉ có đảm bảo quyền lực, không có quyền sử dụng.

"Quỷ Vô Sinh liền là cái đồ đần, hoặc là dứt khoát bị Ngũ Quỷ môn chủ thi triển thủ đoạn gì khống chế "

Phương Nguyên rất dễ dàng liền kết luận: "Có được như thế dị bảo lại không hiểu trân quý, chính là trời ban không lấy, phản chịu tội lỗi a!"

Hắn đứng người lên, mở cửa sổ ra, sâu hít thở sâu một hơi, nhìn quận Liệt Dương phương hướng, trầm ngâm không nói.

Lúc này Ngũ Quỷ môn chủ cùng Huyết Sát Tử đều chết, Ngũ Quỷ môn rắn mất đầu, lại thêm Quy Linh tông đả kích, chắc chắn muốn chia năm xẻ bảy, đúng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cơ hội tốt!

Nó trong bảo khố đã có lấy một khối Âm Dương ngọc, liền chưa hẳn không có khối thứ hai, khối thứ ba, thậm chí cùng đồng giá trị bảo vật

Được a, này thuần túy là Phương Nguyên suy nghĩ nhiều, nhưng một tia tham lam lại là dần dần dẫn đến.

"Chờ một chút, ta lần này thắng lợi trở về, đã thu được chỗ tốt lớn nhất, không cố gắng nghĩ lại như thế nào thu lại, ngược lại vội vã đi lấy điểm này li ti lợi nhỏ, chẳng lẽ không phải bỏ gốc lấy ngọn?"

Phương Nguyên con ngươi sáng lên, như tuệ kiếm, chặt đứt khinh nghĩ: "Xem ra ta vẫn là công lực tăng trưởng quá nhanh, phải trở về thật tốt tu thân dưỡng tính, làm ruộng uống trà "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.