Chương 66: Tu luyện

Chương 66: Tu luyện

"Chiêm chiếp!"

Một màu xanh lam như tẩy trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra một cái điểm đen nho nhỏ, kèm theo xuyên không phá mây hót vang.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, một đầu lông vũ như sắt, thần tuấn vô cùng, cao cở người cự ưng liền rơi vào Phương Nguyên trước mặt.

"Ta trở về!"

Phương Nguyên tiến lên, vuốt ve bên dưới Thiết Linh Hắc ưng lông chim.

"Khanh khách!"

Đại hắc một cái giật mình, lại không có bao nhiêu kháng cự ý tứ  khiến cho Phương Nguyên trong lòng mừng thầm, biết quan hệ lại càng thân cận một bước.

"U cốc bên trong, hết thảy đều còn tốt đó chứ?"

Hắn lại đi mấy bước, đi vào cốc bên ngoài, liền liền thấy một vệt bóng trắng bắn tới như chớp, rơi xuống chính mình bên chân, rõ ràng là Hoa Hồ Điêu.

Trong khoảng thời gian này, không có Linh trà cung cấp nuôi dưỡng, hai con dã thú lại không cách nào nhóm lửa, không thể không trở lại ăn lông ở lỗ cũ trên đường đi, đối với hắn đến quả thực là trông mòn con mắt.

Giống như Hoa Hồ Điêu, lúc này liền nắm lấy hai cái phiêu phì thể tráng con gà tuyết, trông mong chờ lấy Phương Nguyên xử lý.

"Tham ăn quỷ!"

Phương Nguyên cười chửi một câu, một bước bước vào gia môn.

Mặc dù có hai con linh thú thủ hộ, u cốc vững như bàn thạch, nhưng vẫn là không nhịn được muốn tuần tra một phen.

Hắn tới đến vườn gieo trồng, đầu tới trước cây Vấn Tâm trà chỗ, chỉ thấy trà trên cành từng khỏa xanh nhạt mầm non mọc ra, không khỏi trên mặt vui vẻ.

Lần này ra ngoài, hắn nhưng là khắc sâu cảm nhận được Thần nguyên hơn người chỗ tốt.

Mấy lần mối nguy, đều là dựa vào chính mình này kinh người Thần nguyên lực lượng mới có thể tiếp tục chống đỡ, đủ thấy trọng yếu.

"Lúc này chi trà, hẳn là trà xuân, mùa vừa vặn. . ."

Phương Nguyên đối với cái này hết sức hài lòng, lại đi tới ruộng lúa bên trong, rất nhiều gạo Hồng Ngọc sớm đã thu hoạch, nhưng bờ ruộng lại không phải trụi lủi không có vật gì.

Từng cây màu xanh biếc thúy Thảo, ngay ngắn trật tự vây quanh ruộng lúa, tản ra sức sống tràn trề.

"Phỉ Thúy thảo cũng mọc không sai!"

Đây là đẳng cấp thấp nhất Linh thực, ngoại trừ nâng độ phì của đất, đồng thời cung cấp một chút ăn cỏ tính linh thú bên ngoài liền không có bao nhiêu tác dụng, Phương Nguyên liếc nhìn một vòng, nhìn thấy không có đột biến dị chủng, cũng liền đạm quyết tâm tới.

"Lại đi xem một chút Linh Trúc đi!"

Linh Trúc Trúc quả có kinh người trị liệu cùng khôi phục công lao, liền Nguyên lực tổn thương đều có thể khỏi hẳn  khiến cho Phương Nguyên hết sức coi trọng.

Mà đi tới mương nước bên cạnh về sau, trên mặt hắn liền phát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nham thạch bên cạnh, một gốc thúy trúc thẳng tắp sừng sững, liên tiếp cất cao, cành lá giống như bích ngọc, không có chút nào suy bại hình ảnh.

"Nguyên bản Linh Trúc nở hoa, sinh tiêu xài nhất định rắn chắc, rắn chắc nhất định chết héo, thực rơi lại phục sinh. . . Theo căn bản mà nói, vẫn là cung cấp theo không kịp, thiếu khuyết tẩm bổ nguyên nhân. . . Nhưng bây giờ, này cơ hội sống là chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên nhìn về phía mình Gieo Trồng thuật, trong lòng biết tất nhiên là này dị năng mang tới cải biến.

Mặc dù còn không có khiến Linh Trúc hướng lên tấn thăng, nhưng đã ưu hóa một ít tính trạng, tỉ như lần này không khô chi dị.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu chỉ chỉ bên cạnh một cái hơi nhô ra đống đất, ra hiệu có tình huống mới.

"Ừm? Không phải là. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng đem lên  tầng đất đai đào mở, một cái màu tím măng nhọn liền đập vào mi mắt.

"Quả nhiên. . . Xuân tới măng phát, một vốn bốn lời a!"

Cùng xanh biếc Linh Trúc khác biệt, nó măng lại mang theo một tầng màu tím măng áo, linh khí giấu giếm, tản ra một mùi thơm.

"Tìm căn tìm măng, này trúc bộ rễ phương hướng. . ."

Phương Nguyên dọc theo trúc roi, liền lại phát hiện mấy cái măng nhọn, liền đem đất đai cẩn thận đắp lên, mặt mũi tràn đầy vui vẻ ra mặt.

"Khanh khách. . . Lèo xèo. . ."

Bên cạnh, Hoa Hồ Điêu dắt hắn ống quần, vung tay múa chân một chầu khoa tay  khiến cho Phương Nguyên đều có chút dở khóc dở cười: "Ngươi muốn ăn măng?"

"Chiêm chiếp!"

Vừa nghe đến cái này, bên cạnh Thiết Linh Hắc ưng cũng là lớn một chút đầu của nó, có chút không kịp chờ đợi mùi vị.

"Thực sự là. . . Này Linh Trúc quý giá, sao có thể mổ gà lấy trứng đâu?"

Phương Nguyên nói đến một nửa, lại là lời nói xoay chuyển: "Nhưng mà cái kia mắt đỏ Bạch Điểu vương trong sào huyệt, Linh Trúc còn có không ít, thậm chí là cái khác linh vật. . . Đối đãi chúng ta tìm một cơ hội, lại đi càn quét một phen!"

Lần này võ công của hắn tiến nhanh, lại có mấy cái giúp đỡ, liền lại đối núi xanh Linh địa lên tâm tư.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng vốn là cùng những cái kia mắt đỏ bạch điểu có thù, nghe được đề nghị này, liền giương cánh huýt dài, kích động.

Mặc dù có quyết định này, muốn đối phó mắt đỏ Bạch Điểu vương, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Ít nhất, đối phương hoàn toàn liền là Tứ Thiên Môn võ giả cái kia một đẳng cấp, về phần cuồng hóa về sau tăng phúc, càng là không thể nào đoán trước.

Lần trước Thiết Linh Hắc ưng có thể may mắn đào thoát, thật sự là may mắn vô cùng, không còn có phục chế một lần khả năng.

Đồng thời, vừa mới đi xa trở về, nên thật tốt tu sửa một ít mới là.

. . .

"Hô. . . Trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Nguyên hai tay dâng chén trà, nhấp một miếng, vẻ mặt có chút hưởng thụ.

"Bữa sáng Thực Linh măng, phối hợp Vấn Tâm Linh trà, đơn giản cho cái thần tiên đều không đổi nha!"

Đang bị cọ xát sau một đêm, hắn vẫn là rốt cục chịu đựng không nổi Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng hai mặt giáp công, đồng ý dùng ăn một tiết măng.

Đương nhiên, là ba người bọn hắn cùng một chỗ chia ăn một gốc.

Kết quả, Phương Nguyên lúc này liền bị hung hăng rung động một lần.

Vô luận là cái kia măng thanh thúy đến cực điểm cảm giác, vẫn là như sữa trâu, nồng trắng hương thơm, nồng đậm ngọt chất lỏng, đều là tuyệt phẩm đẳng cấp tương tự.

Đương nhiên, nếm qua về sau, hắn liền mãnh liệt hối hận.

Thứ nhất là sợ hãi chính mình phát tác, đem còn lại măng ăn sạch, cái thứ hai là đáng tiếc đến cực điểm, dù sao măng công hiệu cùng Trúc quả giống, kể từ đó lại là thật to lãng phí, phung phí của trời.

"Các ngươi hai cái chỗ tốt cũng là đến không ít. . ."

Nhìn xem ăn Linh Trúc, uống Linh trà hai đầu Linh thú phối hợp tìm một chỗ tiêu hóa thuận tiện tăng cường thực lực, Phương Nguyên trong mắt không khỏi hiện ra một tia hâm mộ.

Những linh thú này trưởng thành cùng nhân loại khác biệt, cũng không có cái gì cửa ải, chỉ cần ăn uống no đủ, trưởng thành đến nhất định niên hạn, liền sẽ tự động tăng lên.

Cùng chúng nó so sánh, còn cần đau khổ rèn luyện chân khí chính mình, liền lộ ra hết sức khổ bức.

Một chén Vấn Tâm trà dưới bụng, liền vật ngã lưỡng vong.

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên mới đặt chén trà xuống, vừa dài thán một tiếng.

"Thần nguyên càng cao, tăng lên liền càng ngày càng khó khăn a. . . Đồng thời, Vấn Tâm Linh trà công hiệu, tựa hồ cũng bắt đầu dần dần không thể thỏa mãn ta. . ."

Đây là hiện tượng bình thường, đến cuối cùng, có thể tăng trưởng Thần nguyên Linh thực liền trở nên càng ngày càng trân quý, danh xưng Tiên chủng.

Đương nhiên, dùng Vấn Tâm trà đặc thù mà nói, dù cho đối Linh sĩ cũng nên có không nhỏ giúp ích.

Phương Nguyên đoán chừng lúc này dù cho thân thể của mình có một chút chịu đựng tính, nhưng chất lượng không được số lượng bù, như cũ không có bao nhiêu vấn đề.

"Việc cấp bách, vẫn là mau sớm đột phá Tứ Thiên Môn! Cô đọng âm dương nhị khí, thậm chí đột phá địa nguyên Thiên môn, hẳn là đối với Thần nguyên cũng rất có tăng lên!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này ngồi xếp bằng, móc ra Âm Dương ngọc.

Bảo vật này đi qua tìm tòi, Phương Nguyên cũng đại thể minh bạch cách dùng, chỉ có Bát quan võ giả nội lực mới có thể thăm dò vào, hướng vào phía trong hấp thu âm dương nhị khí  khiến cho võ giả tu vi tiến triển cực nhanh.

"Chỉ là kể từ đó, chí ít có gần nửa dương khí đều phí phạm. . ."

Một chầu hành công xuống tới, nhìn trong ngọc bội bộ đồng thời giảm bớt đỏ thẫm đường vân, Phương Nguyên có chút tiếc hận.

Âm dương nhị khí chính là thiên địa lực lượng, hỗ trợ lẫn nhau, rất khó đơn độc tồn tại.

Chính mình mỗi lần hấp thu một tia âm khí, tương ứng dương khí liền cũng sẽ tiêu tán, làm Âm Dương ngọc bên trong vòng xoáy thủy chung duy trì lấy một cái cân đối cục diện.

Nhưng mình còn chưa đột phá ** thu hoạch được thu nạp giữa trưa Thái Dương Chân Hỏa khí năng lực, bởi vậy chỉ có thể không công nhìn xem nó lãng phí.

"Khanh khách!"

Ngay tại hắn thở dài thời điểm, một đạo bóng trắng như điện quang hỏa thạch chạy tới, mao nhung nhung móng vuốt khoác lên trên ngọc bội, rõ ràng là Hoa Hồ Điêu.

"Ừm? Ngươi làm cái gì?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, chợt liền mở to hai mắt nhìn, run sợ phát hiện này Hoa Hồ Điêu vậy mà tại hấp thu cái kia tia tiêu tán dương khí tu luyện.

"Nguyên lai Linh thú cũng sẽ tự chủ tu luyện sao?"

Hắn cảm giác thế giới quan của bản thân một thoáng liền bị quét mới, mặc dù một thế giới khác trí nhớ  khiến cho hắn biết được rất nhiều trong thần thoại đại yêu quái đều sẽ đối nguyệt tu luyện, phun ra nuốt vào đế lưu tương, nhưng đây cũng là thái âm khí phạm trù, cùng mặt trời khí có thể không có chút nào quan hệ.

"Tê tê!"

Thu nạp một tia dương khí về sau, Hoa Hồ Điêu liền thích ý quất lấy khí, lại lung la lung lay, đổ ở một bên, vẻ say chân thành.

Loại này trạng thái, Phương Nguyên cũng liền tại mấy lần uống Vấn Tâm trà về sau Hoa Hồ Điêu trên người nhìn thấy qua.

"Xem ra hoàn toàn chính xác tiến nhập cấp độ sâu trạng thái tu luyện. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, liền tranh thủ Âm Dương ngọc cất giữ tốt, lại có chút nhức đầu.

Hết sức hiển nhiên, ngày sau trong nhà nhiều một cái lo lắng chính mình bảo vật nội ứng, phải đề phòng cũng không lớn dễ dàng.

Hắn dĩ nhiên không phải keo kiệt điểm này tiêu tán dương khí, đối với Phương Nguyên mà nói, cùng lãng phí, có thể gia tăng chính mình linh sủng thực lực, thấy thế nào đều là kiếm lớn!

Chỉ là sợ hãi con thú này không biết sâu cạn, một hơi thu nạp quá nhiều, không chỉ có hủy Âm Dương ngọc, phản chịu hắn hại, vậy liền không đáng. . .

"Hô. . . Ngoài mỗi ngày thu nạp âm khí còn cần luyện hóa, ta mấy ngày bên trong là có thể tấn thăng Cửu quan. . ."

Nhìn xem hệ thống độ thuần thục lại đầy một đoạn, Phương Nguyên gật gật đầu, bắt đầu vận công.

Đối với Tử Quan võ giả mà nói, thu nạp âm khí là một bước khó khăn nhất, tiếp xuống luyện hóa lại là dễ như trở bàn tay, sau một canh giờ, Phương Nguyên liền hoàn thành hôm nay bài tập, chỉ cảm thấy hình như có một đạo thanh tuyền chảy khắp toàn thân, không một chỗ khó chịu.

Thừa dịp này tinh thần thư thái, vận chuyển nhanh chóng thời khắc, hắn lại móc ra một khối thuý ngọc.

Cùng Âm Dương ngọc khác biệt, này thuý ngọc vuông vức, thành khối hình, bên trong phảng phất có được kim tuyến lưu chuyển, đúng là Phương Nguyên coi trọng nhất Huyết Sát Tử còn sót lại.

Lúc này triệt để du rảnh rỗi, tự nhiên muốn toàn lực phá giải tích chứa trong đó huyền bí.

"Chỉ là ngọc bội kia tựa hồ cũng không khắc chữ, cũng không giống chìa khoá. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, bỗng nhiên đưa nó đối cái trán vừa kề sát, Thần nguyên hội tụ mi tâm, phảng phất xúc tu hướng về phía thuý ngọc lên tìm kiếm.

Oanh

. . .

. . .

. . .

Thời gian dài dằng dặc đi qua, vẫn là không có cái gì phát sinh.

Phương Nguyên trợn trắng mắt, đem thuý ngọc gỡ xuống, có chút buồn bực: "Quả nhiên, trong thế giới kia trí nhớ không thể tin hoàn toàn, cái gì dùng thần niệm đọc đến ngọc giản, tám phần mười là tiểu thuyết nhà biên soạn đi ra đồ vật. . ."

Chỉ là mặc dù như thế, hắn cũng cảm giác mình phảng phất nắm được một cái nào đó mạch suy nghĩ.

Ngọc bội kia bên trong, chắc chắn ẩn chứa cái gì, chỉ là chính mình chưa từng tìm tới chìa khoá mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.