Chương 67: Huyền bí

Chương 67: Huyền bí

"Bái kiến đại nhân!"

Chu Văn Vũ cung kính hành lễ, thần thái khiêm tốn bên trong lại dẫn một chút an tâm.

Trước đó Phương Nguyên ra ngoài, hắn liền phảng phất đã mất đi chỗ dựa cùng chủ tâm cốt, thấp thỏm lo lắng, bây giờ lại là nới lỏng một cái thở dài.

Ừm

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, khoát tay áo: "Đứng lên đi! Quận Liệt Dương tình huống như thế nào?"

Lúc này cách hắn trở về đã có mười mấy ngày, đi qua mỗi ngày tu thân dưỡng tính, bình phục tâm cảnh, lúc này Phương Nguyên không chỉ có đem võ đạo cửa thứ tám triệt để vững chắc xuống, tại luyện hóa âm khí lên càng là rất có tinh tiến, cả người phảng phất uông dương đại hải, thâm bất khả trắc.

Chu Văn Vũ đối với cái này cảm thụ sâu nhất.

Lúc này Phương Nguyên, mang đến cho hắn một cảm giác, thậm chí so diệt môn Tống trưởng lão còn kinh khủng hơn!

Nghe được Phương Nguyên tra hỏi, hắn liền toàn thân một cái giật mình: "Từ khi Ngũ Quỷ môn chủ thân vẫn tin tức sau khi truyền ra, toàn bộ quận Liệt Dương hoàn toàn đại loạn, Ngũ Quỷ môn lòng người bàng hoàng, đệ tử cấp thấp phản bội chạy trốn, cao giai trưởng lão chấp sự có tự lập cửa ra vào, có không biết tung tích. Mà thế lực khác rục rịch. . ."

Cái này thực sự vô cùng như người bình thường.

Thiếu Ngũ Quỷ môn chủ vị này Vũ Tông trấn áp, Ngũ Quỷ môn không giải tán lập tức cũng đã là tổ chức đắc lực.

Lúc này, mặc dù còn có trung tâm dài đệ tử cũ, chỉ sợ cũng nghĩ đến chuyển di, giữ lại chính thống đạo Nho cùng nguyên khí.

"Cái kia Quy Linh tông có động tác gì?"

Dựa theo lẽ thường mà nói, lần này xuất công ra sức, hết lần này tới lần khác không thu hoạch được gì, Sư Ngữ Đồng chỉ sợ sẽ không dễ dàng như thế trở về.

Như lại thêm vị kia huyền bí Linh sĩ trợ giúp, chỉ sợ ngầm chiếm hai quận cũng có thể.

"Quy Linh tông tại Tông chủ dẫn dắt phía dưới, chiếm cứ thành Thiếu Dương, còn có quận Liệt Dương bên trong lớn nhất hai đầu khoáng mạch, sau đó liền không có động tác. . ."

Chu Văn Vũ bán tông môn bán được vô cùng triệt để.

"Thật sao? Ngược lại tính làm gì chắc đó, thận trọng từng bước!"

Phương Nguyên nghe, lại là gật đầu, mặc dù một vị Vũ Tông, muốn tại rất nhiều ngấp nghé quận Liệt Dương chó dữ bên dưới đoạt thịt, cũng không phải cỡ nào chuyện dễ dàng: "Chỉ là hai đầu khoáng mạch sao. . . Cũng đủ để kiềm chế Quy Linh tông đại bộ phận thực lực, rất tốt!"

Quận Liệt Dương càng loạn, Quy Linh tông càng sứt đầu mẻ trán, đối với hắn mà nói cũng là càng ngày càng có lợi.

"Mặt khác, Quy Linh tông lần này tổn thất nặng nề, thậm chí lạnh viêm nhị trưởng lão người cũng bị thương nặng, đang ở tông môn điều dưỡng, rộng triệu lương y, còn mời đại nhân cẩn thận một chút!"

"Cuối cùng còn có một chuyện. . ."

Chu Văn Vũ trù trừ dưới, mới chần chờ nói ra: "Tông môn có mật lệnh, để cho chúng ta sưu tập có Quan đại nhân tình báo. . . Mà cứu căn nguyên của nó, tựa hồ xuất từ Tông chủ nhất hệ!"

"Tông chủ nhất hệ. . . Nếu là Sư Ngữ Đồng, chỉ sợ sẽ không như thế lén lút, nói cách khác, người nào đó đối hứng thú của ta càng lúc càng lớn sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, khiến cho Chu Văn Vũ rời đi, lại là thở dài một tiếng: "Quá đẹp trai cũng là trồng phiền não a. . ."

Chơi thì chơi, trên thực tế hắn cũng rõ ràng, việc này tám phần mười là cái kia Lâm Lôi Nguyệt làm ra, lại theo cái gì dư tình chưa xong không có chút quan hệ nào.

Dù cho chỉ là thấy chính mình triển lộ ra một chút thực lực, cũng đủ để khiến nàng kinh ngạc không thôi, thậm chí sinh ra một chút tìm tòi nghiên cứu chi dục vọng rồi.

Người ngoài không biết được Phương Nguyên trước đó như thế nào, sẽ chỉ coi là u cốc một mạch vô cùng lợi hại.

Nhưng Lâm Lôi Nguyệt nha đầu kia, đối Phương Nguyên vẫn tương đối biết được một chút nền tảng.

Chính là bởi vì biết trước kia chỉ là người bình thường, lúc này kinh ngạc mới có thể càng ngày càng dày đặc.

Điểm ấy sớm tại Phương Nguyên trong dự liệu, liền là đối phương chọn lựa loại bí mật này làm việc tay phương pháp  khiến cho hắn hơi kinh ngạc, trái ngược với Lâm Lôi Nguyệt còn cất giấu bí mật gì.

"Mặc kệ. . . Chi phối nhưng mà binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, bây giờ vẫn là đem vườn gieo trồng chiếu cố tốt trước! Còn có cái này. . ."

Phương Nguyên tay vừa lộn, màu xanh biếc tơ vàng ngọc giản nổi lên.

Hắn nhìn này thuý ngọc lên sợi tơ, thần sắc trong mắt hết sức huyền dị.

. . .

Mùa xuân ấm áp ba tháng, thảo trường oanh phi.

Trời đông giá rét đi qua, mọi vật sinh sôi, Phương Nguyên cố ý đi vào Hồng Ngọc ruộng lúa.

Chỉ thấy tại Phỉ Thúy thảo củng cố dưới, này mảnh ruộng nương cũng không hoang phế, ngược lại màu đất chuyển hướng đen nhánh, hơi bóp một lần, tựu tựa hồ có khả năng túa ra dầu tới.

"Này độ phì. . . Quả nhiên là tuyệt hảo ruộng tốt!"

Phương Nguyên ăn mặc vải thô áo gai, khiêng cái cuốc, bắt đầu trồng gạo Hồng Ngọc.

Lần này hạt giống đều là đi qua hắn ưu chọn vào ưu, hoàn toàn đem tốt đẹp tính trạng biến hóa bảo lưu lại đến, không ngừng thêm vào, để đột phá bản thân bình cảnh.

"Linh điền cũng không nhất định lại mở rộng, những này quy mô đầy đủ. . ."

Ở bên cạnh, Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng cũng đủ khả năng giúp đỡ, cả đám đều phảng phất đã biến thành lão nông.

Buổi sáng bận rộn về sau, Phương Nguyên lại ngâm một bình mới hái trà xuân, ngay tại linh điền bên cạnh, cùng hai con linh thú cùng nhau hưởng dụng.

"Linh trà đã hái xong tất, mấy tiết măng mọc làm hài lòng, lúc này cũng đem Linh mễ gieo xuống, chỉ cần Linh phì theo kịp, năm nay thu hoạch liền không lo. . ."

Vừa nghĩ tới Linh phì, Phương Nguyên liền không khỏi nhớ tới đầu kia mắt đỏ Bạch Điểu vương.

Mặc dù nhưng đã hạ quyết tâm đi vơ vét một phen, nhưng có Âm Dương ngọc nơi tay, hắn hay là chuẩn bị trước đem chính mình tu vi tăng lên một đoạn lại nói.

Nếu có thể phá vỡ mà vào Tứ Thiên Môn, không nói cùng Điểu vương địa vị ngang nhau, ít nhất cũng là tiến có thể công, lui có thể thủ.

Mà gần nhất phát sinh một việc, càng là làm hắn xuất ngoại khuếch trương tâm tư ngừng lại.

Sau giờ ngọ bầu trời tối tăm mờ mịt, phảng phất muốn trời mưa, lại dẫn một tia oi bức  khiến cho người buồn ngủ.

Tinh xá bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng trước giường, mệnh lệnh hai đầu Linh thú bên ngoài hộ pháp, nhìn chằm chằm màu xanh biếc ngọc bội, trên mặt biểu lộ lại càng ngày càng kỳ dị.

Ngón tay bụng vuốt ve qua thuý ngọc, theo bóng loáng mặt ngoài truyền đến một cỗ lành lạnh hơi thở  khiến cho hắn không khỏi tinh thần vô cùng phấn chấn, nửa điểm bối rối cũng không có.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Phương Nguyên một mực tận sức tại tìm tòi nghiên cứu này khối ngọc bí mật, gần nhất rốt cục có thu hoạch.

"Linh sĩ hàng ngũ, khảo nghiệm chủ yếu là Thần nguyên. . . Bởi vậy theo Thần nguyên phương diện bắt đầu mạch suy nghĩ đại thể không sai. . . Này thuý ngọc đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm, liền nội lực đều cách trở bên ngoài, Thần nguyên ngưng tụ mà đi, cũng là như là trâu đất xuống biển, nhưng. . ."

Phương Nguyên cầm tới một cái chậu đồng, bên trong tầng dưới chót một mảnh đỏ sậm, tản ra mùi tanh, rõ ràng là máu.

"Này Huyết Sát Tử làm việc quỷ bí, thiên về tà đạo, liền thứ này cũng mang theo tà tính. . ."

Đây là hắn nhiều lần thí nghiệm không có kết quả về sau, theo Huyết Sát Tử đem thuý ngọc giấu ở thể nội mà lấy được linh cảm.

Phù phù!

Hắn mặt không biểu tình, tay phải ném đi, giữa không trung liền xẹt qua một đạo lục sắc đường cong, thuý ngọc rơi vào trong chậu, phát ra một tiếng vang trầm.

Phương Nguyên không chớp mắt nhìn chằm chằm.

Quả nhiên, không lâu sau đó, ngâm tại trong máu thuý ngọc liền có biến hóa vi diệu.

Từng tia kim tuyến tại nó mặt ngoài chạy bất định, lại phảng phất tại hấp thu huyết dịch, màu sắc dần dần chuyển thành ám kim, cuối cùng lại hóa thành một mảnh màu máu.

Nửa nén hương thời gian qua đi, nguyên bản khối ngọc lên tinh xảo đặc sắc xanh biếc vẻ, đều đã chuyển thành đỏ sậm, kim tuyến hóa thành tơ máu, như cùng người kinh mạch mạch máu, nhìn xem liền đáng sợ tà dị đến cực điểm.

"Linh sĩ. . . Hẳn là đều là như vậy mặt hàng?"

Phương Nguyên khóe miệng có chút quất quất, mò lên huyết ngọc, dùng nước sạch rửa sạch, nắm bắt tới tay lên thưởng thức.

Lúc này huyết ngọc lại mang theo một cỗ mịn nhẵn chi ý, xúc tu sinh ấm, bên trong tơ máu còn tại hơi hơi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, xem xét liền biết không là phàm phẩm.

"Không có gì thay đổi!"

Phương Nguyên cầm lấy khối ngọc nhắm ngay ánh nắng, cũng không có thấy cái gì đột nhiên hiển hiện ký hiệu, chữ viết loại hình, nếm thử đưa vào nội lực, cũng vẫn như cũ bị ngăn cản bên ngoài.

Hắn đánh giá nửa ngày, cuối cùng vẫn là cắn răng, đem huyết ngọc bỏ vào trán mình, mi tâm ở giữa.

Nơi đây lại xưng ấn đường, ở nội công hệ thống bên trong lại tên nê hoàn cung, chính là cực kỳ trọng yếu một chỗ huyệt đạo, bị coi như tinh khí nguyên thần hội tụ vị trí, thậm chí có huyền thuật cao nhân, có thể dùng ấn đường phân rõ người khác chi vận trình cát hung.

Tại thế giới này bên trong, nơi đây còn có một cái khác tên, danh xưng 'Thiên nhãn' !

Đây là nguồn gốc từ một cái cổ xưa dật văn, nghe nói thượng cổ có thần nhân, mi tâm sinh ra tam nhãn, chỉ là về sau huyết duệ ở trong thế tục, thiên nhãn dần dần khép kín, lúc này mới đã biến thành bây giờ cách cục.

Những này thật giả, Phương Nguyên cũng không cố ý để ý tới, nhưng hắn Thần nguyên từ trong mi tâm tốt nhất ngoại phóng, đồng thời cũng có thể hơi quan trắc chung quanh, thậm chí ẩn giấu tự thân, lại là thật.

Ba

Huyết ngọc cùng mi tâm tiếp xúc, một cỗ ôn lương chi ý liền tản ra.

Phương Nguyên ngưng tụ Thần nguyên, ý thủ nê hoàn, bắt đầu hướng về phía huyết ngọc thăm dò lan tràn.

Ầm

Trong đầu của hắn đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Trước đó trở ngại hoặc là trâu đất xuống biển tình huống cũng không phát sinh, thần niệm thuận lợi hoà vào khối ngọc bên trong.

Phương Nguyên ý thức phảng phất đi tới một cái một mảnh hỗn độn không gian, trước mặt hiện ra vô số màu đỏ sậm chữ viết, hợp thành từng trang từng trang sách công pháp, ghi lại bộ dáng.

"Huyết Ma công —— Ngưng Thần Quy Nguyên Thiên!"

Tại công pháp vừa mở đầu, mấy cái giương nanh múa vuốt chữ lớn dị thường dễ thấy, càng mang theo bá đạo, hung tàn các loại hơi thở  khiến cho Phương Nguyên không khỏi sắc mặt tái đi.

Hắn xuống chút nữa xem tiếp đi, liền liền phát hiện, này Huyết Ma công, rõ ràng là một bài dạy người như thế nào ngưng tụ Thần nguyên, đột phá Nguyên lực Linh sĩ công pháp!

Chỉ là trong đó cánh cửa thật khó, đối tư chất yêu cầu cực cao, nhất định phải Thần nguyên đặc dị tại thường nhân người mới có thể  dựa theo nó nói, xác suất này cơ hồ là trăm vạn bên trong không còn một.

Đồng thời, quá trình tu luyện cực kỳ mùi máu tanh, tỉ như muốn tu luyện cái gọi là 'Huyết Nguyên lực ' ngay từ đầu nhất định phải hội tụ tam dương thất âm huyết tế, dùng mười cái đặc biệt mệnh cách, thể chất phàm người tinh huyết, hoàn thành lúc đầu đặt nền móng, quá trình hết sức tàn nhẫn, còn muốn tìm đối tế phẩm càng tàn nhẫn càng tốt, tựa hồ bọn hắn bao hàm oán hận càng nhiều, tỷ lệ thành công liền càng cao.

Nhìn đến đây thời điểm, Phương Nguyên lúc này liền lớn cau mày.

Hắn đương nhiên không có cái gì đạo đức bệnh thích sạch sẽ, nhưng cũng rõ ràng, như thế cách làm, tương lai đối tự thân tai hoạ ngầm nhất định cực lớn.

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên đem huyết ngọc gỡ xuống, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, lại lắc đầu: "Này Huyết Ma công, quả lại chính là bàng môn tà đạo, nguy hiểm quá lớn. . ."

Mặc dù ma công kia chủ thể hết sức hung tàn, nhưng phía sau phụ thiên, lại là ghi chép không ít Linh sĩ linh đồ cấp Thần nguyên khác lợi dụng tiểu khiếu môn, cùng với mấy loại phụ trợ dược phẩm, công cụ, tỷ như Huyết Cuồng đan chế phương pháp loại hình, lại khiến Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, có chút trầm mê đi vào.

Mà trong lúc bất tri bất giác, hắn liền đem chính mình Thần nguyên gần như tiêu hao hầu như không còn, bởi vậy cũng biết Linh sĩ gian nan.

Đến hắn cấp bậc này, nhìn xem công pháp đều hao tổn rất lớn nguyên khí, người bình thường mặc dù đem ngọc giản cho hắn, cũng căn bản là không có cách phát hiện bên trong huyền bí, lại càng không cần phải nói dưới đây tu luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.