Chương 68: Viêm Ngọc

Chương 68: Viêm Ngọc

"Huyết Ma công mặc dù không thể học, nhưng trong đó Nguyên lực miêu tả, còn có một chút Thần nguyên ứng dụng khiếu môn, cũng là đại thể không ngại  có thể tham khảo một chút. . ."

Từ khi phá giải ngọc giản bí mật về sau, Phương Nguyên liền đem đại bộ phận tâm trạng đều chìm ngâm vào Huyết Ma công trong nghiên cứu.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, còn có trong ngọc giản đôi câu vài lời  khiến cho Phương Nguyên khẳng định, này Huyết Ma công đại khái cũng không phải Linh sĩ bên trong chủ lưu công pháp, hoàn toàn liền là chỉ vì cái trước mắt thêm bàng môn tà đạo.

"Này Ngưng Thần Quy Nguyên Thiên, chỉ có hai bước, bước đầu tiên ngưng tụ Huyết Nguyên lực, trở thành linh đồ, bước thứ hai liền là đột phá Linh sĩ. . ."

Nghĩ đến ngọc giản miêu tả, Phương Nguyên nhất thời lắc đầu.

Cùng võ đạo Thập Nhị quan so sánh, này Linh sĩ tu luyện đơn giản một bước lên trời, không phải thiên tư hơn người người căn bản khó mà thành tựu.

"Cũng là này Nguyên lực rèn luyện phương pháp, có bộ phận có khả năng lợi dụng đến trên Võ Đạo. . ."

Võ giả cô đọng âm dương nhị khí, lại trải qua Địa Nguyên, dung hội một thể, chính là vì chế tạo Nguyên lực hình thức ban đầu.

Phương diện này, tại Huyết Ma công bên trong có lấy thành thục kinh nghiệm, hoàn toàn có khả năng rập khuôn.

Dù sao, Phương Nguyên trước mắt Thần nguyên, có thể là có thể trực tiếp nhậm chức linh đồ.

Thế nhưng, bản này Huyết Ma công thực sự không phù hợp nhu cầu của hắn, dự đoán tại chính mình đi đến cùng đồ mạt lộ trước đó, là căn bản sẽ không chân chính vào tay.

"Cũng là Nguyên lực. . . Trên bản chất liền là so nội lực càng cao hơn một cấp bậc đồ vật, danh xưng thiên địa linh lực, ẩn chứa tạo hóa chi năng, không thể tưởng tượng nổi. . ."

Phương Nguyên cũng là gặp qua Vũ Tông cùng linh đồ xuất thủ người, đối với cái này cảnh giới tự nhiên tràn đầy một loại hướng tới.

"Dùng tư chất của ta, trực tiếp ngưng tụ Nguyên lực, cũng không phải không thể được!"

Đây là hắn kết hợp Huyết Ma công, cùng với tự thân võ đạo, làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Linh sĩ phương pháp mặc dù không thể toàn luyện, nhưng ứng dụng đến võ đạo bên trong, phối hợp hắn tự thân tài nguyên, tựa hồ hoàn toàn có khả năng đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao, Ưng Trảo Thiết Bố Sam nhiều nhất tu luyện tới Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan đại viên mãn, đối với như thế nào đột phá Vũ Tông lại là bất lực.

Mà Phương Nguyên trên tay Quy Linh tâm quyết lại là tàn khuyết không đầy đủ, thiếu khuyết mấu chốt nhất mấy chỗ quan ải.

Bởi vậy, vì tương lai dự định, Phương Nguyên cũng nhất định phải khác mưu đường ra.

"Đương nhiên, Tọa Vong trà đạo cũng không thể rơi xuống. . . Đặc biệt là tâm tính phương diện tu luyện."

Có thể nắm giữ lực lượng, mới là tốt nhất, Phương Nguyên cũng không muốn chính mình ngày sau tâm tính mất khống chế, đặc biệt là loại này ma đạo phương pháp, mặc dù chỉ là tham khảo trong đó một chút lý niệm, cũng nhất định phải cực kỳ thận trọng.

. . .

Ở sau đó một thời gian bên trong, Phương Nguyên hoàn toàn đắm chìm trong hiểu rõ tích Huyết Ma công trong nghiên cứu.

Phương pháp này dù sao cũng là Linh sĩ phương pháp, bác đại tinh thâm, mặc dù chỉ là muốn tham khảo một ít, cũng là phi thường khó lường sự tình  khiến cho hắn không thể không mất ăn mất ngủ, dùng quên tình trạng của ta đầu nhập trong đó, căn bản không có bao nhiêu tâm tư lại đi tìm những người khác phiền phức.

"Trên thực tế, võ đạo Thập Nhị quan, đều là đột phá Nguyên lực quá trình, đương nhiên, võ giả tư chất thấp, một bước một cước ấn, mà Linh sĩ tư chất cao, một bước lên trời, đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển. . . Trên lý luận mà nói, chỉ cần lúc này ta ngưng tụ Nguyên lực, cái kia liền lập tức là Vũ Tông! Đáng tiếc. . . Huyết Ma công tam dương thất âm tế tự phương pháp, đầu tiên tai hoạ ngầm tầng tầng, lần nữa cũng có vấn đề khác, không thể tiếp nhận a. . ."

Phương Nguyên một bên tại Hồng Ngọc ruộng lúa bên trong trồng trọt, còn vừa nghĩ đến vấn đề này.

"Lúc này ta trong Đan Điền âm khí đã chứa đầy, chỉ cần một cơ hội là có thể tiến vào Cửu quan cảnh giới, trở thành Tứ Thiên Môn võ giả. . ."

Tin tức này như thả ra, toàn bộ quận Thanh Hà đều muốn chấn động một cái.

Dù sao, Tứ Thiên Môn võ giả là khái niệm gì? Mặc dù tại Quy Linh tông, Ngũ Quỷ môn bên trong, quyền thế đều đủ để xếp tới năm vị trí đầu, đã không phải là trung tâm, mà là đỉnh phong!

Mặc dù U Sơn phủ biết tin tức, cũng tất nhiên sẽ đem Phương Nguyên liệt vào võ đạo thứ nhất thanh niên tài tuấn, cái gì Lâm Hoang, Lâm Lôi Nguyệt hàng ngũ, coi là thật hết thảy đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Thế nhưng lúc này Phương Nguyên căn bản không thèm để ý chút nào.

Trên thực tế, ở đáy lòng hắn, đã mơ hồ có một cái cực kỳ điên cuồng kế hoạch.

"Đột phá một cái ** đáng là gì? Võ giả Thập quan dương khí, Thập Nhất quan Địa Nguyên, trên thực tế đều là đang rèn luyện một tia Nguyên lực hình thức ban đầu, hoặc là nói hạt giống! Ta mặc dù không muốn tu luyện Huyết Ma công, nhưng có Âm Dương ngọc dị bảo, trực tiếp dung nạp âm dương nhị khí, thậm chí rèn luyện ra Nguyên lực Chân Chủng, tấn thăng Địa Nguyên cảnh giới, cũng không phải là không thể được!"

Phương Nguyên trong ánh mắt giống như thiêu đốt lên hai đám lửa.

Nhất cử cô đọng Nguyên lực, đột phá Vũ Tông cửa ải, này khoảng cách quá lớn, đồng thời trong tay tư liệu chưa đủ, hoàn toàn nhờ cậy huyết ma trải qua lời nói chắc chắn rơi vào tà đạo, hắn chỗ không lấy.

Nhưng Địa Nguyên cảnh lại khác biệt!

Này cảnh giới cô đọng âm dương nhị khí, hoá sinh hạt giống nguyên lực, trên thực tế Phương Nguyên đã thỏa mãn đại bộ phận yêu cầu.

Tại âm dương nhị khí tài liệu phương diện, hắn có Âm Dương ngọc, không chút nào khuyết thiếu.

Mà mấu chốt nhất là, có Huyết Ma công chỉ đạo, mạnh như thác đổ, liền ngưng tụ Nguyên lực đều không có bao nhiêu vấn đề, huống chi chỉ là hạt giống nguyên lực hình thức ban đầu?

"Như kế hoạch có thể thành, cũng là có thể tại đột phá cửa thứ mười Dương Môn thời điểm trực tiếp lần nữa đột phá, tấn thăng Địa Nguyên!"

"Đồng thời nếu như ta đoán không sai, cái gọi là khai thiên môn, thực tế liền là đột phá nê hoàn cung hạn chế  khiến cho Thần nguyên tăng nhiều, võ giả đi đến bước này, dù cho trước đó tinh thần suy nhược, cũng có thể thật to tu bổ, có đột phá Vũ Tông, thành tựu Nguyên lực cơ lại. . . Đối với ta mà nói, này càng không phải là vấn đề gì!"

Phương Nguyên thở ra một hơi dài.

Đến tận đây, Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, ở trước mặt hắn hoàn toàn như là trở bàn tay xem hoa văn, mảy may tất hiện, lại không nửa phần lo nghĩ.

A

Chỉ là nhưng vào lúc này, hắn động tác một chầu, nhìn về phía ruộng lúa.

Một trận mưa xuân về sau, Hồng Ngọc mầm lúa sớm đã tranh nhau chen lấn mà bốc lên đầu đến, hoành bình dọc theo, nhìn xem có chút chỉnh tề.

Nhưng ngay ở phía trước một khối, lại xuất hiện trống rỗng, nguyên bản Linh chủng tựa hồ cũng thành vật chết.

Không chỉ có là cây lúa trồng, thậm chí liền liền bên cạnh chuyên môn gieo trồng, để mà ruộng màu mỡ Phỉ Thúy thảo, đều xuất hiện khô héo triệu chứng!

"Hẳn là. . ."

Phương Nguyên thấy này, liền không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không kịp chờ đợi tiến lên, tinh tế tra nhìn.

Quả nhiên, ở trên không trắng ruộng nương ở giữa, một gốc ngọn lửa mầm lúa hạc giữa bầy gà, hết sức bắt mắt.

Phương Nguyên tiến lên quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy này mầm lúa so với nơi xa đồng loại còn thấp hơn bên trên một đoạn, nhưng màu sắc sâu lắng, ở giữa mang theo một tia kim tuyến, cây bên trên tỏa ra ánh sáng lung linh, ngoại phóng ánh sáng màu đỏ, như là ngọn lửa.

Như cầm bình thường Hồng Ngọc mầm lúa cùng nó khách quan, cái kia hoàn toàn là cá mắt chi tại trân châu, gạch ngói vụn chi tại mỹ ngọc, không có chút nào khả năng so sánh.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, cuối cùng nhịn không được, rốt cục càng ngày càng mở rộng, cười to lên tới.

"Quả nhiên. . . Là Linh chủng biến dị! Tấn thăng!"

Gạo Hồng Ngọc nguyên bản là Linh thực, như lại dị biến một lần, sẽ sinh ra cái gì? Phương Nguyên đối với cái này thế nhưng là 10 phần mong đợi.

Đồng thời, đây là Linh mễ!

Cùng Chu quả các loại trân quý linh dược khác biệt, linh tính ôn hòa, hoàn toàn có khả năng quy mô lớn gieo trồng, đồng thời mỗi ngày dùng ăn Linh mễ!

Đối với những cái kia đại tông cánh cửa mà nói, càng là vạn kim khó cầu bảo bối!

"Ừm, này mầm lúa theo Hồng Ngọc Linh mễ bên trong thoát thai mà đến, trò giỏi hơn thầy, liền gọi là 'Viêm Ngọc Tinh Mễ' tốt!"

Quan sát sau một hồi lâu, Phương Nguyên này mới đứng dậy, phủi tay bên trên bụi đất, nhìn xem chung quanh một mảnh khô héo chi cảnh, lại có chút bất đắc dĩ: "Phẩm giai tấn thăng về sau, Linh chủng đối với chung quanh nguyên khí cướp đoạt cũng tăng lên a, không chỉ có Hồng Ngọc Linh chủng không chịu nổi, liền liền Phỉ Thúy thảo đều là như thế. . ."

Loại tình huống này  khiến cho hắn liên tưởng đến trên tay hạt Chu quả.

Đồ chơi kia ở chỗ này trồng xuống, là căn bản sẽ không sinh trưởng, cùng nó so sánh, này Viêm Ngọc Tinh Mễ cũng liền hơi tốt hơn như vậy một tia thôi.

Mà càng thêm khiến Phương Nguyên im lặng, là nó chỉ biến dị ra một gốc!

Một gốc lúa, phía trên có thể có mấy cái bông lúa? Sản xuất bao nhiêu hạt thóc?

Thật bắt đầu ăn, chỉ sợ liền một bát đều không đủ! Bởi vậy hiện tại không chỉ có muốn hao tâm tổn trí phí sức cung cấp nó trưởng thành, thu hoạch sau còn một hạt đều không thể dùng ăn, nhất định phải toàn bộ lưu lại làm giống, bên dưới quý lại trồng lên mấy vòng, mới có thể rộng mở bụng ăn no.

"Tổng thể mà nói, vẫn là một môn một vốn bốn lời mua bán, liền là ngay từ đầu có chút nhức cả trứng. . ."

Phương Nguyên quất lấy răng, quan sát chung quanh: "Ừm. . . Nhưng mà dùng u cốc hoàn cảnh, quy mô lớn gieo trồng Viêm Ngọc Tinh Mễ, là căn bản chuyện không thể nào!"

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn thăm thẳm, nhìn về phía dãy núi Thanh Linh chỗ sâu.

. . .

"Ta muốn bế quan đột phá, các ngươi hai cái trấn giữ u cốc, ta hết sức yên tâm!"

Ban đêm, no mây mẩy ăn một bữa Hồng Ngọc Linh mễ Phương Nguyên gọi Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng: "Chỉ là có một chút, không chính xác đi tai họa Linh Trúc, Linh trà, Linh mễ, đặc biệt là gốc cây kia Viêm Ngọc Tinh Mễ mầm lúa! Nhớ kỹ, nếu như không muốn ngày sau một chút cũng ăn không được, nhất định phải như thế!"

Tại đối đãi này hai cái ăn hàng bên trên, hắn là khó được cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Cũng may này hai đầu Linh thú cũng không phải việc gì đó xuẩn vật, biết không có thể tát ao bắt cá đạo lý, chắc hẳn còn có thể quán triệt đi xuống.

Phương Nguyên đóng cửa lại cửa sổ, đôi mắt liền thanh lọc.

Đây là hắn mười mấy năm Tọa Vong trà đạo rèn luyện ra được tâm thần tu vi, nhất niệm phía dưới, bất luận cái gì phàm trần tục lo liền chặt đứt, khôi phục tấm lòng son tâm cảnh.

Đi qua đoạn này thời gian tu thân dưỡng tính, hắn tự giác căn cơ đã ghim chắc xuống tới, đặc biệt là lần trước Linh Trúc chi măng, lúc ấy không có bao nhiêu cảm giác, lúc này dư vị, hẳn là còn có cố bổn bồi nguyên hiệu quả thần kỳ.

Cho tới bây giờ, cửa thứ tám tu vi củng cố, đan điền âm khí lại tích súc đến cực điểm điểm, đúng là đột phá cơ hội tốt!

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, truy tìm lấy một chút trong cõi u minh linh giác, trong Đan Điền, âm khí đã nhanh chóng vận chuyển lại, cùng nội lực hòa làm một thể, lại không nửa phần khác nhau.

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, một đêm trôi qua, mặt trời mới mọc sáng lạn hào quang xuyên thấu qua cửa sổ sái nhập trong phòng.

Răng rắc!

Nguyên bản khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên Phương Nguyên cũng là bỗng nhiên mở to mắt, thở ra một hơi dài.

Vù vù!

Đạo này khí trắng giống như trường tiễn, thẳng tắp bắn ra, thậm chí những nơi đi qua, đều mang một chút lạnh lẻo  khiến cho trong phòng nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Dung luyện âm khí về sau, nội lực thuộc tính cũng có biến hóa sao?"

Phương Nguyên thì thào một câu, chợt đứng dậy, cảm thụ được trong cơ thể lại tăng vọt một đoạn công lực, nhẹ gật đầu: "Cửa thứ chín, xong rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.