Chương 69: Hàn trưỡng lão

Chương 69: Hàn trưỡng lão

"Ở đây khoảng cách thành Thanh Diệp vẫn còn rất xa?"

Cổ trên đường, mấy cỗ xe ngựa chầm chậm tiến lên, bỗng nhiên một bàn tay trắng xám duỗi ra, rèm xe vén lên, lộ ra một đôi sâu giống như u đầm con mắt.

Cái bàn tay này tái nhợt vô cùng, phảng phất mất máu quá nhiều, mang theo hơi mờ màu sắc, hắn bên dưới bầm đen mạch máu có thể thấy rõ ràng.

Mà bàn tay chủ thanh âm của người lại hết sức kỳ dị, già nua bên trong pha tạp vào tuổi trẻ mùi vị, hết sức trung tính, chỉ nói là mấy chữ liền thở dốc một tiếng, có vẻ hơi trung khí chưa đủ.

"Hàn trưởng lão ngài chờ một lát, tiếp qua mấy canh giờ liền đến!"

Phụ trách đánh xe ngựa, rõ ràng là lần trước từng đi tới u cốc cầu y Lỗ Chí Sâm.

Chỉ là nguyên bản chân chất lỗ mãng hắn, lúc này lại là so mèo con còn muốn nhu thuận, cung kính đáp.

"Khụ khụ. . . Vậy thì tốt. . . Dù sao chuyến này còn có Lâm nha đầu, về nhà lần này thăm viếng, cần phải theo Lâm viên ngoại tốt sum vầy. . ."

Vị này Hàn trưởng lão trung niên bộ dáng, môi hồng răng trắng, mắt phượng, chính là một cái tiêu sái mỹ nam tử hình ảnh, chỉ là lại hơi có vẻ âm nhu, lúc này hai má mất máu, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, lông mày hơi hơi nhíu lên, đúng như tây con nâng tâm, liền Lỗ Chí Sâm nhìn thoáng qua đều vội vàng quay đầu đi, trong lòng hô to chịu không được.

Dù sao, coi như lại mượn hắn mười cái lá gan, cũng không dám đối cái này Quy Linh tông chỉ hai Tứ Thiên Môn võ giả, đại danh đỉnh đỉnh Hàn trưỡng lão như thế nào.

"Hàn lão thái qua khách khí!"

Lâm Lôi Nguyệt nguyên bản cưỡi tại một thớt đỏ thẫm tuấn mã bên trên, nghe được Hàn trưởng lão nói chuyện, lập tức giục ngựa tiến lên, thần thái cung kính.

Tại tông môn viêm, lạnh hai vị trưởng lão trước đó, nàng luôn luôn đều là cầm vãn bối chi lễ, dù sao, so với Tứ Thiên Môn cao thủ mà nói, chỉ là một cái Tông chủ thân truyền, nếu không phải thể chất huyền dị tăng thêm, căn bản không tính là cái gì.

"Ha ha. . . Không sao. . . Khụ khụ. . ."

Hàn trưỡng lão vừa muốn nói gì, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, liên tục ho khan, lấy ra một khối màu trắng thêu lên uyên ương khăn gấm lau khóe miệng.

Gỡ xuống về sau, phía trên liền hiện ra một vệt đỏ thẫm.

"Hàn trưởng lão. . ."

Lâm Lôi Nguyệt liền khẩn trương lên: "Thế nhưng là thương thế có biến?"

"Khụ khụ. . . Khụ khụ. . . Không chết được. . ."

Hàn trưởng lão khoát tay áo, trong giọng nói lại dẫn điểm ngạo nghễ: "Hắc hắc. . . Ngũ Quỷ môn phó môn chủ sưu hồn tay quả nhiên lợi hại, đáng tiếc vẫn là lão phu cao hơn một bậc, đưa hắn đi Hoàng Tuyền, như người này võ công lại tinh tiến một tầng, lão phu mạng nhỏ có lẽ liền muốn giao phó ở nơi đó, nhưng nếu lúc ấy không chết, lúc này càng không chết được, nhiều lắm là ngày sau làm một phế nhân thôi. . ."

Mặc dù hắn ngữ khí giống như chứa nản chí, nhưng Lâm Lôi Nguyệt lại không dám chút nào lãnh đạm.

Dù sao này Hàn trưỡng lão thành danh tại năm mươi năm trước, một thân võ công thâm bất khả trắc, tuổi tác mặc dù so Diêm bà còn lớn hơn, lại vẫn cứ có thuật trú nhan, có thể xưng tà dị, càng không biết hố chết qua bao nhiêu võ lâm hảo thủ, một khi báo ra danh hiệu, toàn bộ quận Thanh Hà võ giả đều muốn sợ mất mật.

Lần này nếu không phải trúng Ngũ Quỷ môn mai phục, căn bản rơi không đến nước này.

"Xin mời Hàn trưởng lão yên tâm, vị kia u Cốc thần y y thuật hơn người, sở trường diệu thủ hồi xuân, lần trước Triệu trưởng lão, chính là hắn trị tốt!"

Lỗ Chí Sâm vội vàng nói: "Ngài công lực uyên thâm, lần nữa Phương thần y diệu thủ, nhất định có thể phục hồi nguyên như cũ!"

"Ha ha. . . Nhờ lời chúc của ngươi!"

Hàn trưỡng lão mỉm cười, giống như hào không nghi ngờ, chỉ có đáy mắt một vệt sâu lắng, triệt để bại lộ nội tâm của hắn ý nghĩ.

Lâm Lôi Nguyệt giống như không có nhìn thấy cảnh này, yên lặng không nói, trong lòng lại đang âm thầm suy tư: 'Lần này sư tôn mặc dù đánh giết Ngũ Quỷ môn chủ, nhưng bị chạy mất một người, vẫn như cũ là họa lớn trong lòng, đồng thời viêm, lạnh Tả Hữu trưởng lão tất cả đều bị thương nặng, tông môn chiến lực giật gấu vá vai. . . Lần này hai vị trưởng lão bị thương nặng không càng, trong tông mấy vị y đạo cung phụng đều là thúc thủ vô sách, chỉ có gửi hi vọng ở bên ngoài cao nhân. . .'

Cùng Hàn trưỡng lão so sánh, Diêm bà tại độc cô hoằng, sói hoang huynh đệ nhóm cao thủ vây công phía dưới, thương thế kỳ thật càng thêm nghiêm trọng.

Thế nhưng Tống Trung trước đó chính là nàng phe phái người, lại chết bởi Phương Nguyên tay. . .

Không nói mang thù cái gì, nhưng trong lòng tất nhiên là có chú ý.

Dù cho Phương Nguyên chịu trị bệnh cho nàng, chỉ sợ nàng còn không tin được Phương Nguyên, sợ hắn làm xuống cái gì tay chân.

Dù sao, một vị thần y nếu muốn người nào đó chết, lại không liên luỵ đến trên người mình, thực sự có quá nhiều biện pháp.

Trên thực tế, Sư Ngữ Đồng còn có một lựa chọn, cái kia chính là đi cầu vị kia từng trợ giúp Lâm Lôi Nguyệt luyện đan Đan sư ra tay.

Thế nhưng đối phương nhàn vân dã hạc, càng có rất nhiều cung phụng, lại thế nào để ý Quy Linh tông điểm ấy báo đáp?

Lần trước ngoài thiếu Sư Ngữ Đồng một cái nhân tình, cũng sẽ không cố mà làm, vì Lâm Lôi Nguyệt khai lò luyện đan, hiện tại thì càng là mơ tưởng.

"Hàn trưởng lão, vị thần y kia, tính tình có chút cổ quái, càng có thật nhiều quy củ. . ."

Có lẽ là lần trước bị giáo huấn thảm rồi, ký ức vẫn còn mới mẻ, Lỗ Chí Sâm sờ lên đầu, chần chờ nói ra.

"Yên tâm, những này lão phu đều hiểu, dù sao cũng là tới cửa cầu người chữa bệnh. . ."

Hàn trưởng lão mỉm cười, vừa nhìn về phía Lâm Lôi Nguyệt: "Lâm nha đầu, nghe nói vị thần y này, còn đã từng cùng ngươi có đính hôn, trước đó còn đi qua thành Thiếu Dương?"

Vừa nhắc tới cái này, Lâm Lôi Nguyệt khuôn mặt liền có chút ửng đỏ, hít sâu một cái nói: "Đúng là như thế!"

"Đáng tiếc. . ."

Hàn trưởng lão nhắm mắt lại, cũng không biết là đang đáng tiếc Lâm Lôi Nguyệt, vẫn là tại đáng tiếc Phương Nguyên.

'Người này huyền bí  dựa theo Tông chủ ý tứ, cũng là nhất định phải biến thành của mình. . . Ít nhất không thể đầu nhập người khác trong trận doanh đi. . . Còn có tiến giai nhanh như vậy bí mật. . .'

Hắn khôi phục trước đó uể oải tư thái, nhìn về phía thành Thanh Diệp trong con ngươi lại mang theo hàn mang.

. . .

U cốc.

"Hô. . . Ha. . ."

Phương Nguyên nửa đỏ lên thân, bật hơi quát lớn, trên đất bằng giống như nổi lên một hồi gió lốc.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng từ trên trời giáng xuống, lợi trảo như câu, phút chốc nhô ra, như là Vân Long giơ vuốt, phối hợp với tốc độ của nó cùng rơi thế, càng là không như bình thường.

"Khanh khách!"

Trên mặt đất, một tia sáng trắng sát mặt đất, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ đánh tới chớp nhoáng.

"Đến được tốt!"

Đối mặt này dưới đất bầu trời giáp công, lại là hai đại Linh thú hợp lực, mặc dù bình thường Tứ Thiên Môn cao thủ cũng phải luống cuống tay chân.

Mà Phương Nguyên nhìn xem cảnh này, trong mắt lại là hiện ra một tia kích động vẻ.

"Thiết Bố Sam!"

Hắn thở sâu, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân Thiết Bố Sam khí kình giăng đầy, chân phải lôi ra, như cày, hai phía đất đai tự động tách ra.

Cờ-rắc!

Thối ảnh cùng ánh sáng trắng vừa chạm liền tách ra, Phương Nguyên trên đùi vải vóc đều vỡ vụn, lộ ra cường tráng rắn chắc bắp chân cùng căng cứng như sắt làn da, vậy mà lông tóc không thương.

"Tê tê. . ."

Hoa Hồ Điêu nhanh chóng rút lui, ngược lại giống như ăn cái gì thiệt thòi lớn một dạng, hít vào lấy hơi lạnh.

Vù vù!

Cơ hồ là nó nhanh lùi lại nháy mắt, cuồng phong gào thét, to lớn Ưng Trảo vỗ đánh xuống tới.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, tay phải vịn cao, tay trái đè thấp, thành Ưng Trảo hình, đối bầu trời.

"Chiêm chiếp!"

Chờ đến Ưng Trảo đến thời điểm, hắn nhãn tình sáng lên, song tay nắm lấy, lại bỗng nhiên khẽ lật: "Cho ta xuống tới!"

Sưu sưu!

Hắn ra tay như gió, tính toán như điện, hai cánh tay trảo không kém chút nào đi qua khe hở, điện quang hỏa thạch bắt lấy Thiết Linh Hắc ưng thiết trảo, lại bỗng nhiên nhếch lên.

Ầm

To lớn xoắn kình bên trong, Thiết Linh Hắc ưng ba đến té xuống đất, thất điên bát đảo, nhấc lên một hồi bụi mù.

Nặng như thế kích, mặc dù nó cương cân thiết cốt, cũng hết sức không chịu đựng nổi, liên tục kêu to, ra hiệu không tới.

"Khanh khách!"

Càng thêm thông linh Hoa Hồ Điêu càng là nhanh chóng diêu động hai cái móng vuốt nhỏ, phảng phất nhàu ngạch không thắng bệnh mỹ nhân.

"Vậy liền coi là. . . Ta mới vừa vặn làm nóng người đây. . ."

Phương Nguyên chậm rãi thu công, nhìn xem Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng, chỉ thấy này hai thú đều có chút tốc tốc phát run, rõ ràng là ăn chính mình âm thuộc tính nội lực thiệt thòi lớn, không khỏi lại tiến lên, vì chúng nó điều trị một ít.

'Tứ Thiên Môn cao thủ nội lực tính chất chuyển biến, so sánh bình thường nội lực mà nói, lại là nhất trọng biến hóa, đối đầu đê giai võ giả, mọi việc đều thuận lợi. . . Đương nhiên, lại thế nào biến hóa, cũng không đuổi kịp Nguyên lực với nội lực bẻ gãy nghiền nát, căn bản là khác biệt cấp độ nghiền ép. . .'

Phương Nguyên thể vị lấy Cửu quan võ giả khác biệt, trong lòng dần dần có hiểu ra.

Lúc này đi qua khổ luyện, thực lực của hắn rốt cục siêu việt hai đầu Linh thú, này ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Ít nhất, luật rừng bên trong kiếm ra tới Linh thú, trong thức hải chắc chắn có nhược nhục cường thực quan niệm, có lẽ có khả năng cùng một phàm nhân làm bằng hữu, nhưng tuyệt không thể chịu đựng kẻ yếu làm chủ nhân!

Triệt để thuần phục linh thú bước đầu tiên, liền là đánh phục nó, chứng minh có siêu việt thực lực!

Giống như lúc này, Phương Nguyên cũng cảm giác Thiết Linh Hắc ưng nhìn ánh mắt của mình lại có khác biệt, thiếu một tia vẻ kiêu ngạo.

"Bằng vào ta hiện tại công lực, phối hợp hai đầu Linh thú, đối phó đầu kia mắt đỏ Bạch Điểu vương, hẳn không có bao nhiêu vấn đề. . ."

Đạt được cái kết luận này về sau, Phương Nguyên ngược lại có chút do dự.

Mặc dù sớm đã hạ quyết tâm, muốn đoạt đến toàn bộ núi xanh Linh địa, nhưng mắt đỏ Bạch Điểu vương dù sao cũng là phi cầm, nếu là một kích không trúng, bị nó bỏ chạy, chính mình ngày sau chẳng phải là vĩnh không ngày yên ổn?

"Vẫn là chờ đến kế hoạch kia hoàn thành, ta đột phá Thập Nhất quan Địa Nguyên cảnh giới, mới tính không có sơ hở nào!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, lại xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 59

Khí: 5 8

Thần: 35

Tuổi tác: 19

Tu vi: Võ đạo cửa thứ chín

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng chín 】(bổ sung âm thuộc tính nội lực cường hóa)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Tử Quan về sau Tứ Thiên Môn cảnh giới, quả nhiên có thể biên độ nhỏ gia tăng Thần nguyên!"

Mặc dù sớm đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy cái này, nhưng Phương Nguyên trên mặt vẫn là lộ ra vẻ vui mừng.

Dựa theo lúc trước hắn phỏng đoán, võ đạo Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, trên thực tế liền là cổ đại đại năng đem Linh sĩ cửa ải chia cắt ra tới  khiến cho người bình thường cũng có dòm ngó Nguyên lực cơ hội, tuệ trạch thiên hạ cử động.

Kể từ đó, tự nhiên không có khả năng chỉ là rèn luyện thân thể, chắc chắn có gia tăng Thần nguyên quá trình.

Chỉ là không nghĩ tới, nhất định phải đến tiếp cận Tứ Thiên Môn, mới có lấy một bước này.

"Đồng thời này biên độ. . . Nếu là cơ sở chỉ có 1 người bình thường đến, mặc dù đột phá Địa Nguyên Thiên môn, chỉ sợ muốn đạt tới Linh sĩ tiêu chuẩn, cũng vô cùng huyền. . ."

Đây chính là vì cái gì trong lịch sử, có rất nhiều Thập Nhị quan viên mãn võ giả, lại cuối cùng cả đời đều không thể tìm tới tiến vào Vũ Tông thời cơ nguyên nhân chỗ.

Thiên môn khó! Vũ Tông cửa ải càng khó!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.