Chương 70: Huyền Âm

Chương 70: Huyền Âm

Mấy ngày sau.

Phương Nguyên cuộn ngồi chung một chỗ đá xanh chi, chân mày hơi nhíu lại, giống như mang lo nghĩ.

"Cửu quan về sau, chính là thu nạp dương khí, đột phá Dương quan, nhưng nếu muốn tại đột phá đồng thời liền âm dương hội tụ, chế tạo Nguyên lực Chân Chủng hình thức ban đầu, tấn thăng Địa Nguyên cảnh giới, thì là còn thiếu một chút võ đạo tham khảo. . ."

Phương diện này, mặc dù hắn có huyết ma trải qua Linh sĩ phương pháp, nhưng cùng võ đạo cuối cùng có khác nhau.

Ưng Trảo Thiết Bố Sam cao nhất chỉ tới Thập Nhị quan đại viên mãn, không có chút nào đột phá Vũ Tông, cùng chân chính Nguyên lực có liên quan nội dung.

Duy nhất có thể làm Phương Nguyên nổi lên điểm tham khảo tâm tư Quy Linh tâm quyết, lại hết lần này tới lần khác tàn khuyết không đầy đủ  khiến cho hắn thật là có chút tiếc nuối.

"Quy Linh tâm quyết truyền miệng, chẳng lẽ muốn đi bắt một cái Quy Linh tông chân truyền hoặc là trưởng lão ép hỏi?"

Trong lòng của hắn hiện ra một cái ý niệm trong đầu, chợt rất mau đem chi ép xuống.

"Chiêm chiếp!"

Nhưng vào lúc này, cuồng phong gào thét, Thiết Linh Hắc ưng thân ảnh khổng lồ hạ xuống mặt đất, đối Phương Nguyên một hồi tê gáy.

"Ồ? Có người đến đây?"

Phương Nguyên khoát tay áo, tĩnh tọa một lát.

Bang bang!

Bang bang!

Không đến bao lâu, nặng trĩu mà giàu có lực xuyên thấu chiêng đồng tiếng liền theo cốc tiền truyện tới.

"Lại tới đưa kinh nghiệm. . . !"

Phương Nguyên liếc qua của sở trường của mình độ thuần thục, chỉ thấy y thuật đã đầy tuyệt đại bộ phận, gần như cùng Gieo Trồng thuật ngang hàng, không khỏi cười một tiếng đứng dậy, đi vào cốc bên ngoài.

"Quy Linh tông người?"

Tại tiểu đình bên trong, đoàn người đang ở cung kính chờ đợi, thủ đủ quy củ, đi đầu rõ ràng là lần gặp qua một lần Lỗ Chí Sâm.

"Thần y đến rồi!"

Này man hán thấy Phương Nguyên, mặt nhất thời vui vẻ, vượt lên trước đi ra mấy bước hành lễ.

"Ừm, nguyên lai là Lỗ trưởng lão, lần này lại là ai đả thương?"

Phương Nguyên mở miệng trực tiếp cực kì, nhưng bất kỳ một tên Quy Linh tông đệ tử đều không lấy vì ngang ngược, dù sao thần y sao, luôn có cùng người khác không giống nhau quy củ.

"Khụ khụ. . . Là lão phu!"

Chúng đệ tử tránh ra, hiện ra ngồi lên xe lăn Hàn trưởng lão.

"Lão phu thương bệnh trong người, không thể toàn lễ, còn mời thần y chớ trách!"

Hàn trưởng lão ôm quyền hành lễ, thần thái lại là có chút khiêm tốn  khiến cho Lỗ Chí Sâm các loại Quy Linh tông người đều hết sức kinh ngạc.

Lâm Lôi Nguyệt cũng không ở chỗ này, đến thành Thanh Diệp thời điểm, nàng liền trở về gia tộc, dù cho tìm lý do, nhưng tâm tư cũng là rõ rành rành.

"Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, ta tự nhiên là không trách!"

Phương Nguyên cố ý tăng thêm giọng điệu, đã thấy Hàn trưởng lão lông mày khẽ động, cười mỉm đáp ứng, mảy may đều không lấy vì ngang ngược bộ dáng, trong lòng nhất thời run lên, biết người này cực kỳ âm trầm, khó đối phó.

Mời

Dẫn người vào nhà tranh, Phương Nguyên đem bắt mạch: "Hàn trưởng lão đây là nội thương, đã triền miên hơn tháng, có chút khó làm. . ."

Đồng thời, trong lòng còn thoáng có chút cảm khái, này Quy Linh tông Tả Hữu trưởng lão  ngoài ra còn Tông chủ, chính mình xem như thấy toàn.

"Thần y pháp nhãn như đuốc, lão phu thương thế kia, liền là trước kia Ngũ Quỷ môn phó môn chủ ban tặng! Khụ khụ. . ."

Hàn trưởng lão hướng về sau hơi ra hiệu, Lỗ Chí Sâm liền ôm một cái hộp gấm trước.

"Nghe Văn thần y có nội quy củ, Hàn mỗ cũng không dám vi phạm, đặc biệt đưa Huyền Âm tâm pháp cuốn một cái, mong rằng thần y vui vẻ nhận. . ."

Hàn trưởng lão vung tay lên: "Này tâm pháp chính là Ngũ Quỷ môn chân truyền, có thể một đường tu luyện đến Vũ Tông cảnh giới đều không có chút nào vấn đề, càng không một chút sơ hở, nghe Văn thần y trước đó còn tại thành Thiếu Dương nghĩa giúp ta tông cái kia Lâm nha đầu, Hàn mỗ ở đây tạ ơn, này bí kíp chính là lễ mọn. . . Bất luận lần này được hay không được, sau đó còn có trọng lễ đưa, bao Quản thần y hài lòng!"

"Huyền Âm tâm pháp? Ngũ Quỷ môn trấn phái thần công?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt tiếp nhận hộp gỗ mở ra, chỉ thấy bên trong cuốn một lần màu đen văn thư, mặt lít nha lít nhít viết đầy li ti chữ nhỏ, theo Thập Nhị quan đến đột phá Vũ Tông một tia không ít, dùng trước mắt hắn hiểu biết, chỉ là nhìn mấy hàng, liền liền nhận ra tuyệt đối là hàng thật.

"Phần này lễ. . . Thế nhưng là quá nặng đi!"

Hắn chụp lấy hộp gỗ che, biểu lộ nghiêm túc: "Công pháp này Hàn trưởng lão thật quyết định đưa ra? Không có phiền phức? Đồng thời theo tại hạ biết, phàm là loại này có thể đột phá Vũ Tông trấn phái công pháp, chắc chắn có vài câu then chốt bỏ sót, nhất định phải truyền miệng, không lộ chữ viết a?"

Trấn phái tâm pháp là khái niệm gì?

Điều này đại biểu lấy nếu là Phương Nguyên có ý, tùy ý đi một nơi khác, đều có thể bằng vào nó khai tông lập phái, chịu vạn người kính ngưỡng!

Loại này môn phái căn cơ, quả thực là giang sơn Thần khí, há có thể tuỳ tiện cùng người?

"Thần y quả nhiên là người biết chuyện!"

Nghe được Phương Nguyên một thoáng liền nâng lên ý tưởng, Hàn trưởng lão nhãn tình sáng lên: "Công pháp này chính là lão phu chính mình đoạt đến từ vật, mà Ngũ Quỷ môn lại bèo dạt mây trôi, bởi vậy thần y đều có thể nhận lấy, không cần e ngại có người tới tìm ngươi phiền phức. . . Đồng thời trong đó bỏ sót chỗ, lão phu đã vì hắn bổ túc, thần y đều có thể tìm người nếm thử, nghiệm chứng một ít, tuyệt không vấn đề. . ."

"Bổ túc?"

Phương Nguyên nhướng mày.

"Không sai. . . Chỉ là bắt mấy cái Ngũ Quỷ môn chân truyền mà thôi, thật đơn giản. . ."

Hàn trưởng lão cười ha ha, mà Phương Nguyên lại là một thoáng im lặng.

Rất rõ ràng, bắt được những người này về sau, thậm chí không cần nghiêm hình bức cung, không làm được có người liền chủ động đem tông môn bán, xem như bảo toàn tự thân thẻ đánh bạc.

Này đúng thật là ngủ gật tới đưa cái gối a. . .

Phương Nguyên sắc mặt ngây ngô, trong lòng lại mang theo một chút ý mừng.

Dù sao hắn vừa mới nghĩ tìm kiếm một bộ Vũ Tông công pháp, hoàn thành chính mình suy nghĩ, liền có người trông mong đưa cửa, thật sự là quá tốt cực kỳ.

Thậm chí, bày ở trước mặt hắn Hàn trưởng lão, đều là một cái cực tốt vật thí nghiệm!

Cô đọng âm dương nhị khí, Nguyên lực Chân Chủng, đột phá Địa Nguyên cảnh võ giả, còn muốn chống cự vô lực, mặc cho dựa vào bản thân thi vì cơ hội tốt như vậy, cũng không phải chỗ nào đều có thể tìm tới.

Địa Nguyên võ giả đã ngưng tụ Nguyên lực hình thức ban đầu, đi qua quan sát người này gân mạch cùng nội lực, ta phỏng đoán luận chứng hoàn toàn có khả năng càng tiến một bước!

Phương Nguyên con ngươi có chút cực nóng, loại kia chuyên chú mà thành tín thái độ, nhất thời làm Hàn trưởng lão đều có chút rùng mình, nổi da gà lên một thân.

"Ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn thi châm. . ."

Phương Nguyên lấy ra kim châm, vẻ mặt nghiêm túc, đối bên cạnh Lỗ Chí Sâm nói.

"A! Tốt!"

Mặc dù rất muốn nhìn lấy đến tiếp sau, nhưng Lỗ Chí Sâm có thể không phải người ngu, lập tức cung kính thối lui ra khỏi nhà cỏ, đồng thời còn thân mật cửa ải cửa chính, về phần trong lòng đến cùng đang suy nghĩ cái gì, vậy coi như ai cũng không biết.

"Ta sẽ thi triển kim châm độ ách phương pháp, một hồi Hàn trưởng lão như cảm nhận được cái gì, tuyệt đối không nên vận công chống cự, nhớ lấy thuận theo tự nhiên!"

Phương Nguyên xoay người, mặt biểu lộ ảm đạm bất định, mặc dù Hàn trưởng lão già thành tinh, cũng là không khỏi trong lòng run sợ, miễn cưỡng cười một tiếng: "Chỉ sợ dùng cái này lúc lão phu trạng thái, mặc dù muốn động làm, cũng là có lòng không đủ lực. . ."

"Rất tốt!"

Phương Nguyên ra tay như gió, hai cái kim châm liền hướng về Hàn trưởng lão mi tâm đâm tới.

Ừm

Hàn trưởng lão mặt cơ bắp co lại, hai tay giống như động không động, chợt chớp mắt, ngất đi.

Ầm

Thân thể của hắn tầng tầng ngã vào tịch, Phương Nguyên nhìn một chút bàn tay hắn, mặt lại mang theo một tia trêu tức: "Nhìn như hết sức yên tâm ta, nhưng thực tế đề phòng rất sâu a. . . Đương nhiên, cũng có thể là là người từng trải bản năng cảnh giác, nhưng ta rất không may nói cho ngươi, ngươi đoán đúng rồi. . ."

Có như thế tốt vật thí nghiệm phía trước, hắn như thế nào lại không cố gắng lợi dụng?

Nếu chuẩn bị phế vật lợi dụng, lại để cho Hàn trưởng lão bảo trì tỉnh táo, lại là hết sức phiền phức, không bằng trực tiếp gai bất tỉnh dứt khoát.

"Đây chính là thầy thuốc đặc quyền, ta bất luận làm cái gì, cũng là vì thương thế của ngươi tốt!"

Phương Nguyên nhìn không có lực phản kháng chút nào Hàn trưởng lão, mặt ý cười càng ngày càng khuếch trương đại. . .

. . .

Kẹt kẹt!

Sau một hồi lâu.

Nhà tranh cửa chính một thoáng kéo ra, lộ ra có chút vẻ mệt mỏi Phương Nguyên.

"Thần y, Hàn trưởng lão như thế nào?"

Sớm đã chảo nóng giống như con kiến Lỗ Chí Sâm lập tức vây quanh.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Phương Nguyên xoa xoa mặt đổ mồ hôi, nhe răng cười một tiếng: "Các ngươi trước dẫn hắn trở về, sau bảy ngày, một lần nữa thi châm, dựa vào thảo dược, trong vòng nửa năm, có thể khỏi hẳn. . ."

Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, Lỗ Chí Sâm tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Mà nghĩ đến tông môn cung phụng sức người không thể vãn hồi phán đoán suy luận, hắn càng là đối với Phương Nguyên nhiều mấy phần kính sợ, cung kính khom người, đi vào nhà tranh bên trong, chỉ thấy Hàn trưởng lão nằm trên mặt đất, hô hấp đều đều, gương mặt cũng nhiều một chút hồng hào, không khỏi mừng rỡ: "Nhiều Tạ thần y, chúng ta lập tức cáo từ, sau bảy ngày lại đến!"

Cũng không nhiều lời, mệnh Quy Linh tông đệ tử buông xuống cái khác hộp quà, mang theo Hàn trưởng lão rời đi.

Phương Nguyên đưa mắt nhìn  chờ đến bóng người biến mất về sau, mặt mới xuất hiện một tia quỷ bí.

Luận thực tế, Hàn trưởng lão thân thương thế mặc dù khó chơi, nhưng nếu hắn vận dụng bản lĩnh thật sự, gần nửa tháng liền có nắm bắt cứu trở về, lúc này nói ra những này, tự nhiên là muốn đem hắn bệnh tình kéo đến lâu hơn một chút, tất càng như thế tốt vật thí nghiệm, cũng không thể tuỳ tiện thả đi.

"Đồng thời. . . Người này đối ta cảnh giác rất sâu!"

Nghĩ đến vừa rồi Hàn trưởng lão cử động, Phương Nguyên sắc mặt cũng là âm trầm xuống.

Đối phương thế nhưng là Quy Linh tông chỉ hai Tả Hữu trưởng lão một trong, quyền cao chức trọng, theo trình độ nào đó mà nói, thái độ của hắn, kỳ thật liền là Quy Linh tông thái độ, lúc này đã rõ ràng bày đến trước mặt mình.

"Nhưng mà cũng thế. . ."

Phương Nguyên tự hỏi, nếu là ở chính mình phạm vi thế lực bên trong, xuất hiện một cái không thể khống nhân tố, phản ứng của mình tám phần mười muốn so Quy Linh tông càng thêm kịch liệt.

Lúc này đối phương bất quá là thăm dò, có lẽ còn tồn lấy lôi kéo tâm tư, nhưng ngày sau coi như khó nói.

"Tốt tại lần này có đại thu hoạch, ta giả tưởng cũng là có thể được!"

Nghĩ đến chính mình vừa rồi thí nghiệm, Phương Nguyên lại hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

Hàn trưởng lão, còn chủ động đứng ra, đảm nhiệm vật thí nghiệm, đối Phương Nguyên giúp ích khá lớn.

Ít nhất, là hắn có thể đủ xác định, chính mình trực tiếp rèn luyện Nguyên lực Chân Chủng phỏng đoán hoàn toàn có thể được, đặc biệt là khi lấy được Huyền Âm tâm pháp về sau, thì tương đương với bù đắp cuối cùng một khối nhược điểm.

"Hừ, dù cho là Sư Ngữ Đồng cũng sẽ không nghĩ tới, thần công gì bí kíp ta căn bản không quan tâm, chỉ là muốn nhìn một chút nó đột phá Vũ Tông chi miêu tả thôi, thậm chí còn có huyết ma trải qua so sánh, một chút sai lầm cùng sơ hở căn bản không ẩn giấu được ta. . . Đương nhiên, này Hàn trưởng lão cũng không thể không đề phòng!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trở lại u cốc bên trong, thay đổi một bộ quần áo, lại mệnh lệnh Hoa Hồ Điêu giữ nhà, chính mình thì là xa xa đuổi Quy Linh tông đội ngũ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.