Chương 71: Lòng người

Chương 71: Lòng người

Đêm khuya dưới thành Thanh Diệp, lộ ra hết sức tĩnh mịch.

Lâm gia đại trạch tọa lạc ở thành Thanh Diệp ở giữa, kèm theo trước đó Tống Trung điên cuồng, Chu gia ngã xuống, Lâm Bản Sơ lâm Đại viên ngoại xem như xuân phong đắc ý, ngồi vững vàng đệ nhất gia tộc vị trí, biểu hiện tại trang viên bên trên, chính là xây dựng một tòa càng thêm vàng son lộng lẫy cửa chính, cộng thêm một đôi thanh sư tử đá.

Nơi đây Phương Nguyên thoáng có chút quen thuộc, trước đó vẫn là hài đồng thời điểm, từng theo lấy Vấn Tâm cư sĩ bái phỏng qua một lần.

Mà vào lúc này, Hàn trưởng lão cùng một đám Quy Linh tông đệ tử, tự nhiên cũng là tá túc trong đó.

Chờ đến giờ Tý thời gian, thay đổi một thân y phục dạ hành Phương Nguyên, trực tiếp lặn nhập Lâm gia chủ trạch, đối những cái kia hộ viện tay chân cùng Quy Linh tông đệ tử như không có gì.

Mặc dù đêm đã khuya, mấy tràng trong phòng vẫn truyền ra điểm điểm ánh nến.

Phương Nguyên tùy ý liếc thêm vài lần, liền hướng về phía Lâm viên ngoại phòng lặn tới.

Vù vù!

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên  lên nóc phòng, hơi nhấc lên một khối ngói xanh, mượn lửa đèn xem vào bên trong.

Lâm viên ngoại chính là nhà giàu mới nổi, tại thế hệ này lập nghiệp, phòng cũng bố trí được rối loạn, trên kệ hổn độn tịch chồng chất tại một chỗ, lại trưng bày rất nhiều quý báu trang trí, đồ cổ, lộ ra tương đương diễm tục.

Mà lúc này, trong phòng đèn đuốc sáng trưng, tại Lâm lão gia tử trước mặt, còn có một cái bóng hình xinh đẹp.

"Lâm Lôi Nguyệt! Nghĩ không ra nàng cũng ở đây? !"

Phương Nguyên gặp, trong lòng thoáng động.

Đương nhiên, hắn chính là Cửu quan cao thủ, cố ý thu lại phía dưới, phía dưới cha con căn bản không phát hiện được mảy may.

"Cái gì? Ngươi còn không có đột phá nội lực?"

Lâm viên ngoại nghe con gái tự thuật, đứng dậy bước đi thong thả đi mấy bước, sắc mặt âm tình bất định.

Mặc dù hắn là nông thôn nhà giàu mới nổi, lúc này cũng vô cùng rõ ràng, con gái nếu không thể mau sớm đột phá Thương Môn, tại Quy Linh tông địa vị liền sẽ không vững chắc.

Nàng chính là Lâm gia chiêu bài, một khi ngã xuống, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Nữ nhi ngoan. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra? Dùng thiên tư của ngươi. . . Dùng thiên tư của ngươi. . ."

Lâm viên ngoại hết sức muốn nói gì, thế nhưng đối với Thông Linh Nguyệt Thân cái gì một chút khái niệm đều không có, chỉ có thể bất đắc dĩ xoay một vòng, bỗng nhiên vung tay lên: "Nếu ngươi có gì cần, cứ việc theo cha nói!"

Mặc dù Lâm viên ngoại hết sức rõ ràng, dùng Quy Linh tông tổng đà lực lượng, tăng thêm Sư Ngữ Đồng viện trợ, đều không thể khiến Lâm Lôi Nguyệt đột phá, Lâm gia mặc dù táng gia bại sản lại có thể thế nào? Nhưng lúc này vẫn là không khỏi nói, trong thần sắc mang theo dữ tợn.

"Cha. . . Không có ích lợi gì. . ."

Lâm Lôi Nguyệt cúi đầu chơi lấy mép váy, bỗng nhiên thăm thẳm thở dài.

"Ngươi. . . Ai. . ."

Lâm viên ngoại mang trên mặt vẻ nhức nhối: "Ngươi có biết cái kia Phương Nguyên cũng tấn thăng nội gia cao thủ, tại thành Thanh Diệp bên trong càng là có thật là lớn danh tiếng, Chu gia gần như đã biến thành tùy tùng, liền Trương gia đều phải cho mặt mũi. . ."

Từ hôn sự tình, ở thế gia ở trong cũng không phải là bí mật.

Hết sức hiển nhiên, bây giờ Phương Nguyên trèo càng cao, danh tiếng càng lớn, tại Lâm gia trên mặt phiến bàn tay liền càng ngày càng vang dội.

Đây là Lâm Lôi Nguyệt ở dưới tình huống.

Nếu nàng đột nhiên tử vong, hay hoặc là kẹt ở nào đó một cửa kẹt quá lâu, liền Sư Ngữ Đồng đều mất đi lòng tin, cái kia Lâm gia tương lai, nhưng chính là hoàn toàn u ám.

Leo cao như vậy, lại ngã xuống đến, thế nhưng là sẽ chết người đấy.

Ai

Lâm viên ngoại thở dài thở ngắn: "Sớm biết như thế, lúc trước liền không. . ."

"Hết thảy đã thành kết cục đã định, còn mời cha đừng nói nữa!"

Ai biết vừa nhắc tới cái này, Lâm Lôi Nguyệt phản ứng so Lâm viên ngoại còn muốn lớn.

"Lôi Nguyệt. . . Chẳng lẽ ngươi. . ."

Lâm viên ngoại giật mình vô cùng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lắc đầu, ảm đạm rời đi.

Một tiếng cọt kẹt về sau, trong phòng cũng chỉ còn lại có Lâm Lôi Nguyệt một người.

"Phương Nguyên. . . Phương Nguyên. . ."

Yên tĩnh bên trong, chỉ nghe được Lâm Lôi Nguyệt trầm thấp lầm bầm, bỗng nhiên thở dài một tiếng, ở trong bao hàm cảm xúc, coi là thật thiên ngôn vạn ngữ cũng khó có thể nói hết.

". . ."

Trong lúc vô tình nghe được ** bí mật Phương Nguyên đem mảnh ngói đắp kín, lặng yên bỏ chạy.

Dùng Lâm Lôi Nguyệt tư chất, khốn đốn Thương Môn lâu như thế, hoàn toàn chính xác hết sức kỳ quái.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn mới giật mình hiểu ra, nguyên lai trong đó lại có chính mình nguyên nhân.

"Khó trách trước đó tìm hiểu ta. . ."

Phương Nguyên còn không có tự luyến đến dùng vì con gái người ta đối với hắn dư tình chưa xong, vậy kế tiếp tình huống, liền rất tốt suy đoán: "Tâm ma sao? Nghĩ không ra ta đối ảnh hưởng của nàng, lại sẽ sâu sắc như vậy!"

Tu luyện bên trong, gặp được tâm ma, chỉ có hai loại phương pháp có thể giải quyết.

Một loại cưỡng ép phá, còn có một loại, thì là. . .

Nghĩ đến đây cái, Phương Nguyên liền cảm thấy vô cùng im lặng, sống lại thế sự kỳ diệu cảm giác.

'Hẳn là đây chính là đối nàng trừng phạt sao? Này cũng không đâu có chuyện gì liên quan tới ta a. . .'

Dùng tính tình của hắn, bất luận đối phương nghĩ đến mềm tới cứng, chắc chắn đều là chống cự không theo.

Mà lúc này Phương Nguyên có thể kết luận, chính mình trưởng thành tốc độ, chắc chắn vượt xa Lâm Lôi Nguyệt, thậm chí Sư Ngữ Đồng, nói cách khác, cuối cùng đối phương cả đời, đều đưa khó mà thoát khỏi chính mình bóng mờ.

Loại này trừng phạt, đơn giản so giết nàng đều còn đáng sợ hơn cùng kinh khủng.

. . .

Lúc này Lâm Lôi Nguyệt như thế nào, đối Phương Nguyên mà nói hoàn toàn là gió mát phủ sợi thô, không xen vào tâm.

Sớm tại ngay từ đầu, hắn liền là thái độ thờ ơ, lúc này tự nhiên càng sẽ không để ý cái gì, trong chốc lát liền đem nàng không hề để tâm, một ý tìm kiếm Hàn trưởng lão chỗ.

'Dựa theo ta trước đó thi châm, hắn chắc chắn sẽ ngủ say đến bây giờ mới tỉnh!'

Phương Nguyên lẳng lặng chờ đợi, chợt nghe một chỗ lửa đèn ngưng tụ nhà truyền đến ngạc nhiên tiếng hô, liền biết tìm được chính chủ, ẩn núp đi qua.

"Bằng vào ta trước mắt võ công, chỉ có Hàn trưởng lão lúc toàn thịnh, mới có thể phát hiện!"

Phương Nguyên lách qua rất nhiều trạm gác công khai trạm gác ngầm, đi vào phòng ốc một bên, Thần nguyên hội tụ mi tâm, hướng ra phía ngoài tản ra.

Đây là hắn theo huyết ma trải qua bên trên học đến một cái tiểu kỹ xảo, lúc này dùng ra, trong thức hải liền phảng phất xuất hiện một cái tốt nhất sương phòng bộ dáng, bên trong đồ dùng trong nhà bài trí đều rõ rõ ràng ràng, tại trên giường thì nằm một lão giả, lúc này bỗng nhiên đứng dậy, phun ra một cái máu bầm.

"Hàn trưởng lão!"

Một thân ảnh bước nhanh đến phía trước, ngữ khí lo lắng, tại Phương Nguyên thức hải bên trong tự động hiện ra Lỗ Chí Sâm khuôn mặt.

"Không sao. . . Này là chuyện tốt!"

Hàn trưởng lão phun ra một cái máu bầm, lại là ý chí lớn sướng: "Lão phu đói bụng, bên trên bát nhân sâm ô cháo tới. . ."

Tốt

Lỗ Chí Sâm mừng rỡ, đáp ứng một tiếng: "Hàn trưởng lão có thể tốt đẹp rồi?"

"Chỉ là phục hồi như cũ gần nửa, vị này Phương thần y nhưng cũng không phải có tiếng không có miếng hạng người, so sánh với hắn, bản tông y thuật cung phụng, lại cả đám đều thành giống như phế vật!"

Nhìn ra được, Hàn trưởng lão đối những cái kia cung phụng oán niệm rất lớn, lại nhìn một chút chung quanh: "Đây là lâm trạch, chúng ta trở về rồi?"

"Không tệ, ngài từ khi thi châm sau vẫn mê man đến bây giờ, thần y mở đơn thuốc, phân phó khiến cho trưởng lão thật tốt điều dưỡng, sau bảy ngày lại đi!"

Ừm

Hàn trưởng lão hanh cáp một tiếng, lại từng ngụm nuốt chửng cháo gạo, đột nhiên nói: "Quản phong! Nhìn kỹ tứ phía, ta cùng Lỗ trưởng lão nói ra suy nghĩ của mình!"

"Tuân mệnh!"

Bên ngoài một thanh âm đáp ứng một tiếng, mấy tên Quy Linh tông đệ tử liền tuần tra mà đến, giăng đầy bốn phương.

Loại này cách làm, trừ phi cứng đối cứng, nếu không chắc chắn muốn tiết lộ.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, yên lặng lui ra khỏi phòng phạm vi, Thần nguyên lực lượng lại cao độ tập trung, trong phòng đối thoại liên tục không ngừng truyền đến.

"Có quản phong bên ngoài, chúng ta nói chuyện, liền có thể yên tâm rất nhiều. . ."

Hàn trưởng lão hơi khẽ gật đầu, sắc mặt một thoáng âm trầm xuống: "Cái kia Phương Nguyên. . . Võ công như thế nào? Ngươi cùng hắn giao thủ qua, nên biết được a?"

Lỗ Chí Sâm khẽ giật mình, toàn tức nói: "Võ đạo Thất quan, chưa từng đột phá bốn môn. . . Ta tại trên tay hắn sống không qua mấy chiêu, thực sự hổ thẹn!"

"Hắc hắc. . . Thất quan cao thủ, mặc dù tại quận Thanh Hà cũng đủ để xông ra đại danh, nhưng lão phu hôm nay thấy. . . Cái kia Phương Nguyên tựa hồ còn che giấu không ít đây. . ."

Hàn trưởng lão cười lạnh một tiếng, nghĩ đến đối phương kim châm mà đến hình ảnh.

Nói thật, hắn không có phản kháng nguyên nhân, là sớm liền hiểu, dùng hắn thân bị trọng thương, đối phương như thật sự có lấy cái gì ác ý, cũng tuyệt không còn sức đánh trả.

Nhưng hắn lúc ấy chuẩn bị bí pháp, bạo phát, mặc dù Tử Quan cao thủ cũng có thể một trận chiến, vì sao có này loại cảm giác? Há không còn sớm đã nói lên hết thảy.

"Ngươi nói là. . . Chết. . . Tử Quan? Không. . . Không có khả năng, hắn mới mấy tuổi, mặc dù theo trong bụng mẹ bắt đầu luyện lên. . ."

Lỗ Chí Sâm thanh âm bên trong mang theo run rẩy, hiển nhiên vì Phương Nguyên tuyệt thế chi tư mà thấy kinh ngạc.

Nói đến một nửa, hắn đột nhiên dừng lại, bởi vì nếu theo Lâm gia thuyết pháp, cái kia Phương Nguyên tập võ mới vừa vặn một năm!

"Hiểu rõ đi? Mặc dù Lâm gia tình báo có sai, người này là từ nhỏ tập võ, cũng là ghê gớm thiên tư. . . Lần này nếu không phải Tông chủ bận chuyện, chỉ sợ đều sẽ đích thân đến đây. . ."

Hàn trưởng lão nhắm mắt lại: "Ngươi biết điểm này là được, lão phu trước đó đã lưu lại một tay thăm dò, còn lại  chờ đến thương thế phục hồi như cũ về sau rồi nói sau!"

"Tuân mệnh!"

Lỗ Chí Sâm đáp ứng, trên mặt lại hiện ra vẻ bất an.

"Ha ha. . . Hẳn là ngươi cho rằng lão phu tại Huyền Âm tâm pháp bên trên động tay động chân?"

Hàn trưởng lão rõ ràng nhìn ra cái gì, nhịn không được cười lên: "Lão phu này cái mạng nhỏ còn cần đối phương cứu chữa, như thế nào lại ở phương diện này làm tay chân, sợ đối phương nhìn không ra sơ hở? Cho tự nhiên là thật phẩm!"

Chỉ là hắn có một chút không nói, chính phẩm tự nhiên là thật phẩm, nhưng đi qua Sư Ngữ Đồng xem xét, công pháp này tu luyện tới chỗ sâu, lại là còn sẽ có lấy một chút không ổn ảnh hưởng, tỉ như tâm tính biến hóa, thậm chí thể chất chuyển biến các loại.

Loại biến hóa này vô cùng chậm chạp, không tu luyện tới cảnh giới cao thâm căn bản không phát hiện được.

Mà thật các loại cho đến lúc đó, cũng đã không cách nào quay đầu lại.

'Lâm Lôi Nguyệt mới là Tông chủ thân truyền, người này mặc dù có thể lôi kéo, ngày sau cho một cung phụng liền đầy đủ, chỗ nào còn có thể khiến cho hắn phát triển, đối Thiếu tông chủ hình thành uy hiếp?'

Hàn trưởng lão lặng yên suy nghĩ, trong ánh mắt lại là hiện ra tinh quang:

'Đồng thời. . . Sự tồn tại của người nọ, đối với Lâm nha đầu mà nói, vẫn là nhất trọng chướng ngại, nha đầu kia còn cho là chúng ta nhìn không ra, nhưng không biết, Tông chủ trước đó liền dặn dò qua lão phu. . .'

'Đợi đến lần này khỏi hẳn về sau, liền thay Lâm nha đầu một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết việc này!'

'Về phần cái kia Phương Nguyên, tất yếu ép ra bí mật của hắn, nếu có thể thuận theo, còn có thể cho cái cho phụng dưỡng lấy, thu làm giúp đỡ, nếu không theo tới. . . Hừ hừ. . .'

. . .

Tại ánh nến phía dưới, Lỗ Chí Sâm nhìn xem sắc mặt bỗng nhiên ảm đạm lên Hàn trưởng lão, lại là đột nhiên phía sau lưng mát lạnh, giật cả mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.