Chương 72: Uyên ương

Chương 72: Uyên ương

"Thế sự vô thường, lòng người khó lường a "

Quần áo tung bay bên trong, Phương Nguyên thản nhiên ra Lâm phủ, thăm thẳm thở dài.

Mặc dù hắn còn không có nghe được Hàn trưởng lão toàn bộ kế hoạch, nhưng chỉ từ ngữ khí của hắn, thái độ đến xem, Quy Linh tông đối với mình đều có thể xưng trăm phương ngàn kế, phòng bị quá sâu, sẽ không để cho chính mình tốt hơn.

Đương nhiên, việc này đại thể cũng tại Phương Nguyên đoán trước bên trong, đồng thời, hắn ngay từ đầu đối với cái kia họ Hàn cũng không có ôm nhiều ít thiện ý, chỉ có thể nói lẫn nhau tính toán, xem ai có thể cao hơn một bậc, cười đến cuối cùng thôi, cũng không có nhiều ít tâm tình tiêu cực.

"Lúc này Quy Linh tông cao tầng chiến lực đại tổn, lại đúng lúc gặp quận Liệt Dương náo động thời khắc, Sư Ngữ Đồng nhất định phải tọa trấn thành Thiếu Dương, kinh sợ đạo chích đối với ta mà nói, quả thực là cơ hội trời cho!"

Toàn bộ Quy Linh tông bên trong, chỉ có Viêm Hàn tả hữu nhị trưởng lão nội công tinh thâm, chính là Tứ Thiên Môn cao thủ, lại tại trận này bên trong bản thân bị trọng thương.

"Xem ra này Hàn trưởng lão bệnh, còn phải tiếp tục kéo lấy a "

Phương Nguyên yên lặng suy tư, trong ánh mắt liền toát ra hàn quang tới.

Đối diện có Vũ Tông thậm chí Linh sĩ, liều mạng rất là không khôn ngoan.

Đương nhiên, lúc này đối phương còn muốn xin chính mình chữa bệnh, chắc hẳn tại Hàn trưởng lão khỏi hẳn trước đó, an toàn lại là tuyệt không vấn đề.

"Nửa năm hắc hắc "

Phương Nguyên lắc đầu.

Dùng trước mắt hắn tiến độ, nửa năm sau, ai có thể dự liệu được hắn sẽ tiến bộ đến cảnh giới cỡ nào?

"Cũng là theo vừa rồi cái kia họ Hàn thần thái đến xem, Huyền Âm tâm pháp mặc dù không có vấn đề lớn, cũng nhất định nhất định có cái gì tai hoạ ngầm hắc hắc Quy Linh tông? Quy Linh tông!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại, giống như mang theo thâm bất khả trắc huyền quang.

Trở lại u cốc về sau, Phương Nguyên cũng là lại ẩn núp xuống tới, mỗi ngày dùng Âm Dương ngọc tu luyện, yên lặng trồng trọt, uống Linh trà, dùng ăn Linh mễ, thỉnh thoảng còn khiến cho Chu Văn Vũ ra ngoài, hỗ trợ thu thập một chút tài liệu.

Gốc cây kia Viêm Ngọc Tinh Mễ chính là hắn lần này gieo trồng trọng yếu nhất, đồng thời cùng bình thường gạo Hồng Ngọc có chút khác biệt, tự nhiên cũng cần đổi một loại phương thức chăm sóc.

"Cũng may này Viêm Ngọc Tinh Mễ thoát thai từ Hồng Ngọc Linh mễ, cuối cùng có dấu vết mà lần theo, lại có sư phụ lưu lại tâm đắc có thể cung cấp kiểm tra thực hư "

Đang gieo trồng thuật phương diện, lúc này Phương Nguyên đã là hoàn toàn xứng đáng chuyên gia cấp nhân vật.

Yên lặng đem mấy khối màu đỏ khoáng thạch bày ở mầm lúa chung quanh, lại vẩy lên một vòng Linh phì, Phương Nguyên lui lại mấy bước, vui mừng nhìn thấy Viêm Ngọc Tinh Mễ lại cao lớn một đoạn.

"Hoa Hồ Điêu, ngươi ngày sau liền phụ trách chuyên môn nhìn xem nó, biết hay không?"

Phương Nguyên vuốt ve bên dưới Hoa Hồ Điêu cái đầu nhỏ, trịnh trọng căn dặn, vừa nhìn về phía nơi xa sắc trời.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vỏ quýt ánh nắng rơi khắp toàn bộ u cốc, cho mọi vật phủ thêm một tầng màu vàng ánh sáng tàn.

"Đã là ngày thứ sáu, cái kia Hàn trưởng lão, ngày mai liền sẽ tới, tìm ta cho hắn thi châm dùng thuốc "

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên một tia quỷ bí thần thái, bỗng nhiên thét dài một tiếng.

"Chiêm chiếp!"

Gió lớn cuốn lên, Thiết Linh Hắc ưng thân ảnh hạ xuống, khiêng đối Phương Nguyên.

"Vất vả ngươi!"

Hắn khẽ cười một tiếng, vững vàng gác lên Thiết Linh Hắc ưng phần lưng, hai tay ôm ưng cái cổ, vô cùng ổn định.

"Chiêm chiếp!"

Kèm theo Thiết Linh Hắc ưng lần nữa vỗ cánh, Phương Nguyên bên tai vù vù rung động, kình phong như đao nhỏ đập vào mặt, gần như làm hắn mắt mở không ra.

Chờ đến thích ứng tới thời điểm, cả người liền đã chỗ tại cửu thiên chi thượng!

Bầu trời mây trắng ở giữa, một vệt bóng đen lóe lên, quyết định một cái hướng khác, phảng phất mũi tên kích bắn đi!

"Đây chính là bay lượn cảm giác sao?"

Phương Nguyên dõi mắt bên dưới nhìn, xuyên thấu qua mỏng manh đám mây, còn có thể xem đến phía dưới thành Thanh Diệp đường nét, lúc này thật giống như cồn cát bên trên đắp lên thành bảo, con kiến lớn nhỏ đầu người tán loạn chuyển động.

Theo một góc độ khác quan sát thế gian, liền liền có một loại hoàn toàn không giống cảm thụ.

Loại này bao quát chúng sinh mùi vị, liền như là thần tiên!

"Một ngày nào đó ta sẽ bằng vào thực lực của mình! Đi đến cảnh giới này!"

Phương Nguyên hai tay hơi hơi nắm chặt, hạ quyết tâm.

Thiết Linh Hắc ưng bay lượn mất tích, trong chớp mắt lướt qua thành Thanh Diệp, xuyên vào mây trời.

"Chiêm chiếp!"

Mặt trời hoàn toàn xuống núi, ánh trăng bên trong, một đạo khổng lồ bóng đen lại là tại tòa nào đó thành lớn bên ngoài hạ xuống tới.

Phương Nguyên nhìn xa xa thành lớn, có chút không xiết thổn thức: "Quận Thanh Hà trên thành lần bôn ba lao lực thật lâu, lần này cưỡi Thiết Linh Hắc ưng, lại là giây lát liền tới, hai phía chênh lệch đơn giản không cách nào dùng đạo lý tính toán!"

Không tệ, này quận Thanh Hà thành, hoặc là nói trong đó Quy Linh tông tổng đà, chính là mục tiêu của hắn lần này!

Phương Nguyên cũng không phải ánh sáng bị đánh không hoàn thủ người, nếu Quy Linh tông có ác ý trước đây, hắn cũng không để ý cho đối phương mang đến điểm phiền phức, thuận tiện hấp dẫn đi lực chú ý.

Mà tại này kế hoạch bên trong, Thiết Linh Hắc ưng tác dụng liền phi thường lớn.

"Như chuyến này thuận lợi, ngày mai còn có thể hồi trở lại u cốc, làm ra không có mặt chứng minh như đoán chừng ta có sai, Sư Ngữ Đồng âm thầm lẻn về Quy Linh tông, hay hoặc là còn ẩn giấu cái gì cao thủ không biết tên, Thiết Linh Hắc ưng cũng là chạy trối chết cam đoan!"

Phương Nguyên vuốt ve bên dưới Thiết Linh Hắc ưng như sắt thép lông chim, lại cho ăn nó một khỏa Trúc quả: "Ở chỗ này chờ, nghe ta tín hiệu!"

"Chiêm chiếp!"

Hắc ưng cực kỳ nhân tính hóa gật đầu  khiến cho Phương Nguyên rất là yên tâm.

'Rốt cục đã thu phục được này Linh thú!'

Hắn chạy về phía quận thành, trong lòng lại mang theo một chút vui vẻ.

Trên thực tế, cũng chỉ có lần này đột phá ** đem Thiết Linh Hắc ưng triệt để đánh phục về sau, đối phương mới cho phép hắn thừa ngồi lên, chao liệng cửu thiên!

Trước đó, này Hắc ưng coi là thật cao ngạo vô cùng, liền đụng vào đều không thế nào nguyện ý.

Bằng không mà nói, lần trước quận Liệt Dương bên trong, Phương Nguyên sớm đã đem nó mang đến.

"Muốn thu phục Linh thú, quả nhiên là cơ duyên, thực lực đều thiếu một thứ cũng không được!"

Hắn lúc này cũng hiểu rõ, chính mình có thể thu phục này Hắc ưng, hoàn toàn liền là vận khí cho phép.

Đầu tiên, liền là có Hoa Hồ Điêu, ở giữa câu thông, nếu không mình cùng đối phương căn bản không có trao đổi khả năng.

Sau đó, liền là chính mình có Trúc quả, mà Thiết Linh Hắc ưng vừa vặn cần muốn cái này, nắm chặt mệnh môn.

Thậm chí, dù cho có này hai đại điều kiện, cũng không cách nào khiến Thiết Linh Hắc ưng cam tâm tình nguyện để cho hắn sử dụng, cuối cùng còn phải tự mình thực lực đi đến, khiến cho Linh thú thần phục.

Đủ loại này điều kiện, thiếu một thứ cũng không được, càng là rất khó kiếm đủ.

Xem Quy Linh tông hùng bá quận huyện, Sư Ngữ Đồng võ công siêu quần, đều không có nghe được cái gì thu phục linh thú tin tức, liền có thể thấy được chút ít.

Quy Linh tông gia đại nghiệp đại, tại quận Thanh Hà bên trong là thực chí danh quy bá chủ, tổng đà chỗ vừa xem hiểu ngay.

Phương Nguyên thay đổi một thân y phục dạ hành, lại đem khuôn mặt che khuất, tránh thoát tuần tra đệ tử, thản nhiên chui vào trong đó.

Hắn lúc này chính là Tứ Thiên Môn cấp bậc cao thủ, tại toàn bộ quận Thanh Hà đều có thể hoành hành, mà Quy Linh tông tổng đà chính vào thực lực thung lũng, những cái kia thấp bối đệ tử hàng ngũ, lại như thế nào có thể phát hiện được hắn?

Thậm chí, mặc dù phát hiện, dẫn tới trưởng lão cái gì, cũng bất quá đưa đồ ăn mà thôi.

"Gặp quỷ "

Chỉ là Phương Nguyên phảng phất con ruồi không đầu xoay chuyển vài vòng, kém chút ngộ trúng mấy cái bẫy rập về sau, mới phát hiện này tổng đà rắc rối địa hình phức tạp, mới là chính mình địch nhân lớn nhất.

"Chẳng lẽ liền trực tiếp như vậy động thủ, hoặc là lại phóng nắm lửa?"

Phương Nguyên có chút không cam lòng: "Như thế, chỉ có thể coi là thương hắn da lông, không đau không ngứa a!"

Đối phương xuất thân giàu có, dùng hắn lực lượng một người, dù cho là Tứ Thiên Môn cao thủ, tạo thành ảnh hưởng cũng là có hạn, trừ phi trúng vào chỗ yếu!

"Trước bắt cái đầu lưỡi!"

Hắn hướng về phía trước mấy bước, đi vào một cái khổng lồ sân nhỏ, tựa hồ là cái tiểu hoa viên.

Bóng đêm tĩnh mịch, côn trùng kêu vang không ngừng, từng chút một đom đóm tại cỏ hoang ở giữa bay lượn, giống như ngân hà.

Ừm

Phương Nguyên Thần nguyên tản ra, phảng phất internet lan tràn ra phía ngoài, bỗng nhiên giật mình, khóe miệng cũng mang theo nụ cười quái dị, chậm rãi hướng về phía một góc nào đó sờ soạng.

"Thiên ca!"

Một nữ tử thanh âm truyền đến: "Ta nghĩ đến ngươi tốt khổ!"

"Linh muội, vi huynh đồng dạng cũng là như thế a trước đó môn quy sâm nghiêm, ta thì sao tốt đêm tối thăm dò nữ đệ tử phòng ngủ? May mắn lần này trong tông đại biến, nhân thủ không đủ, là huynh cũng tuyển bạt vì đệ tử chấp pháp, mới có thể mượn cơ hội này tới cùng ngươi gặp nhau "

Hùng hậu thanh âm nam tử vang lên, mang theo một chút sốt ruột: "Linh muội muội, ta đối với ngươi quả thực là mong nhớ ngày đêm một ngày không thấy, như tam thu này "

Ọe

Phương Nguyên nghe, liền có chút buồn nôn, trực tiếp nhảy ra: "Cáp! Nghĩ không ra hôm nay đụng phải một đôi dã uyên ương!"

"Người nào?"

Tại trong lương đình riêng tư gặp thanh niên nam nữ kinh hãi, cái kia nam đệ tử không chút nghĩ ngợi, một chưởng liền chụp tới.

"Liền nội lực cũng chưa luyện thành tiểu gia hỏa, còn dám theo gia gia đối đầu?"

Phương Nguyên cố ý che giấu, thanh âm bên trong mang theo khàn khàn, cong ngón búng ra, mấy cái mang bọc lấy nội lực cục đá bay ra, nhất thời làm thanh niên kia miệng phun máu tươi, cùng nữ tử cùng nhau khô tàn ngã xuống đất.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Cái kia nam đệ tử hoảng sợ nhìn trước mặt huyền bí người áo đen.

Hắn tốt xấu cũng có được cửa thứ năm tu vi, tại bối phận thanh niên đệ tử bên trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất, nhưng lại dễ dàng như vậy bị đánh bại, đối phương võ công độ cao, đơn giản không thể tưởng tượng, thậm chí chỉ sợ ngay cả mình sư phụ cũng

"Tốt các ngươi hai cái muốn chết muốn sống?"

Phương Nguyên đổ là phi thường hảo chỉnh lúc rỗi rãi.

Nếu người này là đệ tử chấp pháp, lợi dụng công vụ chi tiện cho mình chế tạo cơ hội, nơi đây chắc chắn cực kỳ ẩn nấp, càng là tuần tra góc chết, có bó lớn thời gian.

"Tự nhiên muốn sống!"

Hai người này trẻ tuổi đệ tử đều không phải là cái gì xương cứng, đặc biệt là tại nhìn thấy Phương Nguyên thâm bất khả trắc võ công về sau, liền càng là như vậy.

"Rất tốt, lão phu có mấy món sự tình muốn hỏi các ngươi, chỉ cần ngoan ngoãn đáp đi ra, ta quay đầu rời đi, chắc chắn sẽ không động các ngươi hai một đầu ngón tay, bằng không mà nói hắc hắc "

Phương Nguyên liếc mắt nữ đệ tử kia, chỉ gặp nàng người mặc phấn hồng lụa hoa váy, làn da tuyết trắng, khóe miệng một khỏa phong lưu nốt ruồi, cũng là có phần có một chút sắc đẹp.

"Buông tha Linh muội, có chuyện gì hướng ta tới!"

Thanh niên cắn cắn răng.

"Ừm vậy lão phu liền hỏi, ngươi căn cơ còn có thể, chắc hẳn cũng được cho chân truyền, luyện là Quy Linh tâm quyết a?"

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

"Ngươi vậy mà ý đồ thăm dò ta môn phái nội công?"

Thanh niên kinh ngạc vô cùng, chợt liền gặp được Phương Nguyên một tay đao đem Linh muội đánh bất tỉnh, lúc này mới cười mỉm mà nhìn xem hắn: "Lão phu hỏi xong ngươi về sau, sẽ còn đưa nàng đánh thức, hỏi lần nữa vấn đề giống như trước, nếu là có lấy xuất nhập, hắc hắc "

Trong chốc lát, một tia mồ hôi lạnh liền theo thanh niên tóc mai chảy xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.