Chương 73: Phóng hỏa

Chương 73: Phóng hỏa

Trên bầu trời không biết từ chỗ nào bay tới một đám mây đen, che phủ lên Ngân Nguyệt hào quang.

Tại mông lung dưới ánh sao, mơ hồ thấy rõ một cái hồ nhỏ, nước hồ ở dưới bóng đêm hiện ra sâu lắng vẻ, sóng nước lấp loáng, chính trung tâm một tòa lầu các, tứ phía bị nước bao quanh, chỉ có một đạo cầu gỗ cùng bên bờ kết nối.

"Quy Linh tông công pháp các?"

Phương Nguyên đối với cái này chỗ hướng tới đã lâu, thế nhưng Quy Linh tông đối với cái này đề phòng sâm nghiêm, mặc dù lần trước đáp ứng khiến cho hắn khắp lãm tạp thư, cũng chỉ là mở ra một cái bình thường nhất, có thể cung cấp đệ tử xem xét bên ngoài Tàng Thư các, liền nơi này một bên đều sờ không tới.

"Tứ phía bị nước bao quanh, chính là sợ có hoả hoạn, hủy những này trân quý điển tịch. . ."

"Xem ra đôi kia dã uyên ương không có gạt ta, nơi đây tất nhiên là Quy Linh tông nơi chỗ hiểm. . ."

Phương Nguyên thấy này, khóe miệng liền lộ ra mỉm cười.

Công pháp này các phòng giữ sâm nghiêm, cơ quan bẫy rập vô số, từng cái từng cái hủy đi giải quá phế thời gian.

Cũng may nếu kẻ địch sợ nhất hoả hoạn, chính mình phương pháp trái ngược, chắc chắn có khả năng thu hoạch kỳ hiệu!

. . .

Hừng hực!

Không đến bao lâu, một chút ánh lửa liền từ công pháp các ngoại hình thành, tiếp theo bắt đầu nuốt chửng toàn bộ gác xép.

"Ừm? Hoả hoạn? Nhanh chóng đánh chiêng cảnh báo, lấy nước thùng tới!"

Răng rắc!

Cửa sổ vỡ vụn, một thân ảnh kích bắn ra, lớn tiếng hô quát, chỉ huy mấy cái công pháp các phòng thủ đệ tử dập lửa.

"Tuân mệnh, sư thúc tổ!"

Mấy cái kia thấp bối đệ tử khúm núm, luống cuống tay chân dẫn theo thùng nước những vật này, mà thân ảnh kia nhìn không ngừng khuếch trương thế lửa, sắc mặt lo lắng: "Đáng chết. . . Công pháp các nhất cấm khói lửa, đây là cái nào vãn bối lơ là sơ suất?"

Quy Linh tông bá chủ đem lâu, tại khai tông lập phái đến nay càng không có bị ngoại nhân đánh vào tiền lệ, từ trên xuống dưới đều không có bao nhiêu cảnh giác.

"Cũng may chỉ là vài lần tường mà thôi, thế lửa cũng không lớn, đầy đủ khống chế!"

Thân ảnh này râu bạc trắng bồng bềnh, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lúc này lo lắng phía dưới, đẩy ra trước mặt đệ tử, đi vào bên hồ nước bên trên: "Tránh ra!"

Hắn thể lực kinh người, lắc một cái bên hông, một đầu màu đen trường tiên liền nổi lên, như là mãng như rắn linh hoạt, xâu chuỗi rất nhiều thùng nước, một mạch xuyên vào mặt hồ.

Hưu

Hắn trường tiên lắc một cái cuốn một cái, rất nhiều thùng nước bay lên trên trời, trút hết nước hồ, một đầu màu trắng rồng nước liền hiển hiện, ngang nhiên hơ lửa thế đánh tới, trong khoảnh khắc liền dập tắt gần nửa.

"Sư thúc tổ thần công!"

"Tiên pháp về phần này các loại cảnh giới, đã là quỷ thần khó lường!"

Mấy tên cương vị công tác đệ tử dồn dập thấy choáng mắt, lớn tiếng lấy lòng.

Hừ

Trưởng lão này hừ lạnh một tiếng, roi lại hất lên, đem rất nhiều thùng nước thả vào trong hồ, chuẩn bị nhất cổ tác khí, diệt lửa này.

Soạt

Nhưng vào lúc này, mặt hồ đột nhiên nổ tung, một bóng người hiển hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tật nhào mà đến.

Ừm

Trưởng lão kia kinh hãi, dù như thế nào cũng không nghĩ ra dưới mặt hồ lại còn có mai phục!

Thậm chí hắn lúc này âu yếm binh khí đều còn tại quấn lấy thùng nước, không kịp cứu viện, chỉ có thể bên phải nhẹ buông tay, rút lui mở trường tiên, song chưởng đẩy về phía trước ra, giống như lấp kín tường khí đẩy ngang, thanh thế kinh người tới cực điểm! Rõ ràng là một tên khám phá Tử Quan nội công tuyệt đỉnh cao thủ!

Người này mặc dù không có danh tiếng gì, lại là công pháp các trấn thủ trưởng lão, ngày thường diễn luyện võ công, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, ứng đối tập kích, mặc dù chỉ là thường thường không có gì lạ mấy chiêu, lại rất có hóa mục nát thành thần kỳ mùi vị.

Uống

Thế nhưng trước mặt bóng đen không tránh không né  đồng dạng một chưởng đánh ra, lòng bàn tay hơi hơi lõm, hóa thành một mảnh đen nhánh vẻ.

Ầm

Chưởng phong giao tiếp, trấn thủ trưởng lão liền cảm giác một cỗ lạnh lẽo tận xương nội lực giống như Cửu Thiên ngân hà quét xuống mà xuống, chính mình cửa thứ tám nội lực vậy mà liên tục bại lui, trên mặt liền hiện ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi là. . . Phốc!"

Tính toán sai lầm phía dưới, hắn không chỉ có bị nội lực phản thương, thậm chí trên mặt hiện ra một tầng màu đen kịt, chính là trúng biến dị rắn Châu Vĩ kỳ độc.

Ba ba!

Bóng đen một chiêu đắc thủ, đến tiếp sau liên tục không ngừng, trực tiếp lấn người mà tiến, một chưởng khắc ở lão giả này đỉnh đầu.

Ầm

Đối phương sắc mặt khẽ giật mình, cả người thẳng tắp ngã xuống, hơi thở hoàn toàn không có!

Mấy chiêu ở giữa, vị này Quy Linh tông ẩn giấu át chủ bài, toàn bộ quận Thanh Hà cũng không thấy nhiều Tử Quan cao thủ, liền là khắc mất mạng!

Mấy cái khác đệ tử gặp, liền hú lên quái dị, đem thùng gỗ, chậu nước ném đi, dồn dập đào mệnh đi.

Không đào mạng, chẳng lẽ theo cái này làm thịt bọn hắn sư thúc tổ đáng sợ võ giả liều mạng sao? Đây cũng không phải là liều mạng, mà là chịu chết!

Phù phù! Phù phù!

Cầu gỗ quá chật, bọn hắn trốn được quá mau, liền ngươi đẩy ta cướp, gấp gáp trực tiếp nhảy vào trong hồ, hướng về phía bên bờ bơi đi.

Bang bang!

Kinh người chiêng đồng tiếng tại toàn bộ Quy Linh tông vùng trời vang vọng, đem nguyên bản tĩnh mịch bầu không khí phá hư đến không còn một mảnh.

"Có người xông tông! Lửa đốt công pháp các!"

"Nhanh chóng thông tri chư vị trưởng lão, hộ pháp!"

"Chư đệ tử nghe lệnh, giữ nghiêm bản trận, không được bối rối!"

. . .

Tại ngọn lửa dần dần đem công pháp các nuốt chửng đồng thời, toàn bộ Quy Linh tông liền như là bị chọc giận hùng binh, nhanh chóng động tác.

Mấy đạo hơi thở kinh người thân ảnh, đã tại nào đó lưng gù lão thái bà dẫn dắt phía dưới, hướng về phía công pháp các hồ nhỏ vây quanh mà đến.

Lão thái bà này ánh mắt như điện, vũ động một lần đầu sư tử quái trượng, một ngựa đi đầu xông vào hồ nhỏ, khinh công độ cao, vậy mà trực tiếp đạp nước tiến lên!

"Người nào dám mắc ta Quy Linh tông? !"

Nàng xem thấy bị ngọn lửa nuốt chửng, lại không vãn hồi cơ hội công pháp các, trong đôi mắt lóe lên một tia thương tiếc, chợt ánh mắt lập tức tiếp cận Phương Nguyên hóa thân người áo đen, trong con mắt phảng phất muốn bắn ra mũi tên, đem Phương Nguyên vạn tiễn xuyên tâm: "Tên giặc, xem đánh!"

Hô

Nàng múa quải trượng, không khách khí chút nào hướng về phía Phương Nguyên vọt tới.

Bên bờ, tất cả trưởng lão chấp sự chạy tới, dọc theo cầu gỗ cùng thuyền gỗ lao thẳng tới trung tâm.

"Khặc khặc. . ."

Phương Nguyên cười quái dị một tiếng, xoay người chạy: "Diêm lão thái bà, nghĩ không ra ngươi còn chưa có chết sao!"

Hắn không cùng Diêm Bà dây dưa, dưới chân đá một cái!

Răng rắc răng rắc! ! !

Từng mảnh từng mảnh tấm ván gỗ buông lỏng, bay tứ tung giữa không trung, mang lên hỏa diễm, gợn sóng hướng về phía Diêm Bà bay tới.

"Có đảm lượng, liền đuổi tới!"

Hắn cười lớn một tiếng, quay đầu liền chạy.

"Cút ngay!"

Chạy trốn đồng thời, Phương Nguyên song chưởng hóa thành đen kịt một màu vẻ, tùy ý quét ngang.

Lúc này dùng hắn cửa thứ chín âm thuộc tính nội lực, mặc dù chỉ là thôi động Hắc Sa chưởng, lực sát thương cũng là không như bình thường, bình thường sáu bảy Quan trưởng lão gặp được, lập tức liền là đứt gân gãy xương, thậm chí chưởng phong bên trong, đều có mang kịch độc  khiến cho chung quanh đệ tử cấp thấp dồn dập ngã xuống đất không dậy nổi.

Đây là hắn cố ý lưu thủ, chỉ sử dụng đại khái Bát quan cao thủ tả hữu nội lực nguyên nhân, nếu không lực sát thương còn muốn lớn hơn.

Vù

Một đường xông ra hồ nhỏ, Phương Nguyên không còn ham chiến, trực tiếp hướng ra bên ngoài chạy đi.

"Khụ khụ. . . Lão thân tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mặc dù trước đó chính là Địa Nguyên cảnh giới cao thủ, nhưng lúc này Diêm Bà bị thương nặng chưa lành, miễn cưỡng xuất kích, cũng chỉ cùng Cửu quan cao thủ xấp xỉ, nhìn thấy Phương Nguyên như thế, càng là giận đến giận sôi lên.

Nếu là bọn họ tả hữu nhị trưởng lão có một cái hoàn hảo, hay hoặc là Sư Ngữ Đồng ở đây, nơi nào có cái này tên giặc càn rỡ địa phương?

"Chủ quan, nghĩ không ra dùng Quy Linh tông uy danh, lại còn thật không người nào dám tới vuốt râu hùm!"

Diêm Bà trong lòng tự trách vô cùng, càng là hối hận, đối người áo đen kia thì càng thống hận.

"Hắc Sa chưởng? Bát quan thực lực? Thật coi ta Quy Linh tông không người?"

Diêm Bà hú lên quái dị, mắt thấy Phương Nguyên liền muốn rời khỏi, lại thế nào cam tâm? Bay thẳng nhào truy kích, cú vọ thanh âm truyền khắp toàn trường: "Nam Cung trưởng lão, Địch trưởng lão, theo ta truy địch!"

"Tuân mệnh!"

Hai vị này trưởng lão, đều là đóng giữ trưởng lão bên trong ở gần nhất Tử Quan tồn tại, có hai người này giúp đỡ, mặc dù bản thân bị trọng thương, không cách nào phát huy toàn bộ thực lực, Diêm Bà vẫn có lòng tin cầm xuống đằng trước cái kia cửa thứ tám đại địch!

'Khặc khặc. . . Bà già đáng chết, có lá gan liền tới a!'

Phương Nguyên chạy mất tích, thỉnh thoảng dùng lời nói trào phúng, hai nhóm người một đuổi một chạy, trong khoảnh khắc liền đuổi theo ra quận thành bên ngoài.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên không hổ là đại tông môn, đây chẳng lẽ là khinh công thảo thượng phi?"

Nguyên vốn còn muốn hơi lưu thủ, để bọn hắn đuổi theo tới Phương Nguyên hết sức buồn bực phát hiện, dù cho chính mình toàn lực ứng phó, cùng đối phương khoảng cách cũng là đang không ngừng rút ngắn.

Dưới ánh trăng, Diêm Bà cùng hai gã khác Quy Linh tông trưởng lão gần như chân không dính đất, tại trên cỏ trượt, phong thái ưu mỹ vô cùng, lại mau lẹ như điện.

"Tên giặc! Chạy đi đâu! ?"

Diêm Bà dưới chân vài điểm, khoảng cách bỗng nhiên lại rút ngắn một điểm, nàng hét dài một tiếng, tay phải vung lên, đầu sư tử quải trượng liền hướng về phía Phương Nguyên phía sau lưng điểm tới.

Hừ

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, bước chân trượt đi, liền dịch ra mấy bước.

Răng rắc!

Ai ngờ lúc này, Diêm Bà mang trên mặt nhe răng cười, cánh tay đột nhiên duỗi dài một đoạn, biến không thể thành có thể.

"Thông báo gác tay!"

"Rống rống!"

Đầu sư tử đi vào Phương Nguyên phía sau, kéo ra miệng rộng, phun ra một đoàn diễm hỏa.

Oanh

Ngọn lửa ở giữa không trung nổ tung, mặt đất một mảnh cháy đen.

Sưu sưu!

Đằng sau hai cái trưởng lão liền dừng lại: "Diêm trưởng lão sư trượng, càng ngày càng kinh người!"

"Cẩn thận!"

Diêm Bà trụ trượng mà đứng, mặt ửng hồng lên, bỗng nhiên ho khan, lại giãy dụa lấy nói: "Người kia chưa chết!"

"Cái gì?"

Hai cái trưởng lão kinh hãi, chợt liền thấy một hồi gió lớn từ đỉnh đầu đánh tới.

"Chiêm chiếp!"

Cuồng phong gào thét bên trong, Thiết Linh Hắc ưng dùng mãnh liệt vô cùng tư thái, phảng phất săn mồi con mồi, hung mãnh đập xuống, lợi trảo cầm ra, kình phong đập vào mặt.

Ầm

Cùng lúc đó, dưới mặt đất tầng đất nổ tung, một vệt bóng đen chớp nhoáng xuất hiện, thình lình chính là Phương Nguyên, tay trái tay phải đều là thành Ưng Trảo hình, cửa thứ chín âm thuộc tính nội lực không giữ lại chút nào mà tuôn ra.

Đến lúc này, hắn đã không có cố kỵ nào nữa, toàn lực ra tay!

Phốc phốc!

Hai cái trưởng lão kinh hô một tiếng, chống chọi Thiết Linh Hắc ưng công kích, lại thình lình bị Phương Nguyên móng vuốt bắt bỏ vào vòng phòng ngự con, ôm lấy yết hầu, một thoáng liền truyền ra thanh thúy tiếng vỡ vụn.

"Diêm Bà, cái kế tiếp sẽ đến lượt ngươi!"

Phương Nguyên xoay người, ngữ khí bình tĩnh.

"Tứ Thiên Môn võ giả. . . Ưng Trảo Thiết Bố Sam. . . Còn có này Linh thú?"

Diêm Bà ho khan đến càng thêm lợi hại, trong mắt càng mang theo không hiểu: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta hi vọng ngươi có thể chống đỡ đến đầy đủ lâu một chút!"

Phương Nguyên trong con ngươi mang theo màu sắc trang nhã.

Này Diêm Bà chính là Địa Nguyên cao thủ, trước đó đầu sư tử trượng cũng lăng lệ vô cùng, ngoài chính mình thấy qua nàng xuất thủ, lần này không làm được còn muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Dù cho hiện tại, hắn cũng không có trực tiếp giết ý nghĩ của đối phương.

Dù sao, một cái tốt như vậy vật thí nghiệm, có thể tương đương khó được a!

P/s: lúc đầu đọc thấy con kia bị tâm ma là biết thế nào 2 bên này cũng khai chiến, tưởng thèn main bị đánh up chạy vào linh địa tu luyện ta trả thù không chứ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.