Chương 74:  che lấp

Chương 74:  che lấp

Sáng sớm.

Hàn trưởng lão cùng Lỗ Chí Sâm đoàn người đi vào u cốc, tại nhà tranh trước gặp được một bộ áo trắng, thong dong bình tĩnh Phương thần y.

"Hàn trưởng lão cảm giác như thế nào?"

Phương Nguyên ôn tồn lễ độ hỏi thăm, Mọi cử động làm người như gió xuân ấm áp, căn bản là không có cách để cho người ta đem hắn cùng tối hôm qua lửa đốt Quy Linh tông, liên sát mấy trưởng lão hung đồ liên hệ với nhau.

"May mắn được thần y diệu thủ hồi xuân, đã tốt hơn nhiều!"

Hàn trưởng lão đồng dạng cười không ngớt, tìn không thấy chút nào trước đó mật nghị bên trong đề phòng cùng đề phòng thái độ.

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, không khỏi có chút ác ý muốn, nếu là cho hắn biết lúc này Quy Linh tông phát sinh hết thảy, không biết người này có thể hay không còn như thế ổn thỏa thái sơn.

Đương nhiên, chính mình cũng không biết tình người, chỉ có thể đóng vai vô tội.

Dù sao, mặc dù Vũ Tông cao thủ, đều khó mà trong vòng một đêm nhanh chóng như vậy tại thành Thanh Diệp cùng Quy Linh tông ở giữa vừa đi vừa về, còn phải hoàn thành nhiều chuyện như vậy —— lợi dụng bay lượn linh cầm ngoại trừ.

"Liền là lần trước thi châm, vậy mà mê man đến nửa đêm, thật là làm lão phu có chút xấu hổ..."

Hàn trưởng lão nâng lên cái này, cố ý nhìn chằm chằm Phương Nguyên khuôn mặt, mảy may đều không muốn bỏ qua.

"Ha ha..."

nhưng Phương Nguyên hạng gì người? Da mặt đều không động một cái, chầm chậm giải thích nói: "Này thị trưởng lão ngươi thụ thương quá nặng, nhất định phải khiến cho thân thể ngủ say, mới có thể dần dần thu hoạch được điều dưỡng, tỉ như võ học bên trong quy tức, đóng băng chi đạo  đồng dạng cũng là này lý... Trưởng lão hẳn là rõ ràng!"

"Không sai!"

Hàn trưởng lão sắc mặt cứng đờ, chậm chạp gật đầu.

Hắn đương nhiên không thích loại kia ngất đi, mặc cho đối phương khống chế trải qua.

Thế nhưng muốn khỏi hẳn, nhất định phải dựa vào thần y cứu chữa, nhưng cũng là không cách nào có thể nghĩ.

"Ừm, hết thảy liền xin nhờ thần y!"

Hắn một cái đem thuốc thang uống cạn, Chủ động rút đi lên thân quần áo, nằm tại trên ghế.

Ừm

Phương Nguyên lấy ra kim châm, liền đâm mấy cái đại huyệt, Hàn trưởng lão liền hỗn loạn, ngủ thiếp đi.

"Ta thi châm thời điểm tối kỵ quấy nhiễu..."

Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, có chút ngạo mạn chân chính.

"A... thật có lỗi thật có lỗi! Tại hạ Lập tức ra ngoài!"

Lỗ Chí Sâm sờ lên đầu, cười ngây ngô lấy rời khỏi cửa chính.

Mặc dù Hàn trưởng lão trước đó từng có nhắc nhở, nhưng bây giờ Phương Nguyên đuổi người, hắn cũng là không thể làm gì.

...

Bên trong mật thất, Phương Nguyên vận châm như bay, lại không phải trị thương, mà là phong tỏa cùng nghiệm chứng.

'Tứ Thiên Môn cao thủ gân mạch đan điền, quả nhiên đều không thể coi thường, đặc biệt là đối ngưng tụ Nguyên lực hình thức ban đầu Địa Nguyên võ giả mà nói...'

Phương Nguyên tay phải ấn tại Hàn trưởng lão bụng dưới, mi tâm nê hoàn cung Thần nguyên ngoại phóng, dò xét lấy bên trong cái kia tia Giao Long sâu lặn Nguyên lực hình thức ban đầu động tĩnh.

'Mặc dù chỉ là Nguyên lực hình thức ban đầu, Cũng là hội tụ âm dương nhị khí, thiên địa lực lượng, không thể coi thường, bất luận là hôm qua Diêm Bà, vẫn là hôm nay Hàn trưởng lão, ngoài bị thương nặng trong người, ta căn bản là không có cách địch nổi...'

Một phen thăm dò về sau, hắn đối với Nguyên lực liền có càng nhiều hiểu rõ.

'Này Hàn trưởng lão Nguyên lực Chân Chủng, tựa hồ liền muốn so Diêm Bà hơi thấp một bậc, nhưng vừa vặn thích hợp ta...'

Mấy lần thí nghiệm về sau, Phương Nguyên dừng lại trong tay động tác, nhìn xem không có lực phản kháng chút nào Hàn trưởng lão, còn có rảnh rỗi suy nghĩ lung tung: 'Quy Linh tông Viêm Hàn nhị trưởng lão đều bị thu thập đủ, hẳn là tiếp xuống liền là triệu hoán thần long? Không biết có đủ hay không a, nếu không lại thêm cái Sư Ngữ Đồng...'

Ngay tại đêm qua, hắn đem Diêm Bà dẫn xuất ngoài thành, lại phối hợp Thiết Linh Hắc ưng, hai mặt giáp công, Quy Linh tông đại bại thua thiệt, liền Diêm Bà đều thành tù binh.

Lão này ẩu chính là Địa Nguyên cảnh giới cao thủ, trong đan điền Nguyên lực hình thức ban đầu càng là Phương Nguyên trọng điểm đối tượng nghiên cứu, bởi vậy cũng coi như nhặt về một cái mạng nhỏ, cho dù đối với nàng mà nói chắc chắn không phải chuyện gì tốt là được rồi.

'Ân... Hai cái thí nghiệm tiêu bản, là có thể so sánh tới, Hàn trưởng lão cái này, liền làm một chút nhỏ kiểm trắc cùng thường ngày luận chứng, một chút phá hư tính nghiên cứu, tự nhiên muốn cái kia Diêm Bà đảm nhiệm, rất tốt! Rất tốt!'

Phương Nguyên đối với cái này cực kỳ hài lòng, nhìn về phía Hàn trưởng lão ánh mắt liền tựa như thấy được con nào đó chuột bạch một dạng.

...

Mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây.

Trong bất tri bất giác, một ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

Phía ngoài Lỗ Chí Sâm đi qua đi lại  chờ đến nóng lòng không thôi: "Vì sao thời gian như thế trưởng? Rõ ràng lần trước cũng không có..."

Hắn quan sát u cốc, rõ ràng cảm thấy trong đó có bí mật gì, thế nhưng nhìn nhìn lại trước mặt nhà tranh, sửng sốt không dám vượt qua giới hạn, lại bắt đầu suy nghĩ miên man: "Nếu là Hàn trưởng lão có cái gì không hay xảy ra, ta nên làm thế nào cho phải?"

Tâm ý hoảng hốt phía dưới, Hành động liền càng thêm lo lắng.

Đang lúc hắn chuẩn bị liều lĩnh, cưỡng ép xung cánh cửa thời khắc, nhà tranh cánh cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, hiện ra Phương Nguyên thân ảnh.

"Ngươi chuẩn bị như thế nào?"

Hắn liếc một cái làm bộ muốn xông Lỗ Chí Sâm, tùy ý hỏi.

"Ha ha... Ha ha... Không có gì! Lỗ mỗ chỉ là xem thần y hành động lâu như thế, chuyên tới để hỏi một chút có không cái gì cần phải giúp một tay..."

Lỗ Chí Sâm sờ lấy đầu to, nhìn xem thật là có chút chất phác.

"Thôi, đem hắn nhấc trở về, lần này sau nửa tháng lại tiễn tới!"

Phương Nguyên khoát tay áo, nghiêng người lộ ra lối đi.

"Nửa vầng trăng? lần trước không phải nói bảy ngày sao?"

Lỗ Chí Sâm nghi hoặc hỏi.

"Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

Phương Nguyên trừng mắt.

Đối mặt thần y, Lỗ Chí Sâm chật vật không chịu nổi, thậm chí liền ngay cả đánh đều đánh không lại, chỉ có thể xám xịt ngẩng lên lấy Hàn trưởng lão, gần như chạy trối chết.

'Nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ sợ ta Gây bất lợi cho Hàn trưởng lão... trên thực tế, nàng bị hắn đoán trúng... '

Phương Nguyên nhìn một màn này, lại là sờ lên cái cằm, khóe miệng  lộ ra  mỉm cười.

chắc hẳn đợi đến  bọn hắn  trở về, Đạt được  Quy Linh tông Long trời lở đất Tin tức Về sau,  còn có thể hay không  có tâm tư  lại  tới  tìm hắn để gây sự, Coi như thật là hai chuyện nói riêng.

...

"Thiết Linh Hắc ưng, đi!"

Trở lại u cốc về sau Phương Nguyên, lại cưỡi lên Hắc ưng, đi vào mặt khác một chỗ khe núi.

Làm một cái gian nan khổ cực ý thức rất mạnh người, hắn đã sớm làm xong thỏ khôn có ba hang chuẩn bị.

Lần này tới đến chỗ ở, chính là một chỗ vị ở giữa lưng núi hang núi, trước kia đã từng là Vấn Tâm cư sĩ hái thuốc thời điểm tạm thời cư trú chỗ, còn phân phối vạc nước cùng một chút lương khô, vị trí cũng rất tốt, có thể xưng ẩn nấp tới cực điểm.

Đổi thành phương Nguyên đương gia làm chủ về sau, lập tức liền đem ở đây bố trí, trở thành cái thứ hai căn cứ.

Mà có Thiết Linh Hắc ưng, nguyên vốn cần trèo non lội suối, bôn ba hơn ngày lộ trình, lúc này lại là một mảnh đường bằng phẳng, chớp mắt đã áp sát.

"Chiêm chiếp!"

Kèm theo chim hót cùng gió gào thét, Thiết Linh Hắc ưng vững vàng rơi trên mặt đất, Phương Nguyên từ trên lưng nó nhảy xuống.

Đẩy ra phía ngoài bụi cỏ cùng nhánh cây che lấp về sau, một cái huyệt động liền hiện lên ở trước mắt, tự nhiên hình thành, phảng phất dã thú sào huyệt, nhưng lại đi vào mấy bước về sau, lại sẽ phát hiện khác biệt.

Nơi này mặt đất so sánh bằng phẳng, đồng thời rất khô ráo, chung quanh trên vách đá cũng không có rêu xanh, khắp nơi trụi lủi, thậm chí có chút phản quang.

Phương Nguyên điểm bó đuốc, vẻ mặt đờ đẫn, đi đến cuối lối đi, trước mắt lại xuất hiện một mảnh cảnh tượng.

Trên mặt đất một chùm cỏ khô, chung quanh có một cái chum đựng nước, một chút lương khô, bởi vì sợ bị tiểu động vật lấy đi, bởi vậy dùng hòn đá đè ép, lộ ra rất là cổ sơ thô ráp, nhưng đối với khốn chỗ núi sâu, đói khát đan xen người mà nói, liền là một chỗ không sai an toàn phòng.

"Diêm Bà! Cảm thấy ở đây thế nào? Nha... Ta quên ngươi còn chưa tỉnh..."

Hang động phần cuối, lại có một cái vết nứt, tối như mực một mảnh, chỉ có thể dung người nghiêng người mà qua, hướng phía trước lại đi mấy trượng về sau, lại rộng mở trong sáng, hiện ra một cái dưới đất động rộng rãi không gian.

Lúc này ở trên một tảng đá, Diêm Bà thân ảnh thình lình hiển hiện, hôn mê bất tỉnh, trên mặt càng là tái nhợt vô cùng, xem xét liền có bệnh nặng trong người.

Phương Nguyên nhún vai, lấy ra một hoàn thuốc, cứng rắn rót hết, lại lấy ra kim châm, tại nàng cái trán đâm mấy lần.

Ô

Một lát sau, Diêm Bà hô nhỏ một tiếng, mở mắt.

"Ngươi là... Vừa rồi cái kia ác tặc? !"

Thấy Phương Nguyên về sau, nàng hô nhỏ một tiếng, vẻ kinh ngạc ngừng lại lộ ra.

Dù sao, vô luận dù ai cũng không cách nào đem đêm qua cái kia cùng hung cực ác Tứ Thiên Môn cao thủ, cùng trước mặt cái này xiêu vẹo thiếu niên liên hệ với nhau.

"Đích thật là ta!"

Phương Nguyên gật gật đầu, không có chút nào phủ nhận, chợt liền gặp được Diêm Bà trên mặt một tia tuyệt vọng.

"Ừm, ngươi hết sức thông minh, biết ta cho ngươi xem qua hình dáng, là tuyệt không cho phép ngươi lại rời đi..."

"Đáng tiếc... Dùng ngươi bây giờ trạng thái, dù cho là muốn chết cũng khó!"

Vì vây khốn cái này Địa Nguyên cảnh cao thủ, Phương Nguyên thế nhưng là nhọc lòng, trực tiếp phong cấm nội lực, là đương nhiên, trừ cái đó ra, Diêm Bà trên người còn có Ma Phí tán các loại chính mình bày ra thủ đoạn, mà để cho an toàn, càng là trực tiếp đưa nàng toàn thân khớp nối trật khớp, đủ loại phong tỏa phía dưới, chỉ sợ mặc dù Vũ Tông đều khó mà chạy thoát.

"Thủ đoạn cao cường! Thủ đoạn cao cường!"

Diêm Bà không hổ là uy tín lâu năm người giang hồ, sau một lát liền hiểu tự thân tình cảnh: "Ta Quy Linh tông cùng các hạ đến tột cùng có gì oán thù? Muốn như thế đối đãi?"

"Oán thù sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Có lẽ thật là có, ta tên Phương Nguyên, ngươi có không ấn tượng?"

"Phương Nguyên? Phương Nguyên! ! !"

Diêm Bà trên mặt đầu tiên là hiện ra vẻ nghi hoặc, chợt con mắt liền trợn tròn: "Là ngươi! Làm sao có thể?"

Lâm Lôi Nguyệt sự tình, nàng đương nhiên cũng hết sức rõ ràng, đồng thời cũng biết cái kia đến từ thành Thanh Diệp tiểu tử có mấy cái bàn chải, trước đó có thể liều mạng đi trọng thương Tống Trung.

Nhưng Tống Trung cũng bất quá chỉ là Thất quan võ giả thôi!

Lúc này Phương Nguyên đâu? Rõ ràng Tứ Thiên Môn cảnh giới! Còn có con kia thần tuấn lớn ưng, đêm qua tại trên tay hắn, mình cùng một đám tông môn trưởng lão không hề có lực hoàn thủ.

Diêm Bà thậm chí cảm thấy đến, tại linh cầm trợ giúp phía dưới, mặc dù chính mình công lực phục hồi, sẽ cùng Hàn trưỡng lão liên kết, cũng chưa chắc có thể giữ lại được người này!

Lại càng không cần phải nói, đối phương đến bây giờ có lẽ còn không có hai mươi a?

Tư chất như thế, đã không phải là thiên tài, đơn giản liền là yêu nghiệt!

"Phương công tử... Trước kia sự tình như thế nào, lão thân cũng không muốn nhắc lại, chỉ muốn hỏi một câu, ngài cùng Quy Linh tông, phải chăng còn có cùng hiểu rõ chi khả năng?"

Diêm Bà giãy dụa lấy nói, trong lời nói mang theo chờ đợi.

Chọc tới một vị tiềm lực như thế vô hạn thiên tài võ giả, nàng phảng phất thấy được Quy Linh tông u ám tương lai, lúc này càng là nghĩ hết lực đền bù, bất luận cái gì điều kiện đều có thể đáp ứng.

"Không thể nào!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ở trong đó nội tình, hẳn là ngươi còn không biết được?"

Nghe nói như thế, Diêm Bà một lòng liền chìm xuống dưới...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.