Chương 75: Đột phá

Chương 75: Đột phá

"Nguyên lực chính là thiên địa lực lượng, cái gọi là nhất nguyên phục thủy, vạn tượng thay mới, chính là nhất là bản chất lực lượng, biến ảo khó lường, lại là tất cả cao giai tu chân chi cơ. . ."

Mãi đến chân chính bắt đầu nghiên cứu về sau, Phương Nguyên mới phát hiện, âm dương nhị khí hợp nhất, chế tạo ra cái gọi là 'Nguyên lực hình thức ban đầu ' tràn đầy một loại thâm bất khả trắc mùi vị.

Loại kia đại đạo chi cơ cảm giác  khiến cho hắn cũng không khỏi chịu rung động thật sâu, đồng thời say mê đi vào.

Thậm chí, này cho hắn kinh hãi như vậy quái lạ Nguyên lực hình thức ban đầu, khoảng cách chân chính Nguyên lực, còn có một khoảng cách lớn.

"Bằng vào ta hiện tại cơ sở, muốn trực tiếp luyện thành Nguyên lực, bước vào Vũ Tông chi giai, hoàn toàn liền là nằm mơ!"

"Nhưng cưỡng ép dung hợp âm dương nhị khí, chế tạo Nguyên lực hình thức ban đầu, đột phá tới Địa Nguyên cảnh giới, đổ là phi thường có khả năng!"

U cốc bên trong.

Phương Nguyên xếp bằng ở trên tảng đá, hai tay dâng Âm Dương ngọc, trên mặt phảng phất có được một tầng trong suốt vẻ.

Uống

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cửa thứ chín âm thuộc tính nội lực không giữ lại chút nào mà tuôn ra, như là sông lớn Trường Giang quán chú vào Âm Dương ngọc bên trong, thậm chí bên tai đều truyền đến rõ ràng tiếng vang.

Răng rắc!

Âm Dương ngọc chấn động, nội bộ vòng xoáy bị kích thích, nhanh chóng vận chuyển lại.

Này cỗ cường đại âm lực rót vào, một thoáng liền phá vỡ cân bằng, đem trọn cái Âm Dương ngọc bên trong vòng xoáy trùng kích đến liểng xiểng.

"Ngay tại lúc này. . . Bùng nổ!"

Phương Nguyên thông suốt mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt giống như lóe lên tia lửa.

Răng rắc! Răng rắc!

Nguyên bản âm dương nhị khí cân bằng vòng xoáy một thoáng nổ tung, khổng lồ dương khí bị không ngừng mang khỏa, áp súc, dần dần hình thành một cỗ toàn lực lượng mới.

Lúc này Phương Nguyên, rõ ràng là tại cầm Âm Dương ngọc đem thành nhân loại đan điền, muốn bằng mượn nó đặc dị cùng kiên cố, đem âm dương nhị khí triệt để áp súc làm một!

Tại hắn khổng lồ nội lực áp bách phía dưới, nguyên bản vòng xoáy nổ tung lại bị không ngừng áp súc, chân khí chen chúc, ngưng tụ đến ở giữa một cái nhỏ chút, thậm chí theo vô hình vô chất hơi thở, bắt đầu hướng về phía có hình có chất thực thể chuyển hóa, mang theo một chút ngưng kết mùi vị.

"Uống! Âm dương hợp nhất, chân khí hóa dịch!"

Dưới sự đè ép của Phương Nguyên, Âm Dương ngọc bản thể bên trên đều hiện lên ra từng tia vết rạn, giống như mạng nhện tản ra, trải rộng toàn bộ khối ngọc mặt ngoài.

Vù vù!

Thậm chí, giống như hải triều bao phủ, vòng xoáy quay cuồng thanh âm, thật sự rõ ràng theo Âm Dương ngọc bên trong truyền ra.

'May mắn ta dùng chính là Âm Dương ngọc, nếu như là võ giả đan điền khí hải, như thế làm loạn, chỉ sợ sớm đã no bạo đi?'

Âm Dương ngọc tính chất đặc dị, có thể chứa đựng âm dương nhị khí, đúng là áp súc này cả hai tự nhiên chi tuyển.

Nếu không, thật muốn tại thân thể của mình trong Đan Điền làm bừa, mặc dù Phương Nguyên cũng phải cố kỵ một ít.

Đương nhiên, dù là như thế, dùng hắn hiện đang toàn lực ứng phó trạng thái, nếu là thí nghiệm thất bại  đồng dạng cũng sẽ thụ thương, kinh mạch bị hao tổn, đan điền chấn động, đều là nhất nhẹ.

Vù vù!

Hắn Thần nguyên cao độ tập trung, rót vào Âm Dương ngọc bên trong, mật thiết quan sát đến âm dương nhị khí động tĩnh.

Chỉ thấy tại nội lực của hắn quán chú, toàn bộ ngọc bên trong âm dương nhị khí đều bị đánh bên trên hắn tự thân chân khí đóng dấu, thậm chí nhanh chóng áp súc, ở giữa cái kia một chút càng ngày càng ngưng tụ, mang theo đỏ thẫm hai màu, lại dần dần hỗn độn, bốn phía khói mây bốc lên, phảng phất có được đồ vật gì đang ở thai nghén.

Răng rắc!

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một tiếng vang giòn.

Mặc dù cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng ở Phương Nguyên nghe tới, lại là bình bạc chợt vỡ nước tung tóe, giống như bên tai lên một cái sấm sét.

Ầm

Âm Dương ngọc bên trong, hàng loạt âm dương nhị khí cao độ áp súc, tụ tập làm một điểm, tại khổng lồ dưới áp lực, rốt cục bắt đầu dung hợp.

Từng tia huyền nhi không hiểu, tại Thần nguyên bên trong hiện ra hỗn độn chân khí màu xanh tạo ra, mang theo một chút hoá lỏng sáng bóng, vừa mới xuất hiện liền bá đạo vô cùng, đem âm dương nhị khí đều nuốt chửng, thậm chí ngay cả Phương Nguyên nội lực đều cảm giác có chút cảm giác áp bách.

Tốt

Ánh mắt hắn sáng rõ, đan điền chân khí nội lực cuồn cuộn không tuyệt đi qua hai tay gân mạch đưa vào ngọc bên trong, mặc cho tia khí tức này nuốt chửng, cũng đang không ngừng tới dung hợp.

Này tia Nguyên lực hình thức ban đầu nguyên bản là hắn đóng dấu âm dương nhị khí biến thành, lúc này lại thôn phệ hàng loạt nội lực, mặc dù ngay từ đầu kiệt ngạo bất tuần, theo thời gian trôi qua, cũng biến thành dần dần trì độn, có khuất phục thái độ.

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm điểm, nội lực hơi hơi khẽ hấp, này tia Nguyên lực hình thức ban đầu liền thuận theo theo Âm Dương ngọc trung chuyển ra, đến hai tay của hắn kinh mạch phía trên.

Ngô

Hắn nhướng mày, cảm giác hai tay gân mạch phảng phất bị đao cắt.

"Đi đường tắt quả nhiên có tổn thương. . . Ngoài ta thể chất hơn người, gân mạch xa so với võ giả bình thường cứng cáp, lúc này liền xa hoàn toàn không phải cảm giác đau đớn đơn giản như vậy a?"

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ suy tư.

Cái này thực sự vô cùng như người bình thường, bởi vì so với nguyên bản cửa thứ chín nội lực mà nói, lúc này Nguyên lực hình thức ban đầu, lại là một cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt!

Vậy mà giống như bình thường giang hồ dòng sông lọt vào biển cả chảy ngược, tràn đầy thậm chí tràn lan đều là hiện tượng bình thường.

Đương nhiên, Phương Nguyên sớm có đoán trước, như thế vẫn là tại trong giới hạn chịu đựng, lập tức điều khiển này tia lực lượng đi vào đan điền, bắt đầu tiến hành cuối cùng nuốt chửng cùng chuyển hóa.

. . .

Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu.

Một đạo bóng trắng hiển hiện, Hoa Hồ Điêu nhô đầu ra, nhìn xem ngồi xếp bằng Phương Nguyên, con ngươi nhỏ chuyển động, tựa hồ nhận lấy kinh hãi.

Dù sao, lúc này Phương Nguyên phía ngoài trạng thái nhìn thực sự không tốt đẹp lắm.

Không chỉ có trên đầu bốc lên khói trắng, da trên người càng là một mảnh đỏ tươi, như là đun sôi tôm bự.

Răng rắc! Răng rắc!

Ngay tại Hoa Hồ Điêu trong mắt vẻ lo lắng càng ngày càng nồng đậm thời điểm, hai tiếng thanh thúy đến cực điểm tiếng vang từ trên người Phương Nguyên truyền đến.

Hắn mở to mắt, con mắt màu đen lại là một mảnh ôn nhuận, cũng không thấy nữa trước đó lăng lệ vẻ, giống như đầm sâu, mang theo cảm giác thâm bất khả trắc.

"Xong rồi!"

Cảm thụ được trong cơ thể tuôn trào không ngừng, giống như như thủy ngân nội lực, Phương Nguyên không khỏi thỏa mãn thở dài một tiếng.

Ầm

Cùng lúc đó, hắn hai tay dâng Âm Dương ngọc cũng chấn động mạnh một cái, hóa thành vô số màu trắng bụi trần.

Phương Nguyên thấy này, không khỏi im lặng.

Khối này dị bảo, chung quy là không thể tả hắn dã man kỹ thuật, triệt để hôi phi yên diệt.

"Mặc dù này ngọc bên trong không có âm dương nhị khí, cũng là một khối chí bảo. . . Đối với cái khác tông môn mà nói, chưa hẳn không có ta dạng này bí pháp, thế nhưng không đáng. . ."

Dù sao, nếu là sử dụng Âm Dương ngọc tu luyện, cũng có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới, chỉ là không bằng chính mình như thế cấp tốc thôi, đồng thời đối ngọc bản thân cũng là không tổn hao gì.

Ngày sau nếu là cơ duyên xảo hợp, lại dung nạp âm dương nhị khí, lặp lại lợi dụng, cũng không phải không có hi vọng.

Chính mình như thế làm bừa, lại là cầm này ngọc thay đổi một cái Địa Nguyên võ giả, đối với đại tông môn mà nói, đương nhiên là không đáng, đối người mà nói, nhưng lại chưa hẳn.

Phương Nguyên phủi tay, không để ý trước đó Hoa Hồ Điêu tiếc hận đến cực điểm ánh mắt, đi vào một gốc thược dược bên cạnh.

Hắn con ngươi ngưng tụ, nội lực vận chuyển đến ngón tay, bỗng nhiên hướng về phía hoa cỏ một chút.

Hưu

Trong không khí một tiếng vang nhỏ truyền ra, thược dược cả cây lắc một cái, một chiếc lá chậm rãi rớt xuống, từ giữa đó xuôi theo gân lá cắt, giống như dùng cây thước cố ý lượng qua.

Mà lúc này, Phương Nguyên ngón tay khoảng cách thược dược, còn có vài tấc khoảng cách.

"Vũ Tông có thể làm được Nguyên lực ngoại phóng, ly thể hoá hình, gần như thần thông thuật pháp! Ta đã không phải Vũ Tông, dùng cũng chỉ là Nguyên lực hình thức ban đầu, bởi vậy chỉ có điểm ấy uy lực. . ."

Sau đó, Phương Nguyên lại tùy ý nhúc nhích một phen tay chân, liền lắc đầu: "Lực lượng tăng lên dữ dội quá nhiều, không chỉ có thân thể không có thích ứng, ý thức bên trên càng là như vậy. . ."

Hắn nhìn thoáng qua thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 80

Khí: 79

Thần: 40

Tuổi tác: 19

Tu vi: Võ đạo thứ mười một cửa ải

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng, Ưng Trảo Thiết Bố Sam

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam —— mười một tầng cảnh giới, gần như đăng phong tạo cực, thủy hỏa bất xâm, đao kiếm khó thương, nội lực trở lại nguyên trạng, ngưng tụ Nguyên lực Chân Chủng!"

"Lực lượng. . . Đây chính là đủ đủ lực lượng cường đại!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể xa xa không dứt chân lực, hận không thể tìm cao thủ, đại chiến ba trăm hiệp.

Lúc này, mặc dù Viêm Hàn nhị trưởng lão công lực phục hồi, liên thủ tiếp vây công, chính mình cũng sẽ không có lấy bất luận cái gì e ngại.

Toàn bộ Quy Linh tông bên trong, có thể làm cho hắn kiêng kỵ, cũng chỉ có Sư Ngữ Đồng một người mà đã xong.

"Nếu ta hiện tại cùng Vũ Tông đối đầu, sẽ là như thế nào?"

Phương Nguyên hai mắt nhắm lại, nhớ lại cùng ngày thấy hai đại vũ tông đối bính cùng linh đồ ra tay chi cảnh, mạnh mẽ Thần nguyên nhanh chóng tính toán, chợt lắc đầu.

"Vẫn chưa được! Đối đầu bọn hắn, ta chỉ sợ chỉ có nghe ngóng rồi chuồn phần, đương nhiên. . . Nếu đem Linh thú, ưu thế về địa lý các loại nhân tố đều coi là đi vào, chạy trối chết nắm bắt vẫn phải có!"

Có mạng nhỏ, mới có tất cả chuyện tiếp theo, Phương Nguyên tự nhiên khắc sâu hiểu rõ đạo lý này.

Mà đạt được cái kết quả này hắn, trong lòng nhất thời có lớn thở phào cảm giác.

Võ công đến đây cảnh giới, chính là có thủ hộ một phương năng lực, mặc dù trong u cốc linh vật toàn bị phát hiện, hắn cũng có được nắm bắt có thể giữ vững mảnh này cơ nghiệp.

. . .

Sau khi đột phá, Phương Nguyên tâm tình thật tốt, thống khoái mà tắm rửa một cái, lại thay đổi một thân quần áo, đang chuẩn bị pha trà thưởng trà thời điểm, một thanh âm lại là đột nhiên từ cốc bên ngoài truyền đến.

"Đại nhân, Chu Văn Vũ cầu kiến!"

Thanh âm này mang theo kinh hoàng, Phương Nguyên lại là lơ đễnh.

Từ khi Quy Linh tông bị người thần bí đánh lén, công pháp các bị đốt, thậm chí chết trận mấy vị trưởng lão, liền Diêm Bà đều mất tích, không rõ sống chết tin tức sau khi truyền ra, toàn bộ quận Thanh Hà đều lâm vào một mảnh chấn động ở trong.

Mà trong giang hồ, đối với cái này chủ lưu nhất cách nhìn, thì là Ngũ Quỷ môn cao thủ đến đây trả thù trả thù.

Căn bản không có người đem chuyện này, cùng sống ở u cốc, một mực tại vì Hàn trưởng lão chữa bệnh Phương Nguyên liên hệ với nhau.

Lòng người bàng hoàng bên trong, Chu Văn Vũ liên tục mấy ngày cầu kiến, nghĩ đến tìm kiếm che chở tâm tư vừa xem hiểu ngay, đương nhiên, vì biểu trung tâm, càng đem cái gì Quy Linh tông bí ẩn đều triệt để nói ra.

Tỉ như, Phương Nguyên liền biết, từ khi đêm đó về sau, Quy Linh tông nhanh chóng triệu hồi các nơi trấn thủ trưởng lão cùng đệ tử, thậm chí chủ động từ bỏ quận Liệt Dương bên trong bộ phận lợi ích, tìm kiếm thoát thân.

Thành Thanh Diệp bên trong Lỗ Chí Sâm, liền bị mấy đạo cấp tốc mệnh lệnh truyền về trong tông.

Cũng là Hàn trưởng lão, không biết ra tại cái mục đích gì, vẫn là lưu lại, công bố chính mình bị thương nặng chưa lành, đi cũng là phế nhân một cái  dựa theo Phương Nguyên sau lưng suy đoán, lão nhân này thuần túy chính là sợ chết, không đợi được công lực phục hồi thời điểm, là quyết định chú ý muốn làm con rùa đen rút đầu.

Hắn cũng vui vẻ đến như thế, ngoài này hai đại trưởng lão vô tư kính dâng, mình liệu có thể nhanh như vậy tiến giai, thật đúng là hai chuyện nói riêng đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.