Chương 76:  diệt tộc

Chương 76:  diệt tộc

Chu Văn Vũ đến đây bất quá trong lòng thấp thỏm, tới tìm tìm duy trì thôi, Phương Nguyên hơi an ủi vài câu, liền để hắn về trước đi.

Dù sao, hắn lúc này rất bận rộn, nơi nào có thời gian để ý tới này thủ hạ ý nghĩ?

Núi xanh Linh địa.

Sương mù tường đằng sau, mơ hồ thấy rõ một cái ngọn núi cao vút, xanh tươi xanh um, lại có từng con xinh đẹp bạch điểu lên xuống.

"Rốt cục đến một bước này!"

Phương Nguyên một thân trang phục, Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng theo sau lưng, trên nét mặt mang theo vẻ kích động.

Từ khi phát hiện ở đây đến nay, hắn trông mà thèm cái này Linh địa đã rất lâu, thế nhưng có khổng lồ mắt đỏ bạch điểu bầy chiếm cứ ở đây, khiến tất cả khai phá đều thành trò cười.

Mà lúc này, đi qua thời gian rất dài tiêu hao, bạch điểu số lượng rõ ràng giảm bớt, chính mình võ công càng là tăng lên tới Địa Nguyên cảnh giới, đúng là đến nhất cổ tác khí giải quyết thời điểm!

"Bạch điểu bầy chuyển động quy luật, ta đã đại thể thăm dò rõ ràng. . ."

Phương Nguyên trốn ở sương mù bên trong, tập trung suy nghĩ quan sát đến trên vách đá dựng đứng động tĩnh.

"Bạch Điểu vương cơ bản đều là ở thời điểm này ra ngoài kiếm ăn, lúc này cũng nhanh muốn trở về. . ."

"Chiêm chiếp!"

Tại chưa tới nửa giờ sau, chân trời cuồng phong gào thét, truyền đến một tiếng cao vút kêu to.

Phương Nguyên nhiều lần thấy qua mắt đỏ Bạch Điểu vương đột phá sương mù, cánh khổng lồ vỗ Phong Vân, trên móng vuốt còn đang nắm một đầu thô to con trăn, vững vàng đáp xuống trên bình đài.

"Cơ hội tốt!"

Thấy này, Phương Nguyên con mắt lập tức lớn sáng lên.

Mắt đỏ Bạch Điểu vương có được phi hành thuật có thể, mặc dù mình lúc này có thể đánh bại đối phương, nó vỗ cánh vừa bay, chính mình cũng là không thể làm gì.

Dù sao, coi như hắn cùng Thiết Linh Hắc ưng hợp lực, ở giữa không trung có thể hay không đánh thắng được cuồng hóa đằng sau Bạch Điểu vương, vẫn là không thể biết được.

"Chờ một chút ta đi trong động ngăn chặn mắt đỏ Bạch Điểu vương, phía ngoài mắt đỏ bạch điểu liền giao cho các ngươi đối phó, hiểu chưa?"

Phương Nguyên hướng về Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng nói.

Thời gian dài như vậy Linh trà cung ứng  khiến cho hai đầu linh thú trí tuệ đều là có tăng trưởng lớn, dồn dập gật đầu, tỏ ra hiểu rõ hắn ý tứ.

"Rất tốt!"

Thấy này, Phương Nguyên không chần chờ nữa, chậm rãi sờ lên đỉnh núi.

Vù vù!

Tại vách núi đỉnh chóp, càng là có thể quan sát toàn bộ linh phong phong cảnh  khiến cho người tâm thần thanh thản, bên ngoài sương mù tường hình thành kiên cố phòng hộ, bầu trời một thoáng thu nhỏ, phảng phất ếch ngồi đáy giếng, tươi thắm kỳ quan.

Uống

Phương Nguyên thở sâu, bỗng nhiên từ trong bụi cỏ nhảy ra, nhảy xuống vách núi, vững vàng rơi vào trên bình đài.

"Chiêm chiếp!"

Rất nhiều mắt đỏ bạch điểu liền thét chói tai vang lên, tại mấy con linh cầm suất lĩnh dưới vỗ đánh mà đến.

"Cho ta. . . Cút!"

Phương Nguyên trong tiếng hít thở, giống như sấm sét, sóng âm những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh trắng noãn lông chim nhẹ nhàng rớt xuống, rất nhiều mắt đỏ bạch điểu một thoáng bất tỉnh đi.

Như Quỷ Vô Sinh ở đây, nhìn thấy hắn giáng đòn phủ đầu bí pháp có lớn như thế công hiệu, đảm bảo tròng mắt đều muốn trừng rơi xuống.

"Tíu tíu! ! !"

Trên bình đài, huyệt động cửa vào, một bóng người cao to hiển hiện, rõ ràng là cắt ngang ăn uống mắt đỏ Bạch Điểu vương, nó trừng mắt Phương Nguyên, con ngươi một thoáng đỏ tươi, toàn thân đều mang hung bạo hơi thở.

Đối với cái này tiểu tặc, nó thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ!

Không chỉ có thường xuyên tới Linh địa ở trong trộm cắp, càng là thường thường đi săn tộc nhân của nó!

Làm làm thủ lĩnh, lại là Linh thú, đối với tộc quần biến hóa, Bạch Điểu vương tự nhiên nhất là thương tiếc.

Là dùng kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Không cần cỡ nào khiêu khích, nó liền hú lên quái dị, hướng về phía Phương Nguyên đánh tới.

"Ha ha. . . Lại gặp mặt, cho ta trở về!"

Thấy Bạch Điểu vương thân thể to lớn phảng phất như đạn pháo vọt tới, Phương Nguyên mang trên mặt một tia kích động vẻ, đi đến tầng mười một Thiết Bố Sam vận chuyển đến đỉnh phong, tay phải một thoáng đen kịt như sắt, mang theo như kim loại u ám sáng bóng, bỗng nhiên hướng về phía trước chộp tới.

Ầm

Tiếng vang bên trong, bình đài đại chấn, từng hạt đá vụn từ hang núi trên vách tường lăn xuống.

Mà mắt đỏ Bạch Điểu vương thì là dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược hồi trở lại trong động, lập tức liền bị đánh cho hồ đồ.

Nó căn bản không tưởng tượng nổi, nguyên bản một cái nhìn thấy nó liền muốn bỏ trốn mất dạng nhân loại, vậy mà lại lập tức trở nên mạnh như vậy!

"Chưa đủ nghiền a, lại đến!"

Phương Nguyên rít gào một tiếng, nhanh chân bước vào trong động.

Linh thú mặc dù không dùng tu luyện liền có thể tự nhiên mạnh lên, nhưng thời gian thường thường là dùng mười năm, trăm năm làm đơn vị!

Nhân loại lại có thể đi qua tự thân cố gắng, bay mau đuổi theo quá trình này.

Thiên Hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên! Đây chính là tu luyện mị lực!

"Chiêm chiếp!"

Mắt đỏ Bạch Điểu vương quay cuồng đứng dậy, lông chim run run, đem trên người đá vụn đạp xuống, bỗng nhiên một tiếng huýt dài, lông chim mũi nhọn cũng bắt đầu chậm rãi biến đỏ, giống như thoa lên một mảnh màu máu.

Cuồng hóa!

Tại Phương Nguyên kích thích phía dưới, giận phát như điên mắt đỏ Bạch Điểu vương rốt cục vận dụng thiên phú của mình kỹ năng.

"Cuồng hóa lại như thế nào? !"

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn, trong đan điền Nguyên lực hình thức ban đầu nhanh chóng bắt đầu khởi động, toàn thân lực lượng cuồn cuộn không dứt, thậm chí cơ bắp hở ra, liền thân cao đều tựa hồ cất cao mấy phần, cuồng tiếu phóng tới Bạch Điểu vương.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trong huyệt động, loạn thạch bay tứ tung, kinh người chấn động không ngừng truyền đến.

"Chiêm chiếp!"

"Khanh khách!"

Bên ngoài, Thiết Linh Hắc ưng cùng Hoa Hồ Điêu phối hợp ăn ý, phong tỏa cửa hang, đối mặt còn lại tới trợ giúp bạch điểu đại quân.

Nếu là thả trước kia, chúng nó lại thế nào có thể đánh, cũng chắc chắn bị liên tục không ngừng bạch điểu bầy bao phủ, nhưng nhờ vào Phương Nguyên đánh lén chiến thuật, còn có trải qua thời gian dài kéo dài không ngừng vì bạch điểu bầy giảm đinh, đến lúc này, bạch điểu bầy số lượng đã không bằng đỉnh phong thời kì năm thành, Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng lại nhờ vào linh vật trợ giúp, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, không chỉ có vững vàng giữ vững cửa hang, thậm chí còn đang bay nhanh tiêu hao bạch điểu số lượng.

Trong lúc nhất thời, đại chiến thảm liệt tại trên bình đài không ngừng trình diễn, trắng noãn lông chim dồn dập bay xuống, giống như bởi vì gió mà lên bông liễu, cho đất trời tăng thêm một trận trắng như tuyết tuyết lớn.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu bay lên một trảo, đem nào đó đầu linh cầm đầu đập nát, lại dựa thế nhảy một cái, kéo ra huyết bồn đại khẩu, cắn đứt một đầu khác bạch điểu cổ.

"Chiêm chiếp!"

Còn lại mấy con bạch điểu nhìn thấy một màn này, liền rên rỉ một tiếng, chấn động cánh rời đi.

Thiết Linh Hắc ưng như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội này? Nó mặc dù không phải là đối thủ của Bạch Điểu vương, nhưng bình thường mắt đỏ bạch điểu, dù cho linh cầm, đều tuyệt không phải địch thủ, liền đuổi theo, mổ kích cắn xé, mạnh mẽ truy sát một trận.

Không đến bao lâu, toàn bộ núi xanh Linh địa mắt đỏ bạch điểu liền thây phơi khắp nơi, ngoại trừ thỉnh thoảng mấy con cá lọt lưới bên ngoài, còn lại chim non chỉ có thể trốn ở trong hang ổ tốc tốc phát run.

Thấy này, Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng liếc nhau, chậm rãi hướng về phía trong sơn động tìm kiếm.

Nguyên bản chấn động lúc này sớm đã biến mất không thấy gì nữa, này một ưng một chồn đi vào hang động phần cuối, liền liền gặp được một cái nho nhỏ đầm nước, chung quanh vài cọng thúy trúc, còn có một cái to lớn tổ chim.

Lúc này, tại hang núi một bên, hàng loạt đá vụn rơi xuống, xếp thành một tòa núi nhỏ, mơ hồ trong đó thấy rõ mảng lớn màu trắng lông chim.

"Vù vù. . ."

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, hình thể một thoáng trở về hình dáng ban đầu, quần áo trên người sớm đã biến thành từng đầu, rủ xuống đến, ngực còn có ba đạo sánh đôi vết cào.

"Không hổ là mắt đỏ Bạch Điểu vương, cuồng hóa đằng sau chỉ sợ có thể cùng Thập Nhị quan viên mãn võ giả tranh phong. . . May mắn ta chiếm cứ ưu thế về địa lý, tố chất thân thể cũng xa không phải bình thường Địa Nguyên võ giả có thể so sánh, nếu không thật là có chút bắt không được nó!"

Phương Nguyên hơi xúc động, vội vàng nuốt thêm một viên tiếp theo Trúc quả, khôi phục công lực.

Nhìn khắp nơi bừa bộn Điểu vương sào huyệt, hắn không khỏi lại thở dài một tiếng.

Mặc dù Linh thực vô cùng trân quý, nhưng sinh tử tương bác thời điểm, hắn cùng Bạch Điểu vương chỗ nào sẽ còn cố kỵ cái này?

Bởi vậy, này trong huyệt động linh vật, lại là tại vừa rồi bùng nổ bên trong trong lúc vô tình bị hủy diệt không ít.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng không có nhiều như vậy ý nghĩ, nó đi vào đống đá bên cạnh, nhìn chằm chằm bên trong mắt đỏ Bạch Điểu vương, trong con ngươi mang theo cảnh giác.

"Ồ? Ngươi cũng cảm thấy?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc  đồng dạng tiến lên mấy bước: "Nó thật sự còn chưa có chết, chỉ là sau khi cuồng hóa di chứng tăng thêm bị thương nặng, một thoáng đã hôn mê, hiện tại khẳng định không phải là đối thủ của ngươi. . ."

"Cạc cạc!"

Thấy này, Thiết Linh Hắc ưng liền có chút mất hết cả hứng vỗ vỗ cánh, quay đầu cùng Hoa Hồ Điêu đào tìm linh vật đi.

Phương Nguyên thấy Bạch Điểu vương tù binh, lại là như có điều suy nghĩ.

Bay lượn linh cầm chỗ tốt, căn bản không cần nhiều lời, đồng thời này Bạch Điểu vương đỉnh phong thời điểm so với sắt linh Hắc ưng còn mạnh hơn, lại có cuồng hóa năng lực, ngoài chính mình mượn địa hình này, muốn bắt lại đối phương còn thật không dễ dàng.

Hoặc là nói, nếu là thay đổi một mảnh trống trải địa phương, chính mình tám phần mười cũng không phải là này Bạch Điểu vương đối thủ, thậm chí ngay cả trốn đều trốn không thoát!

Như thế trợ lực, bất luận thu phục làm vật cưỡi, vẫn là trông coi núi xanh Linh địa, đều là cực tốt.

Một đầu còn sống Bạch Điểu vương, khẳng định so chết muốn càng có giá trị.

Đồng thời, phía ngoài mắt đỏ bạch điểu mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng còn có chim non cùng trứng đây.

"Mặc dù hi vọng xa vời, cũng phải thử một chút!"

Phương Nguyên quyết định chú ý, chợt không quan tâm nó, đi vào tổ chim bên cạnh.

Này mắt đỏ Bạch Điểu vương có thu thập đam mê, núi xanh Linh địa bên trong linh vật, đại bộ phận đều bị cấy ghép đến trong hang động.

Thế nhưng trước đó một phen đánh lớn, hư hại không ít, lúc này Phương Nguyên nhìn thấy, lại là đau lòng vô cùng.

"Ngoại trừ thúy trúc bên ngoài, cũng chỉ có một gốc không biết tên cây tử đằng, coi như hoàn hảo, không có bị hư hại. . ."

Phương Nguyên trên tay cầm lấy một cái bị nện nát gần nửa, toàn thân đỏ choét màu, mặt ngoài còn mang theo sương vết rạn trái cây, thịt đau đến quất thẳng tới khí lạnh.

Trên thế giới linh vật sao mà nhiều? Mặc dù dùng kiến thức của hắn, cũng không cách nào lập tức nhận ra tới.

Xoắn xuýt một phen qua đi, vẫn là chỉ có thể tiện nghi Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng, cũng may còn để lại miếng hột, cũng không biết ngày sau có thể hay không chuyện lặt vặt.

"Mảnh này Linh địa cũng không tính quá lớn, nhưng đầy đủ vườn gieo trồng toàn bộ di chuyển đến đây. . ."

Tại Phương Nguyên kế hoạch bên trong, những vật khác có khả năng bất kể, nhưng cây Vấn Tâm trà lại là nhất định phải chuyển di, còn có gốc cây kia Viêm Ngọc Tinh Mễ  đồng dạng cũng là như thế.

"Lại vạch ra một khu vực đến, thử nhìn một chút trồng Chu quả, tám phần mười có thể sống. . ."

Phương Nguyên trong lòng tràn đầy một loại cảm động, phảng phất gặp được sắp bội thu tình cảnh vui sướng.

Trừ bỏ mắt đỏ bạch điểu bầy đằng sau, đã lại cũng không có cái gì có thể ngăn cản hắn đối mảnh này núi xanh Linh địa ngấp nghé cùng tham lam.

"Nhanh lại đào đào, nói không chừng còn có thể cứu giúp ra một chút!"

Tính toán qua đi, hắn nhìn xem khắp nơi bừa bộn Điểu vương hang động, lại có chút đau lòng  đồng dạng bắt đầu động thủ.

Răng rắc! Răng rắc!

Đúng lúc này, một mảnh trên vách đá vết rạn tràn ngập, phảng phất không chịu nổi gánh nặng, rốt cục hoàn toàn tan vỡ, đá vụn nện bên trong, hiện ra một đầu u ám lối đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.