Chương 77:  truyền thừa

Chương 77:  truyền thừa

Trang trước trở lại trở về mục lục trang kế tiếp

A

Phương Nguyên đi vào hang động bên cạnh, quan sát tỉ mỉ một phen đằng sau, vẻ mặt không khỏi càng ngày càng nghi ngờ không thôi.

"Lối đi này bóng loáng, tuyệt không phải tự nhiên hình thành, mà là sức người chịu. . . Đồng thời, bên ngoài tầng này, thuần túy liền là che lấp, ta cùng Bạch Điểu vương động tĩnh quá lớn, trong lúc vô tình đưa nó đánh nát?"

Chỉ là hơi thôi diễn một phen đằng sau, Phương Nguyên lập tức liền đoán được đầu đuôi câu chuyện.

"Mảnh này Linh địa, nguyên lai không phải vật vô chủ, sớm tại ta trước đó, liền có người phát hiện sao?"

Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn liền nghiêm túc.

"Bất quá. . . Xem nơi đây tình huống, hẳn là thật lâu đều không người đến đi?"

Phương Nguyên nhóm lửa một tiết nhánh cây, ném vào lối đi ở trong.

Xoạt

Ánh lửa chớp động, cháy hừng hực lấy, chiếu sáng phụ cận một mảnh.

"Không khí cũng không vẩn đục, không có khả năng a. . ."

Thấy này, hắn sắc mặt lại càng ngày càng nghi hoặc: "Bịt kín lối đi, làm sao có thể còn có như thế không khí thanh tân? Hẳn là bên trong còn có một đầu thông khí đường ống, cùng bên ngoài liên thông?"

Tại mắt đỏ Bạch Điểu vương sào huyệt bên trong, lại còn có một cái thông đạo, nguyên bản là chuyện bất khả tư nghị.

Mà càng thêm làm người kinh ngạc là, cái thông đạo này giống như cổ vật, lại phảng phất mới xây, tràn đầy một loại hỗn tạp mà mê ly mùi vị.

"Hoa Hồ Điêu!"

Phương Nguyên gật đầu một cái, Hoa Hồ Điêu liền xông vào trong huyệt động, một lát sau lại xoay chuyển trở về, khanh khách kêu.

"Không có gặp nguy hiểm?"

Thấy Hoa Hồ Điêu ra hiệu, Phương Nguyên trầm ngâm dưới, nhẹ nhàng bước vào trong huyệt động.

Bốn bề vách tường vô cùng bóng loáng, nhờ ánh lửa, thậm chí có thể rõ ràng phản chiếu ra bóng người.

"Không có khả năng. . . Đây là cái gì tài liệu?"

Phương Nguyên duỗi tay vuốt ve, lạnh buốt mà tinh tế tỉ mỉ xúc giác truyền đến, liền phảng phất tốt nhất tơ lụa, hay hoặc là tấm gương, làm hắn kinh ngạc vô cùng.

Đồng thời, để tay lên ngực tự hỏi, tại đây trong rừng sâu núi thẳm, mở ra một cái thông đạo chỉ là vì thuận tiện hay hoặc là ẩn giấu, làm loại này sức tưởng tượng trang trí đi ra, bây giờ không có nhiều ít tất yếu.

Trừ phi. . . Căn bản chính là tiện tay chịu, không cần tốn nhiều sức.

Phương Nguyên không ngừng hướng vào phía trong đi sâu, bốn phía trên vách tường cũng không ngừng phản chiếu ra thân ảnh của hắn, chồng chất  khiến cho người hoa cả mắt.

Bỗng nhiên, trên mặt đất lại tựa hồ nhiều một chút sương mù.

"Ngủ đi! Ngủ đi!"

Một loại mạnh mẽ thôi miên lực lượng truyền đến  khiến cho Phương Nguyên buồn ngủ.

"Đây là. . . Núi xanh Linh địa chung quanh loại lực lượng kia?"

Phương Nguyên trong lòng giật mình.

Ở cái này Linh địa chung quanh  đồng dạng có dạng này thôi miên lực lượng thủ hộ, tựa hồ chỉ đối với nhân loại có hiệu lực, chính mình ngay từ đầu còn mắc lừa, dựa vào một chút may mắn mới cơ duyên xảo hợp căng cứng đi qua, sau đó liền dần dần có kháng tính.

Nhưng nơi đây lực lượng, quả thực là trước đó gấp mười lần! Gấp trăm lần!

Phương Nguyên chỉ cảm giác mí mắt của mình hỗn loạn, mặc dù liền trong Đan Điền Nguyên lực hình thức ban đầu, đều có chút uể oải, điều động không kịp.

"Phu tâm người, một thân đứng đầu, trăm thần chi suất. Tĩnh thì sinh tuệ, động thì thành bất tỉnh. Vui mừng mê trong ảo cảnh, chỉ nói thực là; cam yến đầy hứa hẹn bên trong, ai ngộ hư không phải? Làm vì đại mộng, mới biết cuộc sống muôn màu, vạn sự luân hồi, không đa nghi chi diễn biến, một giấc mộng dài, ai có thể tự biết. . ."

Run sợ phía dưới, lúc trước Tọa Vong trà đạo lập tức hiện lên trong đầu hắn.

Phương Nguyên lập tức ngồi xếp bằng, đọc thầm trải qua quyết.

Sau một hồi lâu, hắn chỉ cảm thấy một dòng nước trong theo thức hải rơi xuống, toàn thân một hồi mát lạnh, trong Đan Điền nguyên bản vướng víu nội lực lại một mảnh thông suốt, chạy quanh thân trăm mạch.

Phương Nguyên thông suốt mở to mắt, trước mặt liền hiện ra một tấm mao nhung nhung mặt thú.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu khẩn trương nhìn chằm chằm hắn, nhìn thấy Phương Nguyên không có việc gì, lại dùng móng vuốt nhỏ vỗ vỗ ngực, một bộ lớn thở phào biểu lộ.

Bên ngoài, chiêm chiếp thanh âm truyền đến, hiển nhiên Thiết Linh Hắc ưng cũng rất là lo lắng, thế nhưng nó thân thể quá mức khổng lồ, lối đi này lại nhỏ hẹp chút, chỉ có thể ở bên ngoài lo lắng suông.

"Ta không có chuyện gì!"

Phương Nguyên lớn tiếng nói, trấn an hai đầu Linh thú, trong lòng lại có chút vui mừng, luận trung thành trình độ, Linh thú có đôi khi muốn so với nhân loại đáng tin nhiều, đổi thành Chu Văn Vũ đến, sẽ phát sinh cái gì coi như coi là thật nói không chính xác.

Định ra tâm tư đằng sau, Phương Nguyên lại nhìn chăm chú lên lối đi.

Chung quanh vách đá vẫn như cũ sáng đến có thể soi gương, trên mặt đất có sương trắng bốc lên, giống như tiên cảnh, lại không còn có trước đó thôi miên hiệu quả.

"Sư phụ. . . Ngài lại cứu ta một lần a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, lần nữa tiến lên.

Lối đi hết sức sắp tận, chính là một cái trong suốt sáng long lanh, phảng phất toàn thân dùng thủy tinh đắp lên cửa chính.

Tại cánh cửa phía trên, còn có một cái khe, ở giữa một chút xanh biếc vẻ hết sức nhô ra, chính là khảm nạm một khối vuông vức khối ngọc.

Loại này quy chế  khiến cho Phương Nguyên thấy một lần phía dưới, liền lập tức liên tưởng đến ghi chép có huyết ma trải qua công pháp ngọc giản.

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, tiến lên đưa tay, đem ngọc giản lấy ra.

"Quả nhiên giống nhau y hệt. . ."

Ngọc giản này cũng không thiết trí cái gì cơ quan, nhẹ nhàng linh hoạt liền bị cầm xuống, Phương Nguyên lại thử một chút đẩy cửa, thế nhưng nặng thủy tinh môn phi như là thái như núi, không nhúc nhích tí nào.

Đang lợi dụng chân lực thăm dò mấy lần về sau, Phương Nguyên không thể không ảm đạm thừa nhận, lấy trước mắt thực lực của mình, chỉ sợ căn bản không làm gì được nó chút nào.

"Cánh cửa phía trên đều có một khối ngọc giản, cái kia đằng sau lại sẽ có lấy cái gì?"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra một chút do dự, chần chờ một chút đằng sau, vẫn là đem khối ngọc này giản đặt vào mi tâm, Thần nguyên hội tụ nê hoàn, bỗng nhiên đột phá.

Ầm ầm!

Giống như bình một tiếng sét, Phương Nguyên đầu một ngất, trước mặt liền hiện ra một màn kỳ cảnh!

Mây mù lượn lờ bên trong, một cái tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, mặt như ngọc, vạt áo rủ xuống đất, có chút tiêu sái lão giả liền hiện lên ở cánh cửa trước đó, mặt mũi hiền lành nhìn sang.

"Sư phụ? !"

Thấy cảnh này đằng sau, Phương Nguyên cảm giác đầu tiên liền là gặp quỷ!

Bởi vì lão giả này hình ảnh, rõ ràng là cái kia đã chết đi mai táng sư phụ —— Vấn Tâm cư sĩ!

Hắn lúc ấy thế nhưng là nhìn tận mắt đối phương tắt thở, đồng thời còn đem thi thể một mồi lửa đốt đi, lập xuống không có chữ bia.

"Nguyên nhi, thấy cảnh này ngươi, chắc chắn hết sức kinh ngạc a?"

Vấn Tâm cư sĩ mở miệng cười một tiếng, thần thái ngữ khí đều cùng Phương Nguyên trong trí nhớ không khác nhau chút nào: "Vi sư đầu tiên phải nói cho ngươi, đây cũng không phải là giả thần giả quỷ, cũng không phải phục sinh chi thuật, ngươi thấy, chẳng qua là ta dự đoán lưu lại cảnh tượng. . . Này mảnh Linh địa, chính là ta tự mình bố trí, cũng chỉ có ngươi, mới có thể đi qua Vấn Tâm đường khảo nghiệm, lại tới đây!"

"Cảnh tượng. . ."

Phương Nguyên giật mình, lúc này mới phát hiện cảnh vật chung quanh cũng không phải là chân thực, mà là hư ảo: "Đây chỉ là trong ngọc giản ghi chép, bắn ra đến trong thức hải của ta một đoạn ảo ảnh? Sư phụ đã vậy còn quá lợi hại? Thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng. . . Đồng thời, bố trí Linh địa?"

Trong lòng của hắn một nỗi nghi hoặc lập tức cởi ra.

Dùng cái này Linh địa bên ngoài cùng nơi đây bảo vệ sức mạnh thôi miên, có thể xưng quỷ thần khó lường, vì sao chính mình Tọa Vong trà đạo có thể dễ như trở bàn tay đột phá?

Khả năng duy nhất, chính là mình vừa vặn nắm giữ 'Chìa khoá' !

Nơi đây, căn bản chính là Vấn Tâm cư sĩ lưu cho mình Phúc Điền!

Chỉ là sự nghi ngờ này cởi ra đằng sau, càng lớn nghi hoặc liền sinh thành: "Sư phụ. . . Rốt cuộc là ai, vì sao muốn lưu lại truyền thừa, mà không phải trực tiếp dạy cho ta?"

"Vi sư tuổi nhỏ thời điểm, cũng từng xông ra một phen chút danh mỏng, về sau coi nhẹ tình đời, ẩn cư u cốc, lại gặp ngươi, có thể nói thiên ý. . ."

Vấn Tâm cư sĩ đương nhiên không có trả lời Phương Nguyên vấn đề, dù sao hắn chỉ là một đoạn hình ảnh, không có chút nào linh trí, chỉ có thể dựa theo đặc biệt chương trình nói: "Nguyên bản vi sư đã chuẩn bị đem một thân sở học mang xuống lòng đất, khiến cho Nguyên nhi ngươi dùng một người bình thường thân phận bình bình đạm đạm sống qua cả đời, có lẽ cũng là một cái vô cùng lựa chọn tốt, chỉ là về sau, ta lại phát hiện, ngươi tuyệt không phải người thường!"

Mặc dù chỉ là một đoạn hình ảnh, nhưng bị lão sư ánh mắt nhìn chăm chú, Phương Nguyên vẫn là không tự giác trong lòng đất mát lạnh, có bị nhìn thấu cảm giác, càng là hoài nghi, bí mật của mình, tựa hồ sớm đã bị Vấn Tâm cư sĩ hiểu rõ.

"Bởi vậy, người phi thường, tất có phi thường đi, ngươi cả đời này, đã định trước sẽ không bình thản. . . Vi sư liền lưu lại phần này truyền thừa, nhìn ngươi duyên phận có thể hay không đến ở đây!"

Nói xong lời cuối cùng, Vấn Tâm cư sĩ vẻ mặt lại chuyển thành nghiêm túc: "Vi sư đem truyền thừa chia làm mấy phần, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, mới có thể chậm rãi hoàn chỉnh, này là vì tốt cho ngươi, dù sao, ta chỗ học quá mức nguy hiểm. . . Nhưng một khi có thành tựu, nhất định có thể tiếu ngạo thế gian. . ."

"Cuối cùng, kế thừa vi sư truyền thừa, chắc chắn cũng sẽ kế thừa vi sư chi nhân quả, vi sư trước đó có một cái ngoại hiệu, tên là 'Tuyệt Tâm' . . ."

Theo Vấn Tâm cư sĩ giảng giải, Phương Nguyên vẻ mặt cũng không ngừng biến hóa, từ lúc mới bắt đầu kinh hỉ, càng về sau kinh ngạc, thậm chí hơi hoảng sợ, phức tạp nhiều biến.

Sau một hồi lâu, tất cả hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mảnh chữ viết xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt.

"Sư phụ truyền thừa. . ."

Phương Nguyên không có lập tức quan sát, mà là đem ngọc giản cất kỹ, nhìn lên trước mặt thủy tinh môn, ánh mắt phức tạp, đột nhiên quỳ xuống đến, dập đầu ba cái.

"Sư phụ, ngươi yên tâm đi, đệ tử nhất định sẽ kế thừa sở học, gánh chịu ngươi hết thảy, đồng thời vì ngươi. . . Báo thù!"

Thùng thùng!

Dập đầu đằng sau, hắn cũng không quay đầu, nhanh chân rời đi.

Vấn Tâm cư sĩ truyền thừa chia làm mấy bộ điểm, không có tu thành ngọc giản phía trên nội dung, vẻn vẹn bằng vào man lực, căn bản là không có cách mở ra đạo môn này phi, Phương Nguyên bởi vậy đi được không chút do dự.

Hôm nay đạt được tình báo quá nhiều, hắn cũng cần tỉnh táo lại, thật tốt suy nghĩ một phen.

"Chiêm chiếp!"

Liếc qua hôn mê bất tỉnh Bạch Điểu vương, Phương Nguyên tới đi ra bên ngoài vách núi bình đài, cưỡi lên Thiết Linh Hắc ưng, tại núi xanh Linh địa phía trên bay lượn.

Này Linh địa mặc dù không lớn, nhưng cũng vượt qua mười vạn mẫu, mặc dù nhiều là gò núi, nhưng liền Phương Nguyên thấy, có thể tuỳ tiện khai khẩn đi ra ruộng tốt diện tích, liền tối thiểu có hơn ngàn mẫu.

"Như thế Linh địa, Phúc Điền tiên cảnh. . . Lại là sư phụ dùng sức một mình, cứ thế mà tạo nên. . ."

Phương Nguyên càng là nhìn xem tất cả những thứ này, trên mặt biểu tình khiếp sợ liền càng ngày càng mở rộng: "Mộng sư sao?"

Theo Vấn Tâm cư sĩ nói, hắn chính là một tên Mộng sư.

Cùng ra tay thành pháp Linh sĩ, có thể luyện linh đan Đan sư khác biệt, này Mộng sư lại là còn muốn siêu việt, căn cứ truyền thừa nói, chân chính đại lục ở bên trên đỉnh cấp thiên tài, đều là trước đo Mộng sư tư chất, chỉ có thực sự vô vọng, mới chuyển tu Linh sĩ, Đan sư cái gì.

Thậm chí, đem một tên chân chính cao giai Mộng sư tọa hóa thời điểm, mộng cảnh của hắn buông xuống hiện thực hiển thánh, liền sẽ hình thành như vậy Phúc Điền tiên cảnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.