Chương 78:  Mộng sư

Chương 78:  Mộng sư

"Linh địa hình thành, một loại là đất trời sở chung, tạo hóa tự thành, còn có một loại liền là Mộng sư sau khi tọa hóa, hình thành đủ loại bí cảnh. . ."

Thiết Linh Hắc ưng rơi vào đỉnh núi, Phương Nguyên quan sát từng cảnh tượng ấy, trong lòng rung động thực sự khó nói lên lời.

Ít nhất, hắn liền hiểu, đổi thành Sư Ngữ Đồng cùng cái kia Linh sĩ đến, dù cho dầu hết đèn tắt cũng không cách nào làm đến điểm ấy, Vấn Tâm cư sĩ cùng các nàng cấp độ, hoàn toàn liền không có chút nào khả năng so sánh.

"Một ý niệm, cải tạo tự nhiên, thành tựu Linh địa. . . Mộng sư oai, thực tại không thể tưởng tượng nổi!"

Phương Nguyên trong lòng run sợ: "Có thể làm cho như thế sư phụ đều ảm đạm quy ẩn, lẻ loi cả đời, mai danh ẩn tích lực lượng. . ."

Hết sức hiển nhiên, đối phương cấp độ, cũng vượt rất xa Vũ Tông, Linh sĩ, thậm chí U Sơn phủ cùng toàn bộ Hạ Quốc!

Cái thế giới này quá lớn, lớn đến dù cho Hạ Quốc, cũng chỉ là an phận ở một góc, giống nông thôn nơi hẻo lánh.

Phương Nguyên biết được, nếu là bây giờ bị đối phương tìm tới, chính mình chỉ có một con đường chết.

"Chỉ là. . . Trên cái thế giới này, chính là bởi vì có kỳ tích, mới tràn đầy đặc sắc a!"

Hắn yên lặng nắm chặt nắm đấm, nhìn xem thanh thuộc tính của mình.

Truyền thừa xuất hiện, còn có hệ thống này tồn tại  khiến cho hắn có đầy đủ tự tin, có thể nhanh chóng trưởng thành, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đạt tới sư phụ Vấn Tâm cư sĩ cấp bậc kia, thậm chí càng vượt qua!

Đến lúc đó, Vấn Tâm cư sĩ tiếc nuối, sẽ từ chính mình hoàn thành!

Về phần hiện tại sao?

Phương Nguyên ép buộc chính mình đem hết thảy không hề để tâm, bắt đầu cước đạp thực địa tính toán.

"Hắc ưng, Hoa Hồ Điêu! Nhanh lên! Chúng ta tiếp xuống một quãng thời gian, sẽ bề bộn nhiều việc!"

Mắt đỏ bạch điểu bầy là cái này Linh địa nguy hiểm lớn nhất, lúc này bị diệt trừ đằng sau, Phương Nguyên đầu tiên muốn làm, liền là đem trọn cái núi xanh Linh địa đều đi dạo bên trên một lần, thu thập linh vật, còn có chỉnh lý địa đồ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là tìm được một cái nơi thích hợp, chế tạo thành bí mật của mình căn cứ, lại đem trong u cốc trọng yếu Linh thực di chuyển tới.

Núi xanh Linh địa không nhỏ, chừng mười vạn mẫu.

Muốn tại đây bên trong, tìm tới thích hợp trụ sở của mình, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Cũng may Phương Nguyên có Thiết Linh Hắc ưng, dò xét một phen đằng sau, liền tại giữa sườn núi tìm tới một chỗ ruộng dốc, không chỉ có lấy một mảnh trên trăm mẫu bằng phẳng đất đai, chung quanh càng là có liếc mắt cực lớn Linh tuyền, đồng thời, khoảng cách mắt đỏ Bạch Điểu vương bình đài khoảng cách cũng không coi là xa xôi.

Ở sau đó một quãng thời gian bên trong, Phương Nguyên hóa thân vất vả cần cù người làm vườn, đem nơi đây lại lật chỉnh một lần, đáp một chỗ hàng rào, chợt lại bắt đầu cấy ghép làm việc.

Linh Trúc tại Bạch Điểu vương trong huyệt động liền may mắn tồn, Hồng Ngọc Linh mễ thực tế cũng không thể coi là cái gì, hắn lần này chủ yếu mục tiêu, vẫn là cây Vấn Tâm trà cùng gốc cây kia Viêm Ngọc Tinh Mễ.

"Đến cùng là Linh địa, liền đất đai đều so u cốc bên trong tốt hơn nhiều!"

Phương Nguyên quơ cái cuốc, nắm lên một lần đất đen, liền gật đầu.

Hắn tại u cốc bên trong, tại Hồng Ngọc ruộng lúa bên trong cũng gieo không ít Phỉ Thúy thảo, này Linh thảo có thể tăng thêm địa khí, nếu không chủng linh trồng thực, nơi đó đất đen đơn giản một lần là có thể túa ra dầu tới.

Nhưng dù là như thế, so với Linh địa chi thổ mà nói, còn là có gạch ngói vụn cùng mỹ ngọc chênh lệch.

"Này không chỉ có là đất đai, mà là không khí, nước chất, còn có đủ loại không thể miêu tả nhân tố, toàn phương vị lạc hậu. . ."

Phương Nguyên xem lên trước mặt cây Vấn Tâm trà, rất là vui mừng gật đầu.

Mặc dù đi qua cấy ghép, này gốc Linh thực lại không có nửa điểm vẻ uể oải, ngược lại lộ ra hết sức vui vẻ phồn vinh.

"Buổi chiều lại trở về một chuyến, đem Viêm Ngọc Tinh Mễ cấy ghép tới, u cốc trọng tâm liền có thể dời đi. . ."

Tại Linh địa bên trong, không chỉ có Linh thực vui vẻ phồn vinh, liền liền Phương Nguyên đều cảm giác cả người thư sống vô cùng, xương cốt đều giống như nhẹ ba lượng.

Thậm chí, thường người sinh sống tại bên trong Linh địa, có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, võ giả trường kỳ nơi này thổ nạp, đột phá cửa ải xác suất cũng sẽ tăng lớn một chút, nếu không làm sao có thể xưng linh điền phúc địa?

Huống chi, này mảnh Linh địa vẫn là Vấn Tâm cư sĩ để lại, đối với Phương Nguyên mà nói càng là có một loại ý nghĩa phi phàm.

"Chờ đến đằng sau, u cốc liền chỉ là làm một cái bề ngoài mà thôi, nơi đây mới thật sự là trung tâm chỗ!"

Này núi xanh Linh địa vị trí ẩn nấp, người ngoài tuyệt khó phát hiện, thậm chí bên ngoài còn có kỳ dị sức mạnh thôi miên trấn thủ, người sống khó tiến vào.

Phương Nguyên có thể miễn dịch, chính là là bởi vì Vấn Tâm cư sĩ sớm đã cho chìa khoá quyền hạn, người ngoài nhưng không có tu luyện Tọa Vong trà đạo.

Loại kia ảnh hưởng  khiến cho hắn hoài nghi mặc dù Tứ Thiên Môn cao thủ tới đều khó mà đột phá, thậm chí Vũ Tông đi nơi truyền thừa, đều sẽ một ngủ không nổi, trở thành xương khô.

"Mộng sư chi đạo, thật sự là quá cường đại. . ."

Phương Nguyên đi vào mắt đỏ bạch điểu bầy nghỉ lại vách đá một bên, nhìn xem trải rộng nửa cái vách đá tổ chim, còn có trong đó chim non, trứng chim chờ chút. . . Trầm ngâm không nói.

"Chiêm chiếp!"

Cuồng phong gào thét, Thiết Linh Hắc ưng rơi xuống, trên móng vuốt còn đang nắm một đầu gà rừng, một con thỏ hoang, vẫn không ngừng động đậy.

"Ừm, rất tốt!"

Phương Nguyên vỗ tay một cái: "Hoa Hồ Điêu, Thiết Linh Hắc ưng, các ngươi hai cái vất vả một thoáng, những này ấu chim, làm phiền các ngươi trước chiếu cố!"

"Khanh khách!"

Vừa nghe thấy lời ấy, Hoa Hồ Điêu liền trừng to mắt, một mặt im lặng biểu lộ.

Đặc biệt là Thiết Linh Hắc ưng, càng là chịu cười ngất, dù sao nó theo mắt đỏ bạch điểu có thể nói không đội trời chung, khiến cho thiên địch đi chăm sóc trẻ nhỏ? Cũng thật thua thiệt Phương Nguyên có cái này ý tưởng sâu xa.

"Dù sao các ngươi đều là chim sao, luôn có điểm tương tự tính. . ."

Phương Nguyên vừa nói không chịu trách nhiệm, một bên nhấc lên một con thỏ hoang, tiến vào Điểu vương hang động bên trong.

"Chiêm chiếp!"

Một tiếng cao vút tiếng kêu to liền vang lên, chỉ là mang theo suy yếu chi ý, có chút miệng cọp gan thỏ mùi vị.

Ầm

Một cái khổng lồ bóng đen vọt tới, lại phảng phất đâm vào trên thứ gì, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Làm sao? Điểu vương ngươi còn không có nhận rõ hiện thực sao?"

Phương Nguyên tiến lên hai bước, trước mặt liền rộng mở trong sáng.

Tại nguyên bản tổ chim bên trong, mắt đỏ Bạch Điểu vương con ngươi đỏ bừng nhìn hắn chằm chằm. Phảng phất nhìn thấy cái gì không đội trời chung kẻ thù sống còn một dạng.

Thế nhưng lúc này trên người nó gãy xương nhiều chỗ, trên người còn có hàng loạt xiềng xích, lại bị mấy đạo cột đá định tại tổ chim bên trong, căn bản không thể động đậy.

Này mắt đỏ Bạch Điểu vương đi qua đánh với Phương Nguyên một trận, có thể xưng nguyên khí tổn thương nặng nề, lại bị như thế hạn chế, chính là chắp cánh khó thoát.

Ngày đó chế phục này Điểu vương đằng sau, ôm ngộ nhỡ hi vọng, Phương Nguyên vẫn là không có động thủ giết chết, mà là nhốt.

Chỉ là mắt đỏ Bạch Điểu vương hạng gì cao ngạo? Đối mặt như thế giam cầm, lập tức lựa chọn tuyệt thực!

"Vẫn là không muốn ăn?"

Phương Nguyên đem thỏ rừng ném tới nó bên miệng, lại móc ra một cái Trúc quả: "Cuồng hóa di chứng, tương đương khó chịu a? Mong muốn sao?"

"Chiêm chiếp!"

Bạch Điểu vương lập tức đem đầu liếc qua một bên, xem đều khinh thường nhìn một chút.

Mặc dù trong con ngươi vẫn như cũ suy yếu, nhưng vẫn là tràn đầy một loại cao ngạo, nó nguyên bản là chao liệng cửu thiên bá chủ, lại làm sao có thể hướng về phía nhân loại thần phục?

Đặc biệt là, cái này đáng giận nhân loại, trước đó còn diệt vong nó bộ tộc!

"Hô. . . Quả nhiên không thể nào a!"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lắc đầu, biết mặc dù đầu này Bạch Điểu vương là Linh thú, không ăn không uống, cũng nhất nhiều căng cứng trên một tháng, đến lúc đó chính mình chỉ có thể thu hoạch một đầu chết đói Linh điểu.

Mà hắn dự định thu phục Linh điểu dự định, cũng là triệt để cuối cùng đều là thất bại.

"Cắt. . . Quả nhiên lời nói câu chuyện này đều là gạt người, trước ngươi vừa mới giết người toàn tộc, nó làm sao có thể cúi đầu liền bái? Thật làm linh thú không có đầu óc, hoặc là não tàn?"

"Ngoài ngươi có thể cùng lão sư ta có chút quan hệ, ai còn lưu ngươi một cái mạng nhỏ?"

Phương Nguyên lắc đầu, lại dùng đá vụn đem truyền thừa lối đi phong tốt, này mới đi đến bên ngoài bệ đá, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng chân tay lóng ngóng chăm sóc những cái kia chim non, làm ra một đống nháo kịch, cũng là có chút thú vị.

"Mảnh này Linh địa, chung quy là triệt để thuộc về ta!"

Hắn ngẩng đầu nhìn sang bầu trời, chỉ thấy tại như miệng giếng xanh thẳm bên trong, một vệt quýt ánh sáng màu đỏ đã xuyên suốt mà xuống, chắc hẳn bên ngoài đã là một mảnh mặt trời chiều ngã về tây mặt trời lặn cảnh đẹp.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên tay hiện ra một cái ngọc giản, trong mắt mang theo vẻ phức tạp.

Đem ngọc giản kề sát ở mi tâm, Thần nguyên thăm dò vào, một mảnh công pháp liền nổi lên, tỏa sáng sáng, có thể xưng chữ chữ châu ngọc.

Mặc dù trước đó đã nhìn qua nhiều lần, hắn lúc này như cũ từ đầu tới đuôi, một chữ không lọt xem, chậm rãi lĩnh ngộ trong đó ý tứ, tuyệt không dám lười biếng.

Phần này ngọc giản, rõ ràng là sư phụ Vấn Tâm cư sĩ truyền lại, lưu cho hắn Mộng sư khải mông phương pháp!

"Mộng sư! Trên đại lục, đây mới thật sự là cao cấp lực lượng, cùng nó so sánh, mặc dù Linh sĩ, trận pháp, luyện đan đều muốn thua chị kém em!"

Vấn Tâm cư sĩ cho ra giới thiệu hết sức đơn giản, lại dẫn không có gì sánh kịp bá đạo  khiến cho người không tự giác liền tin phục.

Đặc biệt là Phương Nguyên, tại gặp qua mảnh này Linh địa kỳ tích đằng sau, càng là đối với này hào không nghi ngờ.

"Cái gọi là Mộng sư, trên thực tế, liền là thường xuyên cùng mộng cảnh liên hệ một đám người! Mộng. . . Là thần kỳ nhất sự vật, người làm gì có thể nằm mơ? Trong mộng, tại sao lại xuất hiện tương lai đoạn ngắn? Đây đều là Mộng sư tận sức tại giải quyết vấn đề, mà một khi ý thức được mình đang nằm mơ, trong mộng liền là không gì làm không được!"

Mặc dù loại này luận đề nhìn xem hư ảo, nhưng Phương Nguyên lại biết Mộng sư tu hành tinh yếu ở nơi nào.

Quấy nhiễu tinh thần  vật chất! Ý thức ảnh hưởng hiện thực!

Trước mặt hắn khổng lồ Linh địa, liền là tốt nhất một màn trình bày!

Giấc mộng chân chính sư, đến cuối cùng, tất nhiên là toàn phương vị chế bá, đáng sợ tới cực điểm tồn tại!

Mà Phương Nguyên rốt cục cũng hiểu rõ vì sao Vấn Tâm cư sĩ nói mình thiên phú dị bẩm, muốn thay đổi chủ ý, lưu lại cho mình một phần truyền thừa.

"Bí mật kia, chắc chắn sớm đã bị sư phụ phát giác!"

"Ta cái kia thế giới khác mộng. . . Không, vậy căn bản không phải mộng, chính là ta xuyên qua một đoạn trải qua, cũng là ta người chân thật sinh. . ."

"Vấn Tâm lão sư nếu là Mộng sư, đối với mộng cảnh một loại vô cùng mẫn cảm, lại làm sao có thể không có phát giác?"

"Có lẽ, chính là bởi vì điểm ấy  khiến cho hắn cảm thấy ta có Mộng sư tính chất đặc biệt? Hay là hi vọng ta có thể chân chính thao túng mộng cảnh, không bị mộng cảnh mê hoặc?"

. . .

Một các loại khả năng ở trong lòng hiển hiện  khiến cho Phương Nguyên khắc sâu hiểu rõ sư phụ dụng tâm lương khổ, không khỏi sinh ra một phần cảm động, càng là kiên định một cái nào đó suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.