Chương 79:  Thiên Nguyên

Chương 79:  Thiên Nguyên

Trang trước trở lại trở về mục lục trang kế tiếp

Càn Nguyên thế giới rộng lớn không bờ, ở trong lại phân làm Thiên Nguyên, Địa Chi, Đông Thắng, Nam Ly bốn khối đại lục, bất luận cái gì một khối đại lục nhân khẩu đều vượt qua ngàn tỉ, có được tinh hà hằng sa quốc gia, trong đó yêu thú hoành hành, nhân thần cùng tồn tại, kỳ quái, đương nhiên, hiển hách nhất, vẫn là tên là 'Người tu chân' lực lượng.

Thiên Nguyên đại lục, dãy núi Thanh Vân, Thanh Vân hạ viện.

Thanh Vân Tông chính là Thiên Nguyên đại lục chín đại bá chủ cấp tu chân giả khác thế lực một trong, bên trong cửa liên tiếp đi ra năm vị phi thăng tổ sư, thanh danh lan xa, càng có vượt qua mười ngón số lượng độ kiếp lão quái vật tọa trấn, trăm vạn năm tới uy danh không ngã, đủ loại thiên tài nhân kiệt tầng tầng lớp lớp, có thể xưng đại khí vận sở chung.

Thanh Vân hạ viện chính là Thanh Vân Tông chi nhánh một trong, chuyên môn phụ trách tuyển nhận cùng bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi đệ tử, mỗi mười năm càng là có thể tiến cử một người bái nhập chủ mạch, trở thành một tên quang vinh ngoại môn đệ tử, đến bên ngoài, dù cho tiểu quốc quốc chủ cũng có thể ngồi ngang hàng.

Giống như vậy hạ viện, tại toàn bộ Thiên Nguyên đại lục chi lên không được 1000 tòa, mà chuyện xưa của chúng ta, liền là từ trong đó một cái nào đó nho nhỏ hạ viện ở trong bắt đầu.

"Phương Nguyên, làm việc!"

Tạp dịch ký túc xá bên trong, Phương Nguyên đứng dậy, dụi dụi mắt, đầu còn có chút mơ hồ, chợt liền gặp được mấy cái Thanh y đệ tử lớn tiếng kêu la, nhìn xem ánh mắt của mình tràn đầy khinh thường.

"Làm việc? A, đây là hạ viện đệ tử thường ngày bài tập, mỗi ngày gánh nước đốn củi, tôi luyện gân cốt, thỉnh thoảng tu luyện thổ nạp công pháp, cố đạt được có thể thu được một tia khí cảm, thành công Trúc Cơ. . ."

Một chút tin tức liền trong đầu hiển hiện, Phương Nguyên chợt liền nghĩ tới thân phận của mình.

"Ta vốn chỉ là dưới núi một nông hộ con trai, chỉ là cơ duyên xảo hợp, cứu được một vị hạ viện chấp sự tính mệnh, hắn thấy ta có mấy phần tiên cốt, thế là độ ta lên núi. . . Thế nhưng hắn nhìn lầm, ta mặc dù có tiên cốt, lại là trong trăm vạn không có một 'Phế Tiên mạch ' ròng rã năm năm đều không thể cảm thụ khí thế, bởi vậy trở thành trong môn trò cười. . ."

Mặc dù phần này trí nhớ vô cùng chân thực, nhưng không biết vì sao, Phương Nguyên liền là bản năng đến cảm thấy có chút không đúng, chửi bậy nói: "Dựa vào. . . Tại sao lại là một cái củi mục lưu mở đầu, này ngạnh đã sớm chơi nát có được hay không?"

Lời này vừa ra khỏi miệng, liền chính hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Cái gọi là 'Củi mục ' 'Ngạnh' cái gì, chính hắn cũng đều không hiểu trong đó ý tứ, lại chẳng biết tại sao sẽ thốt ra.

"Ừm? Phương Nguyên, ngươi lá gan rất lớn sao!"

Mấy cái Thanh y đệ tử khẽ giật mình, mặc dù đồng dạng không biết rõ hắn đang nói cái gì, nhưng này trồng trêu tức ngữ khí lại là lừa không được người, không khỏi dồn dập sắc mặt khó coi.

"Như thế củi mục, sớm nên đuổi ra hạ viện!"

"Còn không phải ỷ vào đối Vương chấp sự có ân. . ."

"Nhìn chung chúng ta bên trong, chưa bao giờ có như thế vô liêm sỉ người!"

"Dạng này người còn muốn tu tiên, ta nhổ vào!"

"Phương Nguyên, nhìn ngươi còn rất có tinh thần sao, hôm nay chúng ta việc vặt, một mình ngươi bao tròn!"

Trong đó một tên Thanh y thiếu niên đi ra, đi lại thong dong, thần thái tiêu sái, trên người mơ hồ mang theo một cỗ quý khí: "Bản thiếu gia nói lời, ngươi nghe rõ chưa?"

"Dù cho là phế Tiên mạch lại như thế nào?"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, trên mặt nổi gân xanh: "Ta nhất định sẽ thành công Trúc Cơ, bái nhập tổng mạch, thành vì một cái chân chính tu tiên giả!"

"Ha ha!"

"Ta nghe được cái gì?"

"Cái kia một phế nhân nói hắn muốn tu tiên, còn muốn bái nhập tổng mạch?"

Đám người một hồi yên tĩnh, chợt, càng ngày càng nhiều tiếng cười nhạo vang lên, cái kia dường như gia đình vương hầu đi ra thiếu niên sắc mặt càng ngày càng bất thiện, híp mắt lại: "Đừng bảo là khoác lác, cẩn thận đau đầu lưỡi!"

Không cần hắn động thủ, đằng sau mấy cái chó săn đã vây quanh, hiển nhiên là chuẩn bị cho Phương Nguyên một cái dạy dỗ khó quên.

"Khụ khụ!"

Lúc này, một tiếng ho khan vang lên, mang theo to lớn uy nghiêm.

"Chấp sự đại nhân tốt!"

Rất nhiều thiếu niên thiếu nữ dồn dập hành lễ, khiến cho mở con đường, một người trung niên chậm rãi đi ra, lạnh lùng con mắt nhìn chung quanh một vòng: "Thất thần làm gì? Còn không mau đi làm bài tập buổi sớm!"

"Tuân pháp chỉ!"

Cho dù là người vương hầu kia thiếu niên, đối mặt chấp sự cũng không dám sơ suất, lập tức chạy chậm đến đi, chỉ là trước khi rời đi, dùng một loại không hiểu ánh mắt nhìn Phương Nguyên liếc mắt  khiến cho Phương Nguyên phía sau lưng giật mình, có bị rắn trên đỉnh cảm giác.

"Ngươi cũng nhanh đi đi!"

Trung niên chấp sự thật sâu lườm Phương Nguyên liếc mắt, lắc đầu, chậm rãi nện bước bộ pháp rời đi.

Phương Nguyên im lặng, chợt về đến phòng, yên lặng cõng lên cái cuốc cùng giỏ trúc.

. . .

Dãy núi Thanh Vân thừa thãi thanh mộc, loại này mảnh gỗ toàn thân thấu thanh, lại cứng rắn như sắt, dùng để làm kiến trúc thậm chí đội thuyền xương rồng, đều là thượng giai tài liệu.

Thậm chí, dài đến trăm năm về sau, liền đủ để đảm nhiệm một chút hạ phẩm pháp khí chủ tài.

Dựa vào này tiến hạng, không cần chung quanh tiểu quốc bày đồ cúng, Thanh Vân hạ viện đều đủ để duy trì hậu đãi sinh hoạt.

Mà chặt cây thanh mộc, cũng liền trở thành những cái kia đệ tử cấp thấp thường ngày bài tập.

Đương nhiên, giống Phương Nguyên như thế, lăn lộn năm năm vẫn là ở đây, một tia khí thế đều không có lĩnh ngộ người, vẫn là gần như không tồn tại.

Ầm

Đao bổ củi chém vào một gốc chén trà miệng độ lớn thanh mộc phía trên, truyền đến tiếng vang trầm nặng, loại kia to lớn phản chấn lực lượng  khiến cho Phương Nguyên gan bàn tay nóng lên, cánh tay hơi hơi tê dại.

Hắn thở sâu, khuôn mặt không thay đổi, lại là một đao bổ ra, tận lực điều chỉnh hô hấp, dùng một loại đặc biệt tần suất thổ nạp.

"Mỗi ngày đốn củi luyện công, liền là thông qua rèn luyện khí huyết, tôi luyện gân cốt, cố bổn bồi nguyên, tới thu hoạch được khí cảm. . . Mặc dù tư chất kém cỏi vô cùng, một năm cũng có thể nhập môn, nhưng ta dùng trọn vẹn năm năm. . ."

Cho tới trưa đằng sau, Phương Nguyên rốt cục đem trước mặt thanh mộc chém đứt, lau một cái trên mặt mồ hôi nóng, nở nụ cười khổ: "Thu hoạch được khí cảm đằng sau, vẫn phải trăm ngày Trúc Cơ, phương đến tiến vào luyện khí kỳ! Luyện khí kỳ có thập tam trọng, chỉ có tu đến đại viên đầy cảnh, mới có thể luyện cương ngưng sát, thu hoạch được chân chính kiểm tra tiến vào tổng mạch tư cách. . . Nghe nói cương sát kỳ đằng sau, chính là trong cơ thể long hổ giao hối, bắt khảm lấp cách, vượt qua một cửu lôi kiếp, thành tựu một khỏa đại đạo Kim Đan!"

"Chỉ có Kim Đan kỳ, mới thật sự là ngoại môn đệ tử tiêu chuẩn, mà lúc nào vượt qua ba cửu trọng kiếp, cô đọng Nguyên Anh, liền có thể tiến vào nội môn. . . Phía sau còn có Phân Thần, Hóa Thần, Hợp Thần. . . Đủ loại cảnh giới, một bước so một bước khó, đồng thời lôi kiếp cũng là càng ngày càng kinh khủng, đến Độ Kiếp kỳ, mỗi trăm năm liền có một lần 99 Phong Hỏa lớn lôi kiếp, nếu có thể liền độ chín lần, sau cùng liền có thể phi thăng lên trời, đi tới thượng giới, thành tiên làm thánh. . . Ta nhất định phải trở thành tiên nhân! ! !"

"Chờ chút. . . Rất quen thuộc tu tiên thiết lập. . . Ta lại nói cái gì kỳ quái bảo?"

Phương Nguyên sờ lên đầu, ực một hớp nước sạch, chuẩn bị tiếp tục đốn củi.

"Tìm được, hắn ở chỗ này!"

Đột nhiên, đường núi bên trên một hồi reo hò, mấy thân ảnh hiển hiện.

Phương Nguyên thấy một lần, liền kêu to khổ quá.

Bởi vì xuất hiện, rõ ràng là người vương hầu kia nhà đi ra tiểu hầu gia, cùng với mấy cái chó săn tùy tùng.

"Phương Nguyên. . . Buổi sáng ngươi vận khí tốt, có chấp sự giải vây, nhưng bây giờ là dã ngoại hoang vu, ta xem có ai qua tới cứu ngươi!"

Một cái thể tráng như trâu thiếu niên cười gằn tiến lên, nắm đấm khớp xương phát ra nổ hạt đậu nổ vang.

"Mấy cái này, đều là lĩnh ngộ khí cảm, tiến vào luyện khí kỳ đệ tử, ta không phải là đối thủ. . . Chạy!"

Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy.

Chỉ là mấy cái này chó săn liền hết sức khó chơi, lại càng không cần phải nói cái kia tiểu hầu gia có toàn bộ Hầu phủ trợ giúp, bản thân lại tư chất hơn người, tiến triển thần tốc, nghe đồn đã sắp muốn đi vào Luyện Khí ngũ trọng trung giai cảnh giới!

Truy

Thấy Phương Nguyên chạy trốn, mấy cái chó săn tự nhiên phấn khởi tiến lên.

Bọn hắn thể lực kéo dài, tốc độ cực nhanh, chia ra bọc đánh, liền đem Phương Nguyên bức đến một chỗ vách đá tuyệt địa.

"Ha ha. . . Lại chạy a ngươi!"

Vài người chia ra ngăn chặn đường ra, tiểu hầu gia đứng tại mấy người sau lưng, vẻ mặt hưng phấn: "Đánh cho ta hắn gần chết! Nhìn hắn còn dám hay không theo Thủy Linh Nhi muội muội nói chuyện!"

"Cái gì?"

Phương Nguyên liền cảm thấy vô cùng oan uổng: "Hắn là bởi vì cái này nhìn ta không vừa mắt? Nhưng Thủy Linh Nhi sư muội cùng ta tuyệt không tình cảm, nói chỉ là hai câu nói mà thôi a. . ."

"Gặp quỷ, không giải thích được liền bị đánh thành bị thương nặng, còn có so ta càng thằng chó sao. . ."

Không biết vì sao, thấy này màn, Phương Nguyên đột nhiên lại cảm giác hết sức quen thuộc.

Phảng phất chính mình trước kia cũng trải qua một màn này, bởi vì vì một cái không thể làm chung nữ nhân chọc phiền phức.

"Lại là loại cảm giác này . . . vân vân, ta. . . Tại sao phải chạy? Ta vì cái gì ở chỗ này?"

"Ta. . . Đến cùng là ai?"

Phương Nguyên lầm bầm, trong con mắt một hồi mê mang, chợt ngoại phóng tinh quang, cả người hơi thở đột biến.

"Đánh hắn!"

Mấy cái chó săn lại sẽ không cho hắn thời gian, dồn dập nhào tới.

"Uống! Ưng Trảo thủ!"

Bóng người loé hiện, gãy xương cùng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tiểu hầu gia sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bởi vì dự đoán bên trong cảnh tượng cũng không xuất hiện, bị đánh đến ngã trên mặt đất, kêu thảm liên tục, rõ ràng là hắn mấy cái chó săn.

"Võ công thế tục. . ."

Hắn nhíu mày: "Có mạnh như vậy sao?"

"Một buổi sáng đạp phá Thanh Vân lộ, hôm nay mới biết ta là ta!"

Phương Nguyên cũng không để ý hắn, lớn tiếng cười, hình dáng cực vui sướng: "Nguyên lai. . . Đây chính là Mộng sư cảm giác!"

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, này toàn bộ thế giới, đều là mộng cảnh của hắn!

Mà thân người chỗ trong mộng, theo ngũ uẩn đều là mê, đến cảm giác tỉnh lại, tỉnh ngộ chính mình đang đang nằm mơ, đúng là Mộng sư nhập môn một cái cửa ải cực kỳ lớn kẹt!

Cũng không phải là mỗi người trong mộng, đều có thể lập tức ý thức được mình đang nằm mơ.

Nếu là say mê đi vào, triệt để mê thất, thần kinh thác loạn cũng có thể.

Nhưng cửa ải này, Phương Nguyên lại là dễ dàng tại lần thứ nhất vào trong mộng liền đi qua!

"Sư phụ cũng chưa cái gì đều không dạy ta. . ."

Phương Nguyên thấy này, lại là hết sức cảm khái.

Vấn Tâm cư sĩ mặc dù không có ngay từ đầu liền đem Mộng sư truyền thừa cho hắn, nhưng Tọa Vong trà đạo tu luyện, tuyệt đối cùng Mộng sư nghề nghiệp có quan hệ.

Đồng thời, chính mình từ nhỏ đã tại một cái khác thế giới khác trong mộng lớn lên, có kinh nghiệm.

Hai tướng hợp lực phía dưới, làm hắn phá giải này 'Trong mộng chi mê' tốc độ, muốn xa xa vượt qua người bình thường.

"Người này. . . Thần kinh sao?"

Bên cạnh, tiểu hầu gia nhìn thấy lầm bầm lầu bầu Phương Nguyên, lại là có chút kiêng kị, bỗng nhiên cắn cắn răng, từ trong ngực móc ra một tấm lập loè quầng sáng phù lục.

Đây là Hầu phủ bỏ ra rất lớn một cái giá lớn, mới thật không dễ dàng thu tập được đồ vật, mặc dù tiểu hầu gia trên mặt đều lóe lên một tia thịt đau, chợt bấm niệm pháp quyết: "Mau!"

Hưu

Đao ánh sáng lóe lên, Phương Nguyên chỉnh cánh tay liên tiếp bả vai liền rớt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.