Chương 80:  mộng đồ

Chương 80:  mộng đồ

"Ha ha. . . Này Kim Nhận phù không hổ công kích Linh phù!"

Nhìn thấy uy lực của phù lục, tiểu hầu gia thoải mái cười to, chỉ là sau một lát, hắn tiếng cười ngấm dần dừng, nhìn xem máu chảy ồ ạt Phương Nguyên, trên mặt biểu lộ giống như gặp được quỷ: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Người bình thường, dù cho chưa từng đột phá kim đan tu tiên giả, thân thể vẫn là vô cùng quý giá.

Bỗng chốc bị gọt sạch cánh tay  ngoài ra còn hơn phân nửa bả vai, chỉ sợ lập tức liền phải đau nhức ngất đi, thậm chí trực tiếp chết!

Nhưng ở trước mặt hắn, Phương Nguyên biểu lộ lại hết sức đạm mạc, thật giống như chém không là hắn thân thể của mình một dạng.

"Nếu hết thảy đều là mộng, cái kia tất cả đau đớn, thậm chí yếu hại, tự nhiên đều là giả. . . Chỉ cần ta nguyện ý tồn tại, là có thể tồn tại hạ đi, trên lý luận mà nói, ta chính là toàn bộ mộng cảnh chúa tể!"

Phương Nguyên trước thử nghiệm cải biến chính mình  khiến cho chính mình phục hồi như cũ, hay hoặc là trực tiếp đem tu vi tăng lên tới Độ Kiếp kỳ.

Nhất niệm phía dưới, không có cái gì phát sinh, hắn muốn đem chính mình trực tiếp gian lận sửa chữa thành tiên nhân ý nghĩ, hết sức đáng xấu hổ thất bại.

Kế tiếp, Phương Nguyên lại nếm thử sửa chữa bên ngoài, tỉ như khiến cho trên trời rơi cái kế tiếp 99 lôi kiếp, bổ chết trước mặt cái kia mấy con ồn ào con ruồi, thế nhưng cũng không cách nào thực hiện.

"Ai. . . Xem tới vẫn là không cách nào một bước lên trời!"

Phương Nguyên nghĩ đến có quan hệ mộng cảnh miêu tả, có người dưới cơ duyên xảo hợp, cũng có thể biết rõ chính mình là tại thấy ác mộng, nhưng căn bản vẫn chưa tỉnh lại, thậm chí đối với trong mộng kinh khủng cũng bất lực, bởi vì bọn hắn còn không cách nào triệt để khống chế chính mình hiện ý thức, giống như mình cũng là như thế.

"Có thể trong mộng tỉnh ngộ chân ngã, đã là rất trọng yếu một bước, tiếp xuống liền là tại từng trong mộng ngay từ đầu liền đều có thể tỉnh ngộ, cái gọi là đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Phương Nguyên đi về phía trước mấy bước, trên cánh tay huyết dịch đã chảy thành một cái máu đường, trên mặt biểu lộ lại là đạm mạc vô cùng, phảng phất cái kia căn bản cũng không phải là máu của mình.

"Ngươi làm gì? Quái. . . Quái vật! Không. . . Không được qua đây!"

Tiểu hầu gia dọa ngã trên mặt đất, dưới hông càng là có một cỗ mùi tanh tưởi chi vị truyền đến, ** dấu vết tản ra.

Dù cho thành công luyện khí, hắn cũng vẫn là nửa đại thiếu năm, thấy tình cảnh quái dị như vậy, liền liền sợ tè ra quần!

"Tại lúc đầu giai đoạn, nhanh nhất thoát ly tự thân mộng cảnh phương pháp, còn là tử vong sao? Đương nhiên, bản tâm cũng nhất định phải có ý nghĩ rời đi, nếu không như thế ta, mặc dù Độ Kiếp kỳ đại năng đến đây, cũng không cách nào đem ta theo trên thế giới hoàn toàn gạt bỏ. . ."

Phương Nguyên nhíu mày, chợt tiến lên hai bước, cầm lên tiểu hầu gia.

"Hết sức bình thường. . . Hết sức chân thực. . ."

Hắn cắt tiểu hầu gia cánh tay, huyết dịch cùng mạch máu, xương cốt có thể thấy rõ ràng.

Thậm chí này tiểu hầu gia còn không ngừng vật lộn, lấy ra mấy món bảo mệnh đồ vật, nện ở trên người hắn, ở trên người hắn lại mở mấy cái thật to lỗ máu.

"Thú vị! Thú vị! Không biết ta lần sau nhập mộng, phải chăng còn lại ở chỗ này?"

Thế giới trong mộng mặc dù đặc sắc, tốc độ chảy tỉ lệ lại nên nắm chắc tốt.

Trong lịch sử, còn thật sự có lấy Mộng sư tu luyện vô ý, trực tiếp lâm vào trong mộng cảnh, không thể tự kềm chế, sau cùng tươi sống chết đói ví dụ!

Là dùng sơ giai Mộng sư tu luyện, nhất định phải có sư trưởng ở một bên coi chừng.

Phương Nguyên không có điều kiện này, lập tức liền nghĩ ra ngoài, phán đoán hai phía tốc độ chảy, bớt đem chính mình thân thể chết đói.

"Chờ đến ta có thể chân chính thao túng tự thân mộng cảnh đằng sau, ta chính là chúa tể thế giới, điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ, mảy may không thành vấn đề. . . Riêng một điểm này, liền là so những người khác nhiều vô cùng vô tận thời gian a. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, mang theo không ngừng thét chói tai tiểu hầu gia, đi vào bên bờ vực, bỗng nhiên nhảy một cái.

. . .

Ầm ầm!

Núi xanh Linh địa.

Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở hai mắt ra.

"Nhập mộng. . . Thật thú vị. . . Nghĩ không ra ta thứ một giấc mơ, lại là một cái tu tiên thế giới, ta còn tưởng rằng lại là cái kia thế giới khác đâu!"

Đối với cái kia khoa học kỹ thuật làm chủ, tràn ngập hiện đại hoá thế giới, hắn vẫn là hết sức khát vọng lại đi trải nghiệm một thoáng.

Chỉ là Mộng sư nhập mộng, đặc biệt là ngay từ đầu Mộng sư, căn bản là không có cách khống chế giấc mơ của chính mình, chỉ có thể bị động tại mộng cảnh ở trong du đãng.

Ừm

Hắn nhìn một chút trước mặt lư hương, chỉ thấy phía trên thuốc lá rải rác, tàn thuốc mới đốt đi một nửa.

"Trong mộng mười mấy năm, trong hiện thực thậm chí ngay cả thời gian một nén nhang đều không có sao?"

Mộng sư mộng cảnh, phần lớn thời gian tốc độ chảy đều muốn vượt xa khỏi thế giới chân thật, đương nhiên, cũng không thiếu một ít hiếm thấy mộng cảnh xuất hiện, vậy liền vô cùng hố.

Phương Nguyên trầm ngâm, trên tay hiện ra thẻ ngọc truyền thừa, kề sát ở trên trán.

"Mộng sư tu hành, ngay từ đầu chia làm bốn bước, nhập mộng, thức tỉnh chân ngã, sửa chữa mộng cảnh, chúa tể!"

Cái gọi là thức tỉnh chân ngã, liền là mỗi lần nhập mộng, cũng có thể thức tỉnh ý thức, không nhận mê hoặc.

Mà sửa chữa tự thân, tiến tới sửa chữa cảnh vật chung quanh, đều là một cái quá trình tiến lên tuần tự, đến cuối cùng, mới là sửa chữa toàn bộ thế giới, thành vì giấc mộng chân chính Cảnh ChúaTể!

Hoàn thành một lần mộng cảnh lịch luyện đằng sau, Phương Nguyên liền cảm giác một dòng nước trong theo thức hải tụ hợp vào mi tâm nê hoàn cung bên trong, cả người một thoáng sảng khoái tinh thần, hắn trầm ngâm dưới, chợt nhìn lướt qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 8. 0

Khí: 7.9

Thần: 4.1

Nghề nghiệp: Mộng đồ (nhập môn)

Tu vi: Võ đạo cửa thứ mười một

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  mười một tầng 】(ngưng tụ Nguyên lực Chân Chủng)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Mộng đồ —— ngươi vẫn là Mộng sư bên trong người mới, vừa mới có nhập mộng cùng thức tỉnh năng lực, chính là trụ cột nhất cấp độ nhập môn!"

"Một lần nhập mộng tu luyện, có thể tăng trưởng Thần nguyên 0.1, đã rất tốt!"

Phương Nguyên thấy này, lại là hài lòng gật gật đầu.

Mộng sư yêu cầu độ cao, thực tại không thể tưởng tượng nổi, thậm chí dùng lúc trước hắn người bình thường bốn lần Thần nguyên, vậy mà cũng chỉ là vừa mới đạt đến tu luyện cánh cửa!

Đương nhiên, nhập môn càng khó, chính thức đạp vào con đường tu luyện chỗ tốt lại càng lớn.

"Mộng sư tu luyện, ngay từ đầu vẫn là tại tự thân mộng cảnh, dù sao này an toàn nhất, nếu là ở người khác trong mộng cảnh thụ thương, chết, đối với bản thân Thần nguyên cũng sẽ có lấy kinh khủng bị thương. . . Lúc nào, có thể triệt để nắm giữ tự thân mộng cảnh, mới tính vào Mộng sư cánh cửa, đằng sau chính là thăm dò người khác mộng cảnh. . ."

Phương Nguyên nhìn Vấn Tâm cư sĩ lưu lại truyền thừa đằng sau, vô cùng rõ ràng Mộng sư tại ngay từ đầu, vẫn là vô cùng nhỏ yếu, thậm chí không có bao nhiêu sức tự vệ.

Chỉ có đến thực sự trở thành Mộng sư, thăm dò vào những người khác mộng cảnh thời điểm, mới là Mộng sư chân chính phát uy bắt đầu.

"Cùng võ giả đan điền khí hải khác biệt, mộng đồ tu luyện, lại là mi tâm nê hoàn cung, đến Mộng sư giai đoạn, liền là Mộng Nguyên lực. . ."

Phương Nguyên sờ lên mi tâm.

Hắn đã cảm giác được, tại chính mình trong nê hoàn cung, có một cỗ mỏng manh mát mẻ, cùng nội lực lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Theo tính chất bên trên mà nói, nó càng thêm khuynh hướng pháp hệ Huyết Nguyên lực, Linh sĩ Nguyên lực một chút, lại vừa có khác biệt.

"Đến có thể chân chính nắm giữ mộng cảnh thời điểm, này một tia Nguyên lực hình thức ban đầu cũng sẽ biến thành Mộng Nguyên lực, là tất cả tu luyện căn bản!"

Phương Nguyên đứng dậy, giãn ra dưới gân cốt, đi vào bên ngoài.

Đây là một chỗ tu kiến tại núi xanh Linh địa giữa sườn núi nhà xí, bên ngoài dùng hàng rào vây quanh một vòng, Viêm Ngọc Tinh Mễ cùng cây Vấn Tâm trà thình lình ở bên trong, tản mát ra sức sống tràn trề.

"Quả nhiên. . . Vẫn là Linh địa thích hợp nhất Linh chủng gieo trồng a!"

Phương Nguyên đi vào hàng rào bên cạnh, một cái tỉ mỉ mở ra tới mảnh vườn ở trong.

Ngoại trừ hai gốc thành thục Linh thực bên ngoài, hắn còn đem cái viên kia hạt Chu quả, cùng với đoạt cứu ra một chút Linh thực hạt giống vẩy xuống dưới.

Hi vọng dùng cái này Linh địa thần dị, những này Linh thực đều có thể khỏe mạnh trưởng thành.

Mộng sư tu luyện, hăng quá hoá dở, giai đoạn hiện nay, mỗi ngày nhập mộng một lần liền có thể, lúc này, Phương Nguyên liền đem còn lại tinh lực đều đặt ở quản lý Linh địa, thu phục mắt đỏ bạch điểu phía trên.

Những cái kia chim non đói tầm vài ngày, liền cũng có chút ngã theo chiều gió mùi vị, cuối cùng bắt đầu ăn uống  khiến cho Phương Nguyên cảm thấy vui mừng.

Chỉ cần lúc này cúi đầu, tương lai liền có là biện pháp thuần phục, tích lũy tháng ngày, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, mặc dù tâm như ngoan thạch lại đáng là gì?

Sợ là sợ Bạch Điểu vương như thế, đã trong lòng còn có tử chí, quả nhiên là làm cái gì đều vô dụng.

"Còn có những này trứng chim. . . Khiến cho Thiết Linh Hắc ưng đi ấp trứng? Tựa hồ có chút không đáng tin cậy!"

Phương Nguyên leo đến trên bình đài, sờ lấy một cái to lớn màu trắng trứng chim, cảm thụ được trong đó ấu chim rung động, không khỏi lắc đầu: "Hoặc là. . . Đi tìm bầy gà mái qua đi thử một chút? Nói không chừng có ích đâu!"

Nếu là bị Bạch Điểu vương biết hắn ý nghĩ lúc này, đảm bảo xấu hổ muốn chết, thậm chí dao động suy nghĩ đều là có khả năng.

"Chiêm chiếp!"

Ngay tại Phương Nguyên dự định có phải hay không cầm trứng chim đi kích thích bên dưới Bạch Điểu vương thời điểm, kèm theo một hồi gió lớn, Thiết Linh Hắc ưng thân ảnh đáp xuống trên bình đài, trên lưng còn mang theo Hoa Hồ Điêu.

Nó những ngày này đùa bạch điểu, cùng Hoa Hồ Điêu cùng một chỗ tại Linh địa cùng u cốc vừa đi vừa về vui chơi, nhưng cũng có chút tự giải trí  mảy may không biết mình kém chút đại họa lâm đầu, bị Phương Nguyên xem như ấp trứng bảo mẫu.

"Lại phát hiện cái gì rồi?"

Thấy ra hiệu chính mình tiến lên, Phương Nguyên cười nói một câu, tới gần mấy bước, con mắt lập tức đọng lại.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu hậm hực kêu một tiếng, trên người thình lình có một cái vết thương, tinh tế tỉ mỉ vuông vức, không phải dã thú, mà là xuất từ nhân loại võ giả binh khí.

"Thương thế này. . . U cốc xảy ra chuyện rồi? !"

Khoa tay trao đổi một phen đằng sau, Phương Nguyên con mắt liền nheo lại, trong con ngươi thả ra tinh quang.

"Cũng thế. . . Ta mấy ngày nay tâm tư đều đặt ở Linh địa phía trên, chuyện bên ngoài căn bản không chút quản, hẳn là đã xảy ra chuyện gì?"

"Chỉ là mặc dù cái kia đã không phải là trọng điểm, cũng là ta lập nghiệp chỗ, càng là ta cùng sư phụ mặt mũi!"

"Dám chọc đến trên đầu ta tới!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng  lên Thiết Linh Hắc ưng chi khiêng: "Đi thôi! Cái kia cho bọn hắn một bài học!"

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng vỗ cánh bay cao, trong khoảnh khắc không trong mây tầng, biến mất không còn tăm tích.

. . .

U cốc.

Lúc này, tại cốc khẩu bên ngoài túp lều, hai nhóm người đang đang đối đầu.

Một phương chính là Hàn trưởng lão cùng Chu Văn Vũ, một phương chính là một đám lạ lẫm võ giả, vây quanh một tên rách rưới trăm kết, hồng quang đầy mặt ông lão.

"Vừa rồi chồn trắng, chính là thần y nuôi, bọn ngươi còn muốn vô lễ như thế?"

Chu Văn Vũ nhìn thoáng qua bình chân như vại, việc không liên quan đến mình Hàn trưởng lão, vẫn là kiên trì, đứng ra lớn tiếng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.