Chương 81: Lời lẽ sắc bén

Chương 81: Lời lẽ sắc bén

"Thần y không tại, trước đó Bạch Điêu tôn giả lại là không địch lại, đám người này khí thế hung hăng, nên làm thế nào cho phải?"

Chu Văn Vũ lườm bên cạnh Hàn trưởng lão liếc mắt, trong lòng âm thầm lo lắng.

Trước mặt vị này rách rưới trăm kết lão giả, danh xưng 'Hạc Ông ' chính là U Sơn phủ một vị danh y.

Lần này đến, tự nhiên là nghe nói Phương Nguyên U Cốc thần y uy danh, có mấy phần đập phá quán mùi vị.

Dù cho Chu Văn Vũ địa đầu xà này lập tức nhận được tin tức, phi ngựa chạy tới, còn mời tới ngoại viện, thế nhưng Hàn trưởng lão khéo đưa đẩy vô cùng, mảy may trách nhiệm đều không muốn ôm lên thân, chỉ có dựa vào chính hắn ra mặt.

"Hừ! Hai bên nhưng mà một đầu súc sinh, không biết lễ nghi, lại còn dám nổi lên đả thương người, Hồ mỗ trước đó nhưng mà cho nó một chút giáo huấn thôi!"

Hạc Ông bên người một tên võ giả cười lạnh nói.

Hắn khí thế hơn người, trong hai mắt tinh quang ngoại phóng, tướng mạo cũng là có chút tuấn lãng, chỉ là hai đầu lông mày lại dẫn một cỗ nhàn nhạt tà khí.

Chu Văn Vũ liền không dám nói tiếp nữa.

Bởi vì theo trước đó Hàn trưởng lão nói, vị này gọi là Hồ Vũ Húc thanh niên, rõ ràng là một tên ngưng luyện âm dương nhị khí, chỉ thiếu chút nữa liền muốn bước vào Thập Nhất quan Địa Nguyên cảnh giới Tứ Thiên Môn võ giả!

Vừa rồi ngoài có Hoa Hồ Điêu, hắn không làm được liền trực tiếp xông vào u cốc.

Dù là như thế, Hoa Hồ Điêu cũng chịu hắn một kiếm, không có chiếm được tiện nghi gì.

Chỉ là hắn đồng dạng kiêng kị cái kia con chồn tật như tốc độ tia chớp, còn có u cốc phức tạp xa lạ địa hình, không dám liều lĩnh xông vào, lúc này mới hình thành cứng ngắc cục diện.

Nhưng không biết, nguyên bản hắn coi là trốn ở trong u cốc, tùy thời chuẩn bị đánh lén Linh thú, sớm đã dựng vào Thiết Linh Hắc ưng, đi tìm cường viện đi.

Trên thực tế, nếu không phải Phương Nguyên có nghiêm lệnh, khiến cho Thiết Linh Hắc ưng không được hiện ở người trước, hai đầu Linh thú hợp lực, này Hồ Vũ Húc cũng là tuyệt đối không cách nào địch nổi, nhưng bên ngoài bọn này võ giả cùng nhau tiến lên, lại là một chuyện khác.

"Nếu cái kia Phương Nguyên tránh mà không thấy, ta tất cả cùng đồng thời bên trên, xông vào u cốc, ép hắn đi ra như thế nào?"

Hồ Vũ Húc trong con ngươi mang theo nguy hiểm ánh sáng, lại lấy lòng liếc qua Hạc Ông.

Chỉ thấy lão này bình chân như vại vuốt râu, một bộ từ chối cho ý kiến bộ dáng.

Hắn hạng gì khôn khéo? Biết liền là ngầm thừa nhận ý tứ, không khỏi mong đợi nhìn về phía Hạc Ông người sau lưng.

Lần này vị này danh y mặc dù mang theo một đống giúp đỡ tới, nhưng trên thực tế chân chính có thể diễn chính, cũng chỉ có hai cái Tứ Thiên Môn mà thôi.

Một cái Hồ Vũ Húc chính mình, còn có một cái, chính là Hạc Ông sau lưng cái này một mực ôm kiếm đứng sừng sững trung niên.

Võ giả này mặc dù nhìn xem bề ngoài chỉ có ba bốn mươi tới tuổi, nhưng lông mày tuyết trắng, trong ánh mắt mang theo tang thương vẻ, hiển nhiên tuổi tác không phải rất nhỏ.

"Trương Sinh, như thế nào?"

Hồ Vũ Húc mong đợi hỏi, nếu là bọn họ hai người liên kết, tự hỏi cũng không sợ đầu kia chồn trắng Linh thú mảy may.

Dù sao, người này kiếm pháp cao minh, một thân võ công càng là thẳng vào Thập Nhất quan cảnh giới, luận danh tiếng còn muốn đè lên hắn một bậc.

"Ta nhận Hạc Ông ân huệ, đáp ứng vì hắn ra tay một lần, nhưng chỉ là hộ tống mà thôi!"

Trương Sinh lắc đầu: "Chủ nhân nếu không tại, chúng ta như thế tự tiện xông vào, như thế nào vì khách chi đạo?"

Tốt

Hàn trưởng lão ở bên cạnh nghe, lại hơi hơi gật đầu: "Làm nghe quận Thương Thủy Trương Sinh không chỉ có võ công cao cường, làm người càng là nhiệt tình vì lợi ích chung, quang minh lẫm liệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Lời vừa nói ra, Hạc Ông con ngươi lại là ảm đạm, giống như mang sâm nhiên vẻ: "Hàn trưởng lão, trên người ngươi tổn thương lão phu cũng nhìn qua, nếu ngươi tin được lão phu, từ lão phu tự thân vì ngươi chẩn trị, trong vòng ba tháng, có thể bảo đảm khỏi hẳn!"

Ừm

Hàn trưởng lão sắc mặt thay đổi, có chút do dự.

Nói thật, hắn đoạn thời gian gần nhất bị Phương Nguyên trị liệu, tổng là có chút sợ mất mật, đặc biệt là đối phương hình như có ý kéo dài, đã hơi làm hắn có một chút không nhịn được cảm giác.

Nếu là không có lựa chọn nào khác, vậy cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Nhưng bây giờ, Hạc Ông vậy mà cam đoan có thể làm hắn ba tháng khỏi hẳn?

Hàn trưởng lão cúi đầu, trong con ngươi mang theo sâu lắng ánh sáng.

"Hồ Vũ Húc, ngươi đi lại để một lần cánh cửa, như cái kia Phương Nguyên còn không ra, liền dẫn A Đại, A Nhị xông vào, đem thần y mời đi ra!"

Hạc Ông trầm giọng nói ra.

"Tuân mệnh!"

Hai tên võ giả theo phía sau hắn lóe ra, thình lình đều là cửa thứ tám võ giả, đồng thời dung mạo tương tự, chính là sinh đôi huynh đệ.

Cùng Trương Sinh bực này còn có cá tính, chỉ là đơn thuần vì báo ân mà đến võ giả khác biệt, đôi huynh đệ này liền là thuần túy nghe lời răm rắp, nô bộc giống như.

Nghe được mệnh lệnh này, Trương Sinh mặt lộ vẻ không đành lòng, Hàn trưởng lão bờ môi khẽ động, lại không có ngăn cản.

Chỉ có Chu Văn Vũ, thực tại không từ chối được, chỉ có thể che ở lối vào thung lũng, mang trên mặt bất đắc dĩ chi ý.

Hắn đương nhiên không có ngu trung đến vì Phương Nguyên đưa mạng nhỏ cũng sẽ không tiếc tình trạng, thế nhưng yếu hại bị chế, cũng chỉ có thể như thế.

"Hắc hắc. . . Một cái nho nhỏ nội tức võ giả, lại còn dám cản ở tại chúng ta đằng trước, can đảm lắm! Can đảm lắm!"

Hồ Vũ Húc nháy cặp mắt đào hoa, bên trong tựa hồ có không hiểu thần thái.

Không biết vì sao, bị ánh mắt hắn một chằm chằm, Chu Văn Vũ liền toàn thân lông tơ đứng đấy, cả người đều là giật mình, cảm giác một cỗ khổng lồ áp lực giống như bài sơn đảo hải cuốn tới, không khỏi liền lùi mấy bước, dưới chân đứng không vững.

Tại một cái Tứ Thiên Môn võ giả nhìn chăm chú phía dưới, hắn lại còn chưa giao thủ, liền có tan tác dấu hiệu!

"Không tệ, hoàn toàn chính xác can đảm lắm!"

Đúng lúc này, một cái giọng ôn hòa theo trong cốc truyền đến, Chu Văn Vũ liền toàn thân chấn động, đứng vững bước chân: "Thần y đến rồi!"

"Chư vị đường xa mà đến, cùng ta khó xử, làm lấy ác khách, đến cùng là vì sao?"

Thanh thanh như ngọc thanh âm bên trong, một thiếu niên nhanh chóng từ trong u cốc xuất hiện, đi lại tiêu sái thong dong, hai ba bước đã đến phụ cận, lại dẫn một chút áp lực  khiến cho ôm kiếm Trương Sinh con mắt thông suốt sáng lên.

A

Hàn trưởng lão nhìn lúc này Phương Nguyên, vẻ mặt lại là bỗng nhiên biến đổi!

Bởi vì đối phương vậy mà cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò, đây cũng không phải là là y thuật, mà là đến từ võ công!

Thậm chí, trong cõi u minh linh giác  khiến cho hắn biết mặc dù chính mình công lực phục hồi, đối đầu thiếu niên này vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, không khỏi trong lòng run sợ!

Trước đó Phương Nguyên thu lại võ công, nhìn xem người vật vô hại, lúc này hơi triển lộ một chút khinh công tạo nghệ, liền kinh sợ bốn phương.

"Chu Văn Vũ, ngươi làm tốt lắm, lui xuống đi đi!"

Phương Nguyên vỗ vỗ Chu Văn Vũ bả vai, nhất thời làm cái sau thụ sủng nhược kinh.

Trên thực tế, ngoài muốn che lấp Thiết Linh Hắc ưng, hắn còn có thể tới sớm hơn một chút, nhưng mà lúc này cũng coi như vừa đúng, ít nhất Hàn trưởng lão dao động, còn có Chu Văn Vũ kiên định, đều là bị hắn nhìn ở trong mắt, liền đã cảm thấy Chu Văn Vũ đáng giá bồi dưỡng một ít.

Mặc dù Phương Nguyên biết rõ Chu Văn Vũ cấp tốc tại thủ đoạn mình mới như thế, nhưng thì tính sao? Làm việc luận việc làm không luận tâm, mặc kệ trong lòng người này nghĩ như thế nào, nhưng ít ra làm ra hành động! Vậy mà đầy đủ đáng giá khen thưởng!

'Mặc dù một đầu chó giữ nhà, làm tốt lắm cũng là muốn cho cục xương, huống chi. . . Này Chu Văn Vũ võ công vẫn là quá mức thấp một chút, không đến Lục Quan nội lực, vẫn là không cách nào chống lên bề ngoài!'

Phương Nguyên nghĩ ngợi, dùng trên tay mình tích lũy, trợ giúp Chu Văn Vũ nhanh chóng vượt qua cái này quan khẩu, chỉ là một bữa ăn sáng.

Làm lão đại, chính là muốn khiến cho tiểu đệ thường xuyên có thể được đến chỗ tốt, mới có thể tích lũy phục tùng cùng trung tâm.

Về phần phía sau phản bội cái gì? Chỉ cần hắn có thể bảo trì như thế tốc độ tiến bộ, Chu Văn Vũ cả một đời cũng đừng hòng gặp phải, lại nói hắn cũng sẽ không để xích chó buông ra.

"Ngươi chính là cái kia U Cốc thần y?"

Hồ Vũ Húc nhìn Phương Nguyên, vẻ mặt ngả ngớn.

Dù sao  dựa theo kinh nghiệm của hắn, chân chính thầy thuốc, không đến 50 tuổi trở lên, ủng có vài chục năm làm nghề y hỏi thuốc kinh nghiệm, căn bản không dám xưng cao thủ.

Thiếu niên này như thế trẻ tuổi, cũng không phải cái gì có thuật trú nhan lão quái vật, xem xét chính là lừa đời lấy tiếng hạng người!

Ừm

Phương Nguyên con mắt nhìn sang, loại kia thâm bất khả trắc ánh mắt, liền liền làm Hồ Vũ Húc trong lòng run lên.

"Thập quan dương khí cao thủ?"

Hắn lẩm bẩm câu, Hồ Vũ Húc vừa vừa lộ ra cẩn thận vẻ, bên tai liền truyền đến Phương Nguyên lạnh nhạt lời nói: "Ngươi mặc dù là Thập quan võ giả, nhưng khí huyết hai thua thiệt, căn cơ phù phiếm, hai đầu lông mày mang theo thanh khí, chính là trong cơ thể âm dương mất cân bằng nguyên cớ. . . Luận căn cơ ghim chắc, còn không bằng một cái bình thường Cửu quan võ giả, này đột phá âm dương nhị khí, dùng chỉ sợ là bàng môn tà đạo, ngắt chiến phương pháp a? Đến cùng tai họa nhiều ít người?"

"Cái gì?"

Hồ Vũ Húc liền lùi mấy bước, mồ hôi lạnh trên trán một thoáng liền chảy xuống.

Công pháp hắn tu luyện, tên là Thải Âm Nghịch Nguyên Công, chính là tà phái công pháp, tốc độ tu luyện cực nhanh, tại đột phá âm dương nhị khí bên trên càng là có độc đáo chi bí.

Nhưng nghĩ không ra, chỉ là vừa thấy mặt, liền bị người nhìn ra theo hầu.

Mặc dù hắn hành động bí ẩn, nhưng quả thực tai họa không ít phụ nữ đàng hoàng, nếu là liên hệ tới, chỉ sợ lập tức liền muốn có tiếng xấu, chỉ xem cùng đi Trương Sinh các loại một đám võ giả kinh nghi bất định ánh mắt, hắn liền biết bọn hắn đã nổi lên lòng nghi ngờ!

"Nguyên lai người này đúng là không chịu được như thế, khó trách võ công tiến triển nhanh chóng. . ."

"Ta cũng từng nghe nói, này Hồ Vũ Húc cực kỳ háo sắc, nạp không ít mỹ thiếp. . . Thậm chí còn có Long dương chuyện tốt. . ."

"Ta nhớ ra rồi, tên kia truyền quận Thương Thủy hái hoa đạo tặc Hoa Hồ Điệp, mỗi lần xuất hiện thời điểm, tựa hồ Hồ Vũ Húc liền muốn mất tích một quãng thời gian, không phải là. . ."

Nhỏ vụn nói nhỏ tiếng truyền đến  khiến cho Hồ Vũ Húc gần như ói máu.

"Nói bậy nói bạ. . ."

Hắn lời lẽ chính nghĩa mà nói: "Tự mình tu luyện chính là Hàn Thủy quyết, tuyệt không phải cái gì tà môn ma đạo, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

"Thật sao? Vậy thì thật là đáng tiếc!"

Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, trên nét mặt tràn đầy thương hại: "Cái kia công pháp tà môn mặc dù tiến triển mau sớm, nhưng cũng có tai hoạ ngầm! Dù sao ngươi âm dương nhị khí đều là cướp đoạt từ hắn người, mỗi ngày con buổi trưa thời điểm, có thể có cảm giác nhị khí mất cân bằng, âm dương va chạm thống khổ? Tính cách đại biến mùi vị lại như thế nào?"

"Còn có, cuối cùng ngươi cả đời, chỉ sợ đều không thể đột phá Địa Nguyên cảnh giới, những chuyện này, vậy bản ma công bên trên có hay không ghi chép, bên cạnh ngươi vị y sư này, có đã không có nhắc nhở cho ngươi?"

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Hồ Vũ Húc thanh âm một thoáng bén nhọn, mang theo sợ hãi chi ý, phảng phất bí mật lớn nhất bị người xem thấu.

Mà lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền biết mình thất ngôn.

Tốt

Trương Sinh lãnh đạm nói: "Nguyên lai ngươi đúng là như thế người, ta Trương Sinh xấu hổ cùng ngươi làm bạn! Hồ Vũ Húc, ngươi nhớ kỹ, hôm nay xem ở cùng là Hạc Ông mời mức, ta không động ngươi, nhưng ngày sau lại bị trương nào đó người nhìn thấy ngươi làm cái kia ác chuyện, cẩn thận ta kiếm hạ vô tình!"

A

Hồ Vũ Húc trên mặt phảng phất mở một cái thuốc nhuộm trải, rất nhiều màu sắc từng cái lóe lên, bỗng nhiên quát to một tiếng, che mặt mà chạy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.