Chương 82:  giải quyết

Chương 82:  giải quyết

"Chuyện này. . ."

Mọi người thấy Phương Nguyên, không còn gì để nói.

Một vị Thập quan võ giả, bị hắn nhìn mấy lần, liền phảng phất lột sạch quần lót, lớn như vậy bí mật đều bạo lộ ra, chật vật mà chạy?

Loại y thuật này, tại vọng, văn, vấn, thiết bên trong 'Vọng khí' chi đạo bên trên, đã đăng phong tạo cực đi?

Mà người vây xem bên trong, khó xử nhất, thuộc về Hàn trưởng lão.

Hắn tạm thời dao động, trong lòng vừa mới chếch đi, Phương Nguyên liền cho hắn tới chiêu này, thật sự là khiến trên mặt hắn một hồi thanh, lúc thì trắng, không biết tiếp xuống phải làm gì cho đúng.

'Không đánh mà thắng binh lính, chỉ là vận dụng vài câu miệng lưỡi liền đi to lớn địch, kẻ này ngực có sơn xuyên chi hiểm nha!'

Hàn trưởng lão trong lòng nghiêm túc, chợt liền gặp được Phương Nguyên quát hỏi Hạc Ông: "Ngươi cũng là thầy thuốc?"

"Không tệ, chúng ta Hạc Ông, tại U Sơn trong phủ nổi tiếng xa gần, chính là đức cao vọng trọng danh y!"

A Đại đoạt trước nói, ý tứ liền là Phương Nguyên dù sao người tuổi trẻ, hàng tiểu bối, tự nhiên liền muốn thấp một đầu.

"A! Vậy xin hỏi vị này danh y, Hồ Vũ Húc trên người không ổn, ngươi có thể đã nhìn ra?"

Phương Nguyên từng bước ép sát, lúc này rốt cục lộ ra phong mang.

"Cái này. . ."

Hạc Ông một hồi do dự.

Nếu là trả lời nhìn không ra, chẳng phải là tự nhận y thuật không bằng Phương Nguyên một bậc?

Mà như đã nhìn ra, liền là càng ghê gớm.

"Nếu ngài là danh y, nổi tiếng xa gần, nhãn lực chắc chắn cay độc, sớm đã nhìn ra không ổn a? Nhưng vì sao còn cùng người này cấu kết với nhau làm việc xấu, ngươi y đức đâu? Đi nơi nào?"

Phương Nguyên lời nói như đao, phong mang tất lộ: "Đại y chân thành, làm thầy thuốc, y đức làm đầu! Có tài vô đức, mặc dù ngươi là đệ nhất thiên hạ danh y, cũng chỉ có thể cho thương sinh mang đến cực khổ thôi!"

Ngươi

Hạc Ông nguyên bản râu dài bồng bềnh, rất có vài phần tiên phong đạo cốt bề ngoài, lúc này lại là sắc mặt đỏ lên, ngón tay run rẩy.

Không tệ, hắn là chuẩn bị tới đập phá quán.

Nhưng hắn căn bản nghĩ không ra, đối diện tiểu tử này vậy mà như thế gian xảo, căn bản không cùng mình đọ sức y thuật, mà là trực tiếp công kích mình y đức có vấn đề!

Trên thực tế, đây chính là Phương Nguyên mục đích.

Mặc dù dù cho liều mạng y thuật, hắn cũng không chút nào sợ hãi, nhưng vì sao không phải muốn đi theo kẻ địch bước chân đi?

Dám chọc chính mình, vậy cũng đừng trách hắn trực tiếp đập đối phương chiêu bài!

"Còn có Hàn trưởng lão, Hạc Ông trước ngươi còn đáp ứng vì hắn trị thương? Vọng, văn, vấn, thiết, ngươi làm mấy thứ? Liền dám như thế nói lớn không ngượng? Quả thực là cầm người bệnh sinh mệnh làm trò đùa, cái gọi là thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, cha mẹ của ngươi tâm đâu? Hẳn là bị chó ăn rồi hả?"

Nghe được Phương Nguyên đem chủ đề kéo tới trên người mình, Hàn trưởng lão biểu lộ càng thêm lúng túng.

Xấu hổ bên trong, càng là mang theo nghĩ mà sợ.

Không tệ, cái kia Hạc Ông chỉ là đơn giản nhìn qua chính mình vài lần, liền kết luận ba tháng trị được, chẳng lẽ cứ như vậy có tự tin? Dù sao, bệnh chứng của mình, trong tông cung phụng đều thúc thủ vô sách, liền Sư Ngữ Đồng đều nói chỉ có thể xin mời Đan sư xuất mã.

"Phương thần y chớ tức!"

Da mặt cùng mạng nhỏ so sánh, chung quy là nhỏ mạng càng trọng yếu hơn.

Hàn trưởng lão lúc này ưỡn nghiêm mặt, một mặt nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Theo một mực đạo lý, lão phu vẫn là hiểu rõ, như thế nào lại nửa đường mượn tay người khác đâu? Đừng nói này Hạc Ông chưa chắc có lấy thực học, mặc dù hắn y thuật lại cao hơn, lão phu bệnh này, vẫn là muốn ngài xem!"

Ngươi

"Các ngươi! ! !"

Hắn câu nói này, giống như cuối cùng bổ đao, Hạc Ông khó thở công tâm, nửa ngày nói không ra lời, đột nhiên yết hầu ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

"Ồ? Này lại không được!"

Phương Nguyên gặp, lại là lắc đầu: "Y đức không được, khí lượng cũng không được, còn vì thầy thuốc? Quả thực là ta hạnh lâm sỉ nhục!"

Hàn trưởng lão nghe được khóe mắt trực nhảy.

Này Hạc Ông, lần này thật là đá trúng thiết bản, không chỉ có còn chưa giao thủ liền thất bại thảm hại, thậm chí càng bị đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, chết đều thoát thân không được!

"Đủ rồi!"

Trương Sinh bỗng nhiên rút kiếm, từng tiếng ngâm thẳng lên cửu tiêu.

"Hạc Ông y đức như thế nào, ta không muốn cùng tiên sinh phân trần, lần này có nhiều quấy rầy, cáo từ!"

Biết hôm nay đã thất bại thảm hại, hắn cũng không nhiều lời, mệnh A Đại A Nhị giơ lên bất tỉnh đi Hạc Ông, khoát tay chặn lại, đoàn người lập tức rời đi, mang theo chật vật chi ý.

"Này Trương sinh chính là quận Thương Thủy võ lâm danh túc, một tay phiên vân phúc vũ chín kiếm sách đăng phong tạo cực, chính là Địa Nguyên cảnh cao thủ thành danh. . ."

Hàn trưởng lão nhìn đoàn người bóng lưng, đột nhiên nói ra.

"Ồ? Hẳn là Hàn trưởng lão cảm thấy ta còn hẳn là tiến lên khiêu chiến một ít sao? Ta thế nhưng là y sinh, không là võ giả a. . ."

Phương Nguyên vỗ vỗ bộ ngực, một bộ 'Bản bé cưng thật là sợ' bộ dáng: "Hàn trưởng lão cũng là Địa Nguyên võ giả, cái kia vì ta lấy lại danh dự sự tình, liền nhờ ngươi rồi?"

Hàn trưởng lão nghe xong, liền cười khổ lắc đầu.

Mặc dù hắn công lực phục hồi, lại là Quy Linh tông trưởng lão, muốn hay không chọc một vị Địa Nguyên võ giả, cũng là muốn tinh tế suy tính sự tình.

Chẳng qua là cảm thấy này Phương thần y, trở nên càng ngày càng cao thâm mạt trắc, đơn giản giống như uông dương đại hải.

Phương Nguyên cười mỉm không nói, lại trấn an Chu Văn Vũ vài câu.

Trên thực tế, đang nhìn bệnh một đạo, chân chính luận kinh nghiệm, hắn tám phần mười còn muốn bại bởi cái kia Hạc Ông một bậc.

Thế nhưng hắn Thần nguyên kinh người, đủ để hỗ trợ gian lận, lại thêm tự mình cũng là Địa Nguyên cảnh võ giả, âm dương nhị khí chơi đến thuần thục, Hồ Vũ Húc ẩn giấu đến cho dù tốt cũng là vô dụng.

Thậm chí, bất luận là Hồ Vũ Húc chạy trối chết, vẫn là Hạc Ông khó thở công tâm, ngoại trừ lời nói công kích bên ngoài, còn có Phương Nguyên thi triển ám thủ ở trong đó.

'Linh sĩ chi đạo, quả nhiên không thể coi thường, chỉ là một chút Mộng sư cảm xúc phủ lên, lại thêm huyết ma trải qua tinh thần ám chỉ, dùng tại đặc biệt trường hợp, đơn giản so mười cái Thiên môn võ giả còn có tác dụng a!'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ gật đầu, đối với mình xử lý phương pháp có chút hài lòng.

"Hai vị nếu tới, còn mời đi vào, uống chén trà đi!"

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người hồi trở lại cốc: "Còn có Chu Văn Vũ, ta chỗ này ít một chút phục thị người, ngươi đi tìm một chút lanh lợi nô tỳ nô bộc tới!"

"Thần y có mệnh, sao dám chối từ? !"

Chu Văn Vũ nghe được trong lòng vui vẻ, biết đây là quan hệ lại tới gần một tầng, liền liền Hàn trưởng lão nghe đều có chút hâm mộ.

Biết nếu là Phương Nguyên phóng ra tiếng gió cần nô tỳ cái gì, mặc dù thành Thanh Diệp cái khác hai đại gia tộc, đều muốn mạnh mẽ động tâm một phen, thậm chí không để ý thanh danh, đem con thứ con cái hướng bên này nhét.

U cốc một mạch, trong lúc bất tri bất giác, đã đã biến thành thành Thanh Diệp đệ nhất hào cường thế lực, vua không ngai.

"Nô bộc bên trong, tốt nhất muốn có mấy cái lão nông, còn muốn có quản lý Linh thực kinh nghiệm!"

Lúc này u cốc cũng không có gì lớn bí mật, nhiều nhất liền vài mẫu Hồng Ngọc Linh mễ, còn có một gốc thúy trúc, dùng Phương Nguyên chỗ triển lộ ra thực lực, lại là đầy đủ che chở.

"Linh thực?"

Hàn trưởng lão nghe, lại là biến sắc.

Phương Nguyên trên mặt lộ ra một tia cẩn thận vẻ: "Trồng vài mẫu Hồng Ngọc Linh mễ, may mắn sống được, còn muốn đa tạ quý tông năm đó tặng giống chi đức!"

"Hồng Ngọc Linh mễ? Vẫn là vài mẫu?"

Hàn trưởng lão tròng mắt càng ngày càng trừng lớn, gần như muốn đến rơi xuống.

Cái kia Hồng Ngọc Linh mễ là xuất từ hắn Quy Linh tông không giả, quận bên trong nhà giàu cũng nhiều có bồi dưỡng, nhưng hao tổn tận nhân lực vật lực, có thể trồng cái hai ba phần ruộng đi ra liền là nhờ trời may mắn, đầu nhập lớn không nói, cách mỗi mấy năm còn nhất định phải đổi chỗ, dù sao Linh chủng đối với chung quanh độ phì của đất cướp đoạt thực sự kinh khủng.

Nhưng người này trước mặt, vậy mà tùy tiện liền trồng vài mẫu?

'Hẳn là nơi đây là Linh địa?'

Hàn trưởng lão biến sắc, quan sát tỉ mỉ lấy u cốc hoàn cảnh, chợt trong lòng liền là lắc đầu: 'Không phải. . . Nhiều nhất độ phì của đất đặc biệt phì nhiêu thôi, có thể trồng ra Linh mễ, thực tại không thể tưởng tượng nổi!'

'Hẳn là người này có cái gì bí kỹ, đặc biệt thích hợp Linh mễ?'

Hàn trưởng lão có chút nghi ngờ nhìn Phương Nguyên liếc mắt, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng động đậy: 'Cũng may hắn đang chuẩn bị mở rộng u cốc, tuyển nhận nô bộc, có rất nhiều cơ hội tìm hiểu!'

Đây cũng là Phương Nguyên một trong những mục đích.

Hắn phong tỏa u cốc, là người đều sẽ suy đoán trong đó có bí mật gì.

Lúc này không bằng mượn cơ hội, dứt khoát bại lộ một bộ phận đi ra, đem có thể giải quyết những người khác hoài nghi.

Một cái không có tiếng tăm gì, nhất phi trùng thiên thiên tài, theo một cái tài nguyên vô tận, mỗi ngày ăn Linh mễ mới tấn thăng võ giả, còn là có khác nhau rất lớn.

Hắn hiện tại chính là muốn đem chú ý của những người khác hấp dẫn đến u cốc đến, ngược lại không để mắt đến dãy núi Thanh Linh bên trong bí mật.

Quả nhiên, khi nhìn đến vài mẫu so bên trong tông môn mọc còn muốn tốt đẹp Hồng Ngọc ruộng lúa đằng sau, Hàn trưởng lão con mắt đều muốn chuyển không mở.

"Không có khả năng! Không có khả năng a! ! !"

Hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem tuyệt không phải linh thổ đất đai, biểu tình kia gần như muốn nuốt xuống một miếng nếm thử mùi vị.

Đáng tiếc Phương Nguyên mấy ngày nay cũng không gieo rắc Linh phì, mặc dù khiến cho hắn đem đất đai mang về, loay hoay ra thập bát ban võ nghệ kiểm trắc, cuối cùng vẫn là chỉ có thể đạt được đây là một khối bình thường đất đai kết luận, nhiều nhất phì nhiêu một chút thôi.

Đuổi đi tam quan đều nhận rung động Hàn trưởng lão, Phương Nguyên đem Chu Văn Vũ lưu lại.

"Đại nhân!"

Không có người ngoài ở đây, Chu Văn Vũ liền càng thêm câu thúc một chút.

"Chuyện hôm nay, ngươi làm rất khá!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, hơi khẽ gật đầu: "Chỉ là tu vi của ngươi. . . Thấp!"

"Tiểu nhân không có năng lực!"

Chu Văn Vũ đỏ mặt lên.

Ngày khác Thực Linh gạo, nội tức đã sục sôi tới cực điểm, chỉ là không biết thiếu cái gì, như cũ không cách nào đột phá.

"Võ đạo Lục Quan, là vì Thương Môn, đối với bất luận cái gì võ giả mà nói, đều là cá chép vượt long môn cánh cửa, này bước ra một bước, liền có thể hoá sinh nội lực!"

Phương Nguyên lườm Chu Văn Vũ liếc mắt: "Ngươi nếu muốn trọng chấn Chu gia uy danh, năm quan tu vi vẫn còn có chút chưa đủ!"

Lúc này thành Thanh Diệp, cùng lúc trước khác nhau rất lớn, một cái nội tức võ giả coi là thật không trấn áp được cục diện, giống như hôm nay, Chu Văn Vũ liền nói chuyện đều không có sức lực.

Đang thấp thỏm bên trong, hắn liền ngạc nhiên thấy Phương Nguyên đem một chén trà xanh đưa tới: "Uống!"

. . .

'Võ giả muốn đột phá cửa thứ sáu, tích lũy cùng thuộc tính yêu cầu không thể coi thường, đặc biệt là Thần nguyên, càng cao cấp đột phá, đối lại yêu cầu càng cao. . .'

Phương Nguyên thấy vô cùng rõ ràng, Chu Văn Vũ nội tức tích lũy thực tế đã đến năm quan đỉnh phong, thế nhưng dù sao người tuổi trẻ, Thần nguyên thuộc tính vẫn là quá thấp điểm, bởi vậy cắm ở năm quan cánh cửa, không mạo hiểm đột phá là đúng, nếu không chắc chắn muốn bị phản thương.

Chính mình một chén trà xanh, lại đủ để giải quyết vấn đề của hắn.

Đồng thời, người này đã kẹt ở bình cảnh thật lâu, cơ duyên xảo hợp đột phá cũng không phải không có khả năng, có nhược điểm nơi tay, hắn cũng sẽ không nhiều miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.