Chương 83: Dị biến

Chương 83: Dị biến

"Chiêm chiếp!"

Giữa  bầu trời trong, Thiết Linh Hắc ưng càng bay càng cao, sau cùng hóa vì một cái điểm đen nho nhỏ.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu giương nanh múa vuốt, thương thế trên người đã khép lại hơn phân nửa, một bộ không kịp chờ đợi chi tượng.

"Yên tâm! Không ai có thể lấy chúng ta U Cốc tiện nghi, ta vậy mà đi báo thù cho ngươi!"

Phương Nguyên trấn an Hoa Hồ Điêu một thoáng, mang trên mặt một tia cười lạnh.

Cái kia Hạc Ông tới tìm hắn gây phiền phức, coi là phun một ngụm máu liền có thể bỏ qua rồi? Hạng gì ngây thơ!

Thậm chí, còn sợ đối phương không biết thực lực mình, đem võ giả đều bày tại bên ngoài.

"Một đôi chết Quan huynh đệ, Hoa Hồ Điêu miễn cưỡng có thể ứng phó, còn có cái kia Hồ Vũ Húc cùng Trương Sinh hai thiên môn, không phải là đối thủ của ta. . . Còn lại là có thể giao cho Thiết Linh Hắc ưng!"

Phương Nguyên kế hoạch tác chiến vô cùng đơn giản, thậm chí có thể xưng thô kệch, nhưng không có quan hệ!

Có bay lượn linh cầm, hắn hoàn toàn có khả năng muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, chiếm hết ưu thế!

Chu Văn Vũ chính là thành Thanh Diệp địa đầu xà, mặc dù chính diện đối cứng tuyệt không phải này đám người địch thủ, nhưng muốn điều tra tung tích, lại là dễ như trở bàn tay.

"Này đám người ngựa không dừng vó, không có ở thành Thanh Diệp dừng lại, trực tiếp hồi trở lại quận Thương Thủy đi?"

Nghĩ đến cái này tình báo, Phương Nguyên khóe miệng liền không khỏi mang theo vẻ tươi cười: "Mặc dù cẩn thận, nhưng vẫn là đánh giá quá thấp ta, coi là còn có thể chạy rồi?"

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng phảng phất nghe hiểu hắn ý tứ, một tiếng huýt dài, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc.

. . .

Núi Lưỡng Giới.

Đây là quận Thanh Hà cùng quận Thương Thủy phân chia dã, thế núi kéo dài, chập trùng bất định, giống như một đầu Thương Long xoay quanh, chia cắt lưỡng giới.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng thị lực kinh người, tại trên đường núi phát hiện duy nhất một chỗ cắm trại dấu vết, lập tức hạ xuống tới.

"Vậy mà chạy đến nơi này, thật sự là khá nhanh a!"

Phương Nguyên nhìn xem chung quanh lẻ tẻ đống lửa, trướng bồng đẳng vật, sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi: "Không thích hợp!"

Hắn tiến lên, nhìn xem bị lưỡi dao cắt vỡ lều vải, quật ngã nồi sắt, chén canh những vật này, còn có trên đất một chỗ vết máu, biểu lộ bỗng nhiên hết sức nghiền ngẫm: "Tranh chấp nội bộ?"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không chần chờ nữa, trực tiếp xốc lên lều vải.

Soạt

Một cỗ khí bẩn truyền ra, ở trong nằm hai người, là ngày đó đến đây gây hấn võ giả, thế nhưng là đã không có mảy may hơi thở.

"Chết rồi. . . Trúng độc? !"

Phương Nguyên nhìn xem hai người này khóe miệng quái dị mỉm cười, lại nhìn một chút còn chưa đốt hết bụi chồng chất, trầm ngâm không nói.

"Nghĩ không ra. . . Ta việc cần phải làm, lại có người giúp ta trước làm thành!"

Hắn đem nơi trú quân lục xem một lần, chợt ngay tại lều vải ở trong tìm được càng nhiều thi thể, phối hợp với sáng sớm rừng rậm tĩnh mịch, nhìn thật là có chút kinh khủng.

"Xem điệu bộ này, một nửa người đều trong lúc bất tri bất giác chiêu, trong giấc mộng làm quỷ hồ đồ, còn có một bộ phận thì là phát hiện bí mật, bắt đầu phản kích. . ."

Phương Nguyên đi vào nơi trú quân rìa, lại gặp được mấy võ giả thi thể, chết bởi đao dưới thân kiếm, bên cạnh một cây trên cành cây còn có lưỡi dao chém vào qua dấu vết.

Hắn nhắm mắt lại, phảng phất thấy được đêm qua phát sinh một màn: "Muốn lớn như thế quy mô đầu độc, duy nhất có thể hạ thủ, chỉ có một người. . . Hạc Ông! ! !"

Cũng chỉ có vị này danh y, mới có lấy như thế vô sắc vô vị, phát tác cực nhanh dược tề, đồng thời thân phận đủ cao  khiến cho người khác không khả nghi tâm.

"Chỉ là. . . Hắn vì sao làm như vậy?"

Phương Nguyên có chút không hiểu: "Vẻn vẹn chỉ là vì che lấp thất bại? Không đến mức như thế đi?"

Dù cho như thế, hắn vẫn là vẫn như cũ đem này trở thành một cái khả năng, dù sao, người thật điên cuồng lên, hạn cuối thật sự là sẽ ở ngoài dự liệu.

Cái gọi là lý trí tên điên, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Dọc theo dấu vết hướng phía trước, Phương Nguyên khóe mắt lại hơi hơi nhảy một cái.

"Có cao thủ trốn ra được. . . Đây là tại truy kích!"

Ở trước mặt hắn, thình lình xuất hiện hai bộ thi thể, mi tâm nứt ra, miệng vết thương nhộn nhạo một cỗ kinh người kiếm khí.

"Trương Sinh Phiên Vân Phúc Vũ Cửu Kiếm Sách? !"

Phương Nguyên lông mày càng ngày càng nhăn lại: "Hạc Ông điên rồi? Liền người này đều muốn ra tay? Còn là có cái gì bất đắc dĩ?"

Loại này suy đoán  chờ đến hắn thấy một cái đóng dấu tại trên cành cây, âm dương rõ ràng chưởng ấn đằng sau, lại là có chút rộng mở trong sáng.

"Thiết Linh Hắc ưng!"

Hắn một tiếng hô to, nhảy lên Thiết Linh Hắc ưng phần lưng: "Lập tức dọc theo cái này dấu vết, tuần tra nơi trú quân chung quanh! Một cái chỗ khả nghi cũng không cần buông tha!"

. . .

"Cửu Giao Tề Xuất!"

Một chỗ rừng hoang bên trong, Trương Sinh sắc mặt như sắt, quần áo hơi ngổn ngang, trường kiếm trong tay huyễn hóa thành cửu trọng bóng mờ, phảng phất ngân hà treo ngược quét xuống mà xuống.

Phốc

Bị kiếm khí nhằm vào hai tên võ giả thình lình đúng là ngày đó Tử Quan võ giả A Đại A Nhị, bỗng nhiên thấy đến như thế thanh thế, sắc mặt đều là hoàn toàn trắng bệch, vội vàng đón đỡ.

Vù vù!

Hai tiếng thanh thúy đến cực điểm kiếm reo qua đi, hai người này trên mặt vẻ không thể tin, chậm rãi đến xuống dưới, mi tâm nứt ra một cái nửa tấc không đến khe.

Phốc

Trương Sinh thu kiếm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phun ra một cái tím máu tươi đen ngòm.

Đúng lúc này, bên cạnh một bóng người như quỷ mị đập ra, một trảo khắc ở đan điền của hắn vị trí.

Ầm

Lại là một tiếng trầm muộn tiếng vang, Trương Sinh cả người đều bay rớt ra ngoài, không biết bẻ gãy nhiều ít thúc cháu.

"Hắc hắc. . . Trương Sinh ngươi 《 Giao Long Độ Thú Kinh 》 không hổ là có thể tu luyện tới Vũ Tông công pháp, trúng độc lại còn có thể chống đỡ đến bây giờ, thậm chí cưỡng ép đánh giết A Đại a nhị huynh đệ, ta thật là phải bội phục ngươi một thoáng!"

Này tập kích thân ảnh dung mạo anh tuấn, mắt mang tà khí, rõ ràng là trước đó bị Phương Nguyên dăm ba câu dọa chạy Hồ Vũ Húc.

"Hắn trúng ngươi một trảo, đan điền vỡ vụn, sớm đã là người phế nhân!"

Bên cạnh một thanh âm thở dài nói, Hạc Ông chậm rãi đi ra, nhìn xem A Đại A Nhị thi thể, lông mày cau chặt: "Chỉ là ngươi vì sao không sớm làm ra tay? Ta bồi dưỡng hai người này thuộc hạ đi ra, thế nhưng là lớn không dễ dàng!"

"Người này trước đó thế kiếm quá mức lăng lệ, nếu không phải thừa dịp hắn động thủ sơ sẩy lúc sơ hở, ta cũng không có nắm chắc một kích phải trúng!"

Hồ Vũ Húc mặt âm trầm, chợt con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Bởi vì Trương Sinh lại đâm lấy trường kiếm, đứng lên!

Mặc dù chật vật không chịu nổi, thậm chí hai chân đều tại run nhè nhẹ, nhưng lưng của hắn như cũ thẳng tắp, giống như một cây tiêu thương!

"Vì cái gì?"

Hắn nhìn xem Hạc Ông, từ trong hàm răng gạt ra lời nói, đơn giản chữ chữ mang máu:

"Chúng ta ngưỡng mộ ngươi danh tiếng, vì ngươi mà đến, mặc dù thất bại thảm hại, làm sao cứ thế này? Còn cùng người này thông đồng làm bậy, cấu kết với nhau làm việc xấu!"

Trương Sinh trong ánh mắt tràn đầy không thể tin, lại nhìn chằm chằm Hồ Vũ Húc, hận không thể cắn xuống hắn một miếng thịt tới.

Thương Sơn tam hùng, anh em nhà họ Quách, còn có Lạc Hoa Kiếm. . . Đội ngũ bên trong từng cái chân chất hán tử âm dung tiếu mạo, tựa hồ một thoáng liền hiện lên ở trước mắt hắn.

"Vì cái gì? Hì hì. . . Bọn ngươi võ giả, đối mẹ ta cậu chi mệnh bằng mặt không bằng lòng, hại hắn hơi có nhỏ áp chế, này chẳng phải là có tội lớn trong người?"

Hồ Vũ Húc cười gằn: "Không chỉ có là các ngươi, còn có cái kia Phương Nguyên, cùng với ngày đó tại trong u cốc tất cả mọi người, chúng ta đều sẽ không bỏ qua!"

"Các ngươi không phải chết ở chỗ này, mà là bị U Cốc Phương Nguyên, phối hợp Quy Linh tông mai phục giết chết!"

"Ngày đó trong u cốc tất cả mọi người, đều trốn không thoát!"

Tựa hồ là đã nhận định Trương Sinh hẳn phải chết, Hồ Vũ Húc nói chuyện liền vô cùng tùy ý, để lộ ra rất nhiều tin tức.

Hạc Ông nghe được cái này, nhướng mày, lại không nói thêm gì.

"Mẹ. . . Cậu? !"

Trương Sinh con mắt trừng lớn, chợt ngưng trọng lắc đầu: "Nguyên lai các ngươi lại là quan hệ như vậy. . . Xem ra Hạc Ông ngươi đối với hắn việc ác, sớm đã có lấy nghe thấy, chỉ là giả câm vờ điếc a? Nghĩ không ra, các ngươi lại nhưng đã cấu kết với nhau làm việc xấu, thông đồng làm bậy lâu như thế, thiệt thòi ta trước đó còn tưởng rằng U Cốc thần y đối ngươi có nhiều nói xấu, hiện tại xem ra, ngươi là chân chính phát rồ!"

"Tùy ngươi nói thế nào đi!"

Hồ Vũ Húc cười hì hì tiến lên: "Dù sao qua hôm nay, ngươi chính là một cái. . . Người chết! Đồng thời, bằng vào ta cữu cữu tại quận Thương Thủy bên trong danh vọng, ngươi cảm thấy người giang hồ sẽ tin tưởng ai?"

"Ác tặc!"

Trương Sinh muốn rách cả mí mắt: "Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Ai. . . Trương Sinh, ta nguyên vốn cũng không muốn động ngươi!"

Lúc này, Hạc Ông rốt cục nói chuyện.

Hắn con ngươi trong veo, mang trên mặt trách trời thương dân vẻ: "Chỉ là ngươi không muốn giống A Đại A Nhị đối lão phu nghe lời răm rắp, lại biết nhiều như vậy bí mật, như lưu trên đời này, thật sự là lớn nhất lo lắng nhân tố. . ."

"Lão tặc!"

Trương Sinh chửi ầm lên: "Lão tử lúc trước làm sao lại mắt bị mù. . ."

"Mắng chửi đi! Mắng chửi đi!"

Hồ Vũ Húc trên tay ngưng tụ nội lực, khoan thai tiến lên: "Ta đã sớm nhìn ngươi hết sức không vừa mắt, lần này liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Trương Sinh giãy dụa lấy mong muốn phản kháng, chỉ là hắn trước trúng độc vật, lại luân phiên đại chiến, lại bị đánh lén, lúc này đã là dầu hết đèn tắt, đứng đấy cũng chỉ là dựa vào trong lồng ngực một hơi miễn cưỡng duy trì.

Mặc dù Hồ Vũ Húc không động thủ, có lẽ cũng sống không quá tối nay, lúc này càng là liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.

Ba ba!

Nhưng vào lúc này, một hồi thanh thúy tiếng bạt tai theo trong rừng truyền đến.

"Là ai?"

Hồ Vũ Húc nhảy ra mấy bước, khắp khuôn mặt là vẻ cảnh giác, càng mang theo một tia sát ý, hiển nhiên bất luận bị cái nào đánh vỡ, đều không có ý định làm cho đối phương sống sót trở về.

"Đặc sắc! Coi là thật đặc sắc!"

Phương Nguyên thân ảnh chậm rãi từ trong rừng rậm hiển hiện, khóe miệng mang theo nghiền ngẫm ý cười: "Nghĩ không ra tùy ý tới một chuyến, đều có thể thấy cảnh này. . ."

"Là ngươi!"

Hạc Ông sắc mặt thay đổi, chợt trên mặt liền mang theo một tia dữ tợn: "U Cốc Phương Nguyên! ! !"

Nghe thanh âm hắn, đơn giản hận không thể đem Phương Nguyên lột da ăn thịt, liền Phương Nguyên đều có chút buồn bực giữa bọn hắn thù hận có lớn như vậy sao?

"Ha ha. . . Thiên đường cánh phải ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu!"

Thấy Phương Nguyên lẻ loi một mình, Hồ Vũ Húc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười như điên: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

"Vì cái gì có người, luôn luôn bản thân cảm giác quá mức tốt đẹp đâu!"

Phương Nguyên khoát tay áo, một tia sáng trắng liền từ trong rừng rậm lao ra: "Hoa Hồ Điêu, giao cho ngươi!"

"Khanh khách!"

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Nhìn thấy đả thương mình người ngay tại trước mặt, Hoa Hồ Điêu hóa thành tia chớp, bỗng nhiên nhào tới.

"Tốt súc sinh!"

Hồ Vũ Húc kinh hô một tiếng, cùng Hoa Hồ Điêu giao thủ qua hắn tự nhiên biết rõ con thú này lợi hại, từ hông bên trên kéo xuống một thanh như đai ngọc nhuyễn kiếm, bảo vệ toàn thân yếu hại.

"Tốt, Hạc Ông, giữa chúng ta, có phải hay không cũng có được một bút trướng có thể coi là coi là?"

Phương Nguyên nhìn về phía Hạc Ông, vẻ mặt trêu tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.