Chương 84: Nhập mộng

Chương 84: Nhập mộng

"Phương Nguyên, ngươi khinh người quá đáng!"

Thấy Hoa Hồ Điêu đem Hồ Vũ Húc gắt gao ngăn chặn, cùng với không ngừng hướng về phía trước Phương Nguyên, Hạc Ông trên mặt nổi lên một tia rõ ràng bối rối, đổ lùi lại mấy bước, lớn tiếng quát lấy.

"Ta khinh người quá đáng?"

Phương Nguyên nghe, lại là xùy cười một tiếng: "Ngài ngàn dặm xa xôi tới tìm ta phiền phức, sự tình có không thành, lại chuẩn bị độc kế đối phó ta, đến cuối cùng, ngược lại biến thành ta khinh người quá đáng, này là đạo lý gì?"

Vù

Tại nói chuyện đồng thời, cả người hắn đã hóa thành một trận gió đập ra, tại Hạc Ông bên người lung lay mấy cái, lại đi tới đứng bên cạnh định.

Hạc Ông vẻ mặt trắng bệch, giống như như người chết khô tàn trên mặt đất, tay run một cái, mấy cái gói thuốc liền rơi trên mặt đất: "Ngươi. . . Tứ Thiên Môn?"

Hắn mặc dù biết được Phương Nguyên võ công rất cao, chính là nội lực cấp bậc, nhưng căn bản nghĩ không ra đối phương đã là Địa Nguyên cấp bậc võ giả!

Đối rõ ràng mới bất quá hai mươi tuổi! Ngoại trừ y đạo, tại võ công bên trên vậy mà cũng có như thế tạo nghệ, đây quả thực là một chuyện không thể nào!

"Không nên quên, ta cũng là thầy thuốc, ngươi những cái kia biện pháp, không thể thực hiện được!"

Phương Nguyên mũi thoáng động, chợt chậm rãi lắc đầu.

Này Hạc Ông mặc dù đồng dạng luyện có võ công trong người, nhưng nhưng mà năm sáu cửa ải dáng vẻ, cùng mình làm sao có thể so?

Về phần hạ độc một loại thủ đoạn, ở trước mặt hắn thì hoàn toàn là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

A

Khi nhìn đến bên này tình huống đằng sau, đang cùng Hoa Hồ Điêu dây dưa Hồ Vũ Húc hú lên quái dị, một cái kiếm hoa giũ ra, bỗng nhiên chia ra làm đầy trời hỏa thụ ánh bạc, ép ra Hoa Hồ Điêu, thân ảnh của mình lại là đang không ngừng rút lui.

"Khanh khách!"

Kẻ thù chạy trốn, Hoa Hồ Điêu con ngươi đều muốn đỏ lên, đuổi sát không buông, thế nhưng nó vốn là phải kém hơn Hồ Vũ Húc một bậc, không cách nào kéo dài, cũng may, nó lần này đi ra báo thù, xa xa không chỉ một người tay!

"Chiêm chiếp!"

Cuồng phong gào thét bên trong, một đầu khổng lồ Hắc ưng liền từ trên trời giáng xuống, ngăn chặn Hồ Vũ Húc chạy trốn con đường, sắc bén thiết trảo trực tiếp chộp tới.

"Âm Dương Nhất Kiếm!"

Hồ Vũ Húc sắc mặt đại biến, một kiếm đâm ra, âm dương nhị khí phảng phất tại trên lưỡi kiếm vừa đi vừa về lưu động, xé rách bên dưới đầy trời ưng linh.

Vù

Cũng chính là ở thời điểm này, ánh sáng trắng lóe lên, Hoa Hồ Điêu khinh linh nhảy vào kiếm của hắn vòng bên trong, một cái cắn đứt cổ của hắn!

Răng rắc!

Dòng máu bắn tung toé bên trong, Hồ Vũ Húc thân hình hơi ngưng lại, cổ họng phá vỡ một cái lỗ thủng to, trên mặt biểu lộ hết sức quái dị, một bộ muốn nói cái gì lại nói không nên lời bộ dáng, chậm rãi ngã xuống.

Sau khi ngã xuống đất, hắn như cũ trợn mắt trừng trừng, chết đều không tin mình lại bị hai cái súc sinh giết.

"Tốt linh cầm!"

Hạc Ông nhìn thấy Thiết Linh Hắc ưng, trên mặt cũng đã mất đi cuối cùng một chút hồng hào, hiển nhiên biết mình đã cùng đồ mạt lộ.

Hắn thật sâu liếc qua Phương Nguyên: "Liền linh cầm đều có, bản thân võ công lại đạt đến cảnh giới như thế, coi là thật thủ đoạn cao cường! Tốt ẩn nhẫn, lão phu mặc cảm. . ."

"Ai. . . Nghĩ không ra ta tung hoành một thế, kết quả là, vậy mà toi mạng tại đây! ?"

Nói xong, cũng không chống cự, trực tiếp ngồi xếp bằng, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười, trên người hơi thở bỗng nhiên đoạn tuyệt.

"Ồ? Tự vận rồi?"

Phương Nguyên tiến lên, thăm dò Hạc Ông hơi thở, trên mặt lại mang theo một nụ cười trào phúng, bỗng nhiên nhanh như tia chớp ra tay, ngón trỏ tại Hạc Ông tim một chút.

Phốc

Một tiếng vang trầm đằng sau, thi thể của hắn liền ngã trên mặt đất, giống như gỗ mục.

"Mặc kệ ngươi chết thật giả chết, nếu là bị đánh gãy tâm mạch sau còn sống được tới, ta cũng nhận!"

Phương Nguyên không nhìn nữa Hạc Ông liếc mắt, đi vào Trương Sinh trước mặt.

Lúc này, lo liệu xong Hồ Vũ Húc hai đầu Linh thú đồng dạng trở về, một trái một phải đặt song song bên cạnh hắn, nhìn xem hết sức uy vũ.

"Khụ khụ. . ."

Trương Sinh phun ra một cái mang nội tạng mảnh vỡ máu tươi, cười thảm nói: "Thần y tới giết ta rồi?"

"Ồ? Làm sao như thế nói?"

Phương Nguyên trố mắt nhìn.

"Hạc Ông giao du rộng lớn, giết hắn, dù sao cũng phải cố kỵ một ít, đồng thời thần y linh ưng cùng võ công tựa hồ bí không gặp người, trên thế giới này, chỉ có người chết có thể so sánh hoàn hảo bảo tồn bí mật, là dùng tại hạ không chết không thể, đúng không?"

Trương Sinh bật cười hai tiếng: "Trên thực tế, mặc dù thần y không đến, ta cũng sống không quá hôm nay!"

"Hoàn toàn chính xác, ngươi đan điền bị phá, mặc dù có thể cứu về đến, ngày sau cũng là một tên phế nhân!"

Phương Nguyên nhìn Trương Sinh thương thế, nhẹ gật đầu: "Nhưng nếu ta có thể cứu ngươi một mạng, thậm chí giữ lại võ công của ngươi đâu?"

"Cái gì?"

Vừa nghe đến cái này, Trương Sinh trong con ngươi liền bốc cháy lên hào quang, thấy Phương Nguyên đáy lòng cười thầm.

Sâu kiến còn sống tạm bợ, làm một tên võ giả muốn sống dục vọng, vẫn là hết sức đáng để mong chờ một thoáng.

"Vậy ngươi muốn ta như thế nào làm?"

Trương Sinh không hổ người từng trải, lập tức liền đã hỏi tới Phương Nguyên dự định.

"Ta cứu ngươi một mạng, bảo đảm ngươi võ công, ngươi vì ta hiệu lực hai mươi năm như thế nào?"

Sớm trước khi tới, Phương Nguyên liền kỹ càng tìm hiểu qua Hạc Ông thủ hạ võ giả sự tích, đối với Trương Sinh cũng có được hiểu rõ, người này võ công cực cao, đồng thời lời hứa ngàn vàng, mấu chốt là nhân phẩm tốt.

Nếu không phải này một điểm cuối cùng khiến cho Phương Nguyên có chút thưởng thức, hắn đã sớm một trảo vồ chết người này rồi, căn bản liền sẽ không nói nhảm.

"Vì ngươi hiệu lực hai mươi năm?"

Trương Sinh có chút do dự, chợt cười nói: "Ngươi liền không sợ chuyện hôm nay tiết lộ ra ngoài? Hay hoặc là ta trương nào đó người trực tiếp đi thẳng một mạch!"

"Không sao, ta tin được tiên sinh!"

Phương Nguyên hào khí đến cực điểm vung tay lên, nhìn như không để ý, trên thực tế lại là sớm đã có so đo.

Hắn giết Hạc Ông, vốn là không có muốn làm sao giấu diếm, mặc dù truyền đi cũng không có cái gì.

Người khác coi là một vị danh y nhất định giao du rộng lớn, lại quên người giang hồ càng thêm hiện thực, một cái còn sống thần y, đáng giá tranh nhau nịnh nọt, chết liền chẳng phải là cái gì.

Phương Nguyên cũng không tin sẽ có bao nhiêu võ giả vì một người chết, dám tìm đến mình cái này ngày sau có thể có thể cứu bọn hắn một mạng thần y phiền phức.

Về phần Trương Sinh chạy? Kia liền càng là một chuyện cười, trừ phi hắn nghĩ có tiếng xấu, ngày sau không lăn lộn giang hồ.

Lại nói, khống chế người thủ đoạn, Phương Nguyên cũng không ít, không nhìn Chu Văn Vũ liền đã bị giáo huấn đến như là chó một dạng biết điều sao?

Nhiều hơn một cái Trương Sinh, cũng không có chút nào vấn đề.

Dù sao, một cái Thập Nhất quan Địa Nguyên cảnh võ giả, vẫn là giá trị được bản thân đầu tư một thoáng.

'U Cốc trước mắt cũng cần một cái mặt tiền, Chu Văn Vũ mặc dù đột phá Lục Quan, thực lực cũng là quá mức thấp, chống đỡ không nổi a. . .'

Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng, liếc nhìn Trương Sinh: "Tương lai như thế nào, ngươi có thể một lời mà quyết!"

"Ta. . . Khụ khụ. . . Còn có cự tuyệt chỗ trống sao?"

Trương Sinh cười khổ một tiếng.

Như hắn không đáp ứng, mặc dù đối phương không giết hắn, quay đầu rời đi, hắn cũng sống không quá đêm nay!

"Rất tốt, trong tương lai ngươi nhất định sẽ may mắn, làm ra như thế chính xác quyết định!"

Phương Nguyên tiến lên, dùng kim châm phong huyệt, lại móc ra một cái xanh thẳm trái cây: "Ăn nó đi!"

"Răng rắc!"

Trương Sinh cũng là lưu manh, một bộ nghịch lai thuận thụ bộ dáng  chờ đến Trúc quả hóa thành trong veo dòng nước tràn vào bụng dưới đằng sau, mới kinh ngạc nói: "Linh vật?"

"Ha ha. . . Nếu là chỉ có thể cứu về ngươi một cái mạng nhỏ, chẳng lẽ không phải có nhục ta U Cốc thần y uy danh?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, đem Trương Sinh ném tới Thiết Linh Hắc ưng phần lưng: "Ngươi lại an tâm tu dưỡng, sau mấy tháng, bảo đảm ngươi lại sinh long hoạt hổ!"

. . .

Hạc Ông một nhóm hủy diệt đến lặng yên không một tiếng động, hơn mười ngày đằng sau hành dinh thi thể mới bị phát hiện, náo ra sóng to gió lớn!

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là sóng to gió lớn mà thôi.

Mặc dù không cần chứng cứ đều có thể đem đầu mâu chỉ hướng quận Thanh Hà danh y, nhưng mặc dù quận Thương Thủy đám võ giả, cũng chỉ là ồn ào vài câu đằng sau, liền các việc có liên quan sự tình.

Hết thảy liền như là Phương Nguyên đoán trước, chết thần y, căn bản chẳng phải là cái gì.

"Đương nhiên. . . Rừng lớn, cái gì chim đều có, chắc chắn cũng có mấy cái ngu trung hạng người, sẽ đến đây làm Hạc Ông trả thù!"

Lúc này, hắn ngay tại trong u cốc, đối Chu Văn Vũ nói: "Ngươi mật thiết quan sát đến, nếu có loại này anh hùng, trực tiếp giết! Hạ độc dụng kế, không một không thể!"

Mặc dù đối phương chịu đến báo thù, tất nhiên là trung nghĩa người, nhưng kia chi anh hùng, ta mối thù khấu, đạo lý kia Phương Nguyên vẫn là vô cùng rõ ràng.

"Tuân mệnh!"

Chu Văn Vũ hai mắt thần quang trầm tĩnh, thình lình đã đột phá Thương Môn, đạt đến tha thiết ước mơ nội lực cao thủ cảnh giới.

Như là trước kia Chu lão gia tử có công lực như vậy, Chu gia sớm đã độc bá toàn bộ thành Thanh Diệp, thậm chí ngay cả Tống Trung đều chưa hẳn có thể làm gì được.

Lúc này võ công của hắn đột nhiên tăng mạnh, đối với Phương Nguyên lại là càng ngày càng cung kính, không dám sơ suất.

U Cốc chủ nhân nếu có thể đem hắn rút đến thiên đường, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện đem hắn đánh rớt địa ngục, đạo lý kia Chu Văn Vũ rất hiểu.

Bởi vậy, Phương Nguyên phân phó chuyện kế tiếp, hắn lập tức liền làm xong.

Vào lúc này U Cốc bên trong, liền có hơn một nhóm người hầu nô bộc, đầu bếp nữ đều là tỉ mỉ chọn lựa, mặc dù tại quận Thanh Hà bên trong đều có đại danh, mà mấy tên nha hoàn càng là xinh đẹp động lòng người, mọi cử động dịu dàng vô cùng, lại dẫn quý khí, xuất xứ Phương Nguyên không cần hỏi cũng biết.

Đương nhiên, bắt mắt nhất, lại không phải các nàng, mà là tại tinh xá chung quanh, một tên thường xuyên cầm lấy cái chổi quét rác người hầu.

Người này tự nhiên là Trương Sinh!

Đan điền bị phá, công lực lớn mất, khiến cho hắn một đêm đầu bạc, có chút già nua dấu hiệu.

Mặc dù Phương Nguyên, cũng chỉ có thể chầm chậm tu bổ, tranh thủ tại trong vòng trăm ngày vì hắn một lần nữa hội tụ chân khí, về phần nguyên bản Địa Nguyên cảnh võ công, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn lại tu luyện từ đầu đi lên.

Này Trương sinh cũng là ngoan nhân, tại minh bạch chính mình tình cảnh thời điểm, liền sửa lại tên, đóng vai thành một cái hạ nhân bộ dáng, mỗi ngày cầm lấy cây chổi quét rác, mặc cho ai cũng chỉ đem hắn trở thành một cái bình thường lão bộc.

Dựa theo Phương Nguyên suy đoán, người này một là võ công chưa hồi phục, không dám ra tới gặp người, thứ hai chỉ sợ cũng là cừu gia không ít, nếu là độc thân, không sợ hãi, nhưng nếu nhờ bao che tại chính mình ở đây, liền không nguyện ý vì mình gây tai hoạ, bởi vậy mai danh ẩn tích, coi là thật xem như một cái hảo hán tử.

Dạng này người, Phương Nguyên cũng là so sánh thưởng thức.

Dù sao, bất luận anh hùng hoặc là gian hùng, đang chọn thủ hạ thời điểm, tự nhiên đều là càng trung tâm càng tốt.

Nếu là trung tâm sau khi, còn có thể có bản lĩnh, lại không cho quan trên gây phiền toái, vậy dĩ nhiên tốt hơn thêm tốt.

'Lấy người này võ công, ngày sau U Cốc giao cho hắn, ta an tâm!'

Nhấp miệng cười nói tự nhiên nha hoàn đưa lên nước trà, Phương Nguyên khoát tay, không để ý đối phương ánh mắt u oán, đưa nàng đuổi đi, một mình đi vào luyện công thạch thất.

Bây giờ việc bên ngoài đều bình, cái kia chuẩn bị lần nữa nhập mộng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.