Chương 85: Tùy ý

Chương 85: Tùy ý

Bành

Phảng phất từ trên cao rơi xuống, Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở hai mắt ra.

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Hắn nhìn một chút cảnh vật chung quanh, u ám thâm thúy, loạn thạch đá lởm chởm, không thấy ánh mặt trời, phảng phất một cái thâm cốc đáy cốc, không khỏi cười: "Nghĩ không ra lần này nhập mộng đằng sau, liền có thể trong nháy mắt thức tỉnh chân ngã!"

Nhập mộng đằng sau, ngũ uẩn đều là mê, thường nhân muôn vàn khó khăn tỉnh dậy, mặc dù cơ duyên xảo hợp, thỉnh thoảng đến lấy tỉnh táo, cũng không cách nào nhiều lần như thế, hiện tại Phương Nguyên làm đến điểm này, chính là cực lớn tiến bộ.

"Ừm. . . Nơi này là. . ."

Nhìn bên cạnh một vũng máu thịt bùn nhão, còn có phía trên vách núi mơ hồ truyền đến kinh hô, Phương Nguyên nhìn một chút thân thể của mình, liền có hiểu ra: "Vẫn là lần trước thế giới kia? Đồng thời tiếp lấy cái kia cái thời gian điểm?"

Bởi vì đã đo qua tốc độ thời gian trôi qua, hắn lúc này lại là ung dung không vội, cũng không để ý bên cạnh khắp nơi bừa bộn, trực tiếp ngồi xếp bằng, suy nghĩ lên bây giờ tình cảnh.

"Thường nhân nằm mơ. . . Chắc chắn kỳ quái, khó mà đo đạc, mộng đồ ngay từ đầu cũng là như thế, nhưng ta khác biệt! Ta thứ một giấc mơ, vậy mà liền như thế ổn định? Hệ thống thế giới hoàn mỹ?"

Dù cho là tưởng tượng ra được thế giới, còn mang theo một chút hoang đường mùi vị, nhưng bên ngoài có thể tự viên kỳ thuyết, vận chuyển xuống, đây chính là tuyệt đại tiến bộ!

Dựa theo Vấn Tâm cư sĩ tại trong ngọc giản lời giải thích, bình thường mộng đồ muốn làm đến bước này, cơ cấu ra một cái tương đối hoàn chỉnh thế giới, thường thường cần mấy năm khổ tu!

"Chuyện này. . . Hoặc là chính là ta thiên phú dị bẩm, hoặc là liền là sư tôn trên thực tế đã âm thầm chỉ bảo qua ta trong mộng tu hành, tại trà đạo ở trong?"

"Thế nhưng, tưởng tượng ra được thế giới, cuối cùng đều là hư ảo, cái gọi là hệ thống sức mạnh, tu tiên chi đạo, hoàn toàn liền là cẩu thí! Đặt ở quận Thanh Hà bên trong, liền một cái ba cửa trước võ giả đều không gạt được đi!"

Nếu hết thảy đều là ảo tưởng hư ảo, lại nơi nào có lấy tính chân thực?

Phương Nguyên chỉ là nhớ một chút Thanh Vân hạ viện cho ra công pháp, cũng cảm giác hết sức buồn cười.

"Mộng cảnh từ hư hóa thực, quy tắc cũng chắc chắn càng ngày càng tiếp cận hiện thế. . . Đây là một cái đại công trình, đối ở hiện tại ta mà nói, càng là nói mơ giữa ban ngày!"

Phương Nguyên quay đầu suy nghĩ một chút, không còn xoắn xuýt, tứ phía tìm tìm, dọc theo một cái khe chậm rãi leo lên trên.

Vách núi dốc đứng, nghiêng gió như đao, may mắn tại trên vách đá còn sinh trưởng lấy thô to dây leo, trải qua gió táp mưa sa, lúc này đã như xích sắt, dễ dàng chèo chống trọng lượng của hắn.

"Vù vù. . ."

Bò lên vách đá đằng sau, Phương Nguyên thở hổn hển mấy cái, chợt lắc đầu: "Lúc này mặc dù không thể thay đổi bên ngoài, thậm chí tăng lên tự thân tu vi, nhưng ta 'Tồn tại' lại là ai cũng càng không đổi được, bởi vì đây là giấc mơ của ta, ta chính là chủ nhân, dù cho quyền hạn lại thấp, quét mới tự thân trạng thái, duy trì tồn tại vẫn là làm được!"

"Hiện tại. . . Liền là cái kia nếm thử ảnh hưởng chung quanh, cuối cùng sửa đổi thế giới!"

"Cái kia não tàn phép luyện khí, vẫn là đến nhặt lên tu luyện!"

Càn Nguyên thế giới tu tiên phương pháp nhập môn vô cùng đơn giản, chính là muốn tìm căn cốt hơn người, dùng trong cơ thể tiên cốt thu nạp hư không linh khí, từng bước tinh tiến, cuối cùng thành công Trúc Cơ.

Nguyên bản tại trầm mê thời điểm, Phương Nguyên cho mình thiết lập là phế Tiên mạch, tuyệt đối không cách nào cảm ứng được linh khí thể chất.

Nhưng lúc này sao?

Nương theo hắn tâm niệm vừa động, không khí một hồi gợn sóng, từng tia từng tia mát lạnh hơi thở liền bị lôi kéo mà đến, dọc theo hắn phần gáy xương mà vào, trực thấu xương sống.

Hô

Không đến bao lâu, Phương Nguyên mở hai mắt ra, phun ra một cái khí trắng: "Luyện khí tầng thứ nhất, là được rồi? Làm sao cảm giác cùng ta Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan không sai biệt lắm? Cũng thế. . . Nguyên bản liền hấp thu ta không ít tri thức, còn có thế giới khác trí nhớ. . ."

"Cũng không biết lúc này ở ta ý niệm phía dưới, cho mình gia trì tư chất có thật tốt? So với những thiên tài kia như thế nào?"

Nơi đây chính là dãy núi Thanh Vân, hạ viện chỗ, linh khí dồi dào đến cực điểm.

Phương Nguyên thành công luyện khí đằng sau, lúc này có chút bỏ không được rời đi, dứt khoát lại tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.

Vù vù!

Gió nhẹ thổi qua, hơi sương trắng hiển hiện, từng tia từng sợi, hướng về phía Phương Nguyên tụ đến.

Cái gọi là luyện khí thập tam trọng quan khẩu, ở trước mặt hắn, lập tức đã biến thành một loại trò đùa.

Tầng thứ hai!

Tầng thứ ba!

Tầng thứ tư!

Chỉ là trong khoảnh khắc, Phương Nguyên liền công phá năm tầng, đi tới luyện khí trung kỳ cảnh giới.

"Tựa hồ cũng rất bình thường sao?"

Hắn sờ lên cánh tay của mình, có chút im lặng: "Xem ra tại ta trong tiềm thức, cái thế giới này tu tiên giả pháp lực, đối với thân thể tăng phúc cũng không đột xuất, mấu chốt vẫn là ở ngự sử Linh phù, linh chú, còn có pháp khí lên!"

"Lưu sư huynh, chính là chỗ này!"

Đột nhiên, chân trời mấy chỗ quầng sáng lóe lên, một nhóm người khống chế lấy một khối lá to hình dạng bay lượn pháp khí, đi vào Phương Nguyên đỉnh đầu, đi đầu mấy cái rõ ràng là nguyên bản trên vách đá chó săn.

Lúc này thấy đến Phương Nguyên, lập tức con ngươi ửng hồng: "Liền là này Phương nguyên, sát hại tiểu hầu gia, ngài có thể phải cho ta nhóm làm chủ a!"

"Còn mời Lưu sư huynh cẩn thận, người này cực kỳ cổ quái, trước đó bị chém xuống một tay, không biết như thế nào lại khôi phục, quả thực là yêu ma nhất lưu!"

"Mặc dù người này nhảy núi không chết, có quái dị lại như thế nào? Chúng ta Lưu Chu sư huynh, thế nhưng là luyện khí đại viên mãn, sắp cô đọng cương sát thiên tài hạt giống a! Một thân lưu ly tiên cốt, danh liệt đại lục tiên bảng thứ 397, tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

. . .

Vù vù!

Pháp khí rơi xuống đất, từ phía trên đi xuống một cái tiêu sái thanh niên, mày sao mắt kiếm, một bộ màu xanh linh bào cắt xén vừa vặn, mờ mờ ảo ảo phát quang.

Như thế thiên chi kiêu tử, trước đó Phương Nguyên gặp liền phải tự lấy làm xấu hổ, lúc này lại là vẻ mặt tự nhiên, không có cảm giác gì.

"Ngươi chính là Phương Nguyên? Ta chính là Lưu Chu! Mấy vị này đồng môn cáo ngươi lục hại hãn hải tiểu hầu gia, đem hắn đẩy xuống vách núi, hài cốt không còn, ngươi có thể nhận tội?"

Thanh niên nhìn thấy Phương Nguyên, nhướng mày, hiển nhiên là nhìn ra cái này củi mục cùng ngày thường có khác biệt rất lớn.

Đặc biệt là hắn mới vừa từ đáy vực đi lên, thấy đã biến thành một bãi thịt nát tiểu hầu gia, lại so sánh không bị thương chút nào Phương Nguyên, lập tức đã cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc.

"Nhận lại như thế nào? Không nhận lại như thế nào?"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, cảm thấy vô cùng thú vị.

'Mộng bên trong một người cắt, thực tế đều là ta tiềm thức diễn hóa, nói cách khác, chinh phục mộng cảnh. . . Chính là thu nhiếp tâm niệm, hoàn toàn khống chế chân ngã, tâm cảnh quá trình tu luyện sao?'

Ngươi

Lưu Chu nheo mắt lại, chợt cảm thấy lúc này Phương Nguyên phi thường nguy hiểm.

Bởi vì hắn tại này trên mặt thiếu niên, không nhìn thấy chút nào tâm mang sợ hãi! Đây quả thực là một chuyện không thể nào.

Thiếu niên bình thường, làm chuyện xấu bị bắt, chắc chắn sẽ có lấy một loại lo sợ bất an mùi vị, lại bị tông pháp điều luật giật mình, liền cái gì đều muốn giao phó.

Nhưng người này trước mặt, lại là một bộ vân đạm phong thanh, phảng phất nhóm người mình nhưng mà sâu kiến, hắn mới là môn phái đứng đầu!

Không sai! Chính là như vậy cảm giác!

Lưu Chu trong mắt thả ra tinh quang, đối Phương Nguyên liền liền có hơn vài tia chán ghét.

"Lớn mật! Còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Hắn quát lạnh một tiếng, một thanh ngọc chất tiểu kiếm pháp khí liền theo trong cửa tay áo bay ra, ở giữa không trung chết yểu như rắn, khéo léo vô cùng, phun ra nuốt vào lấy ánh kiếm.

"Pháp khí!"

"Chân chính phi kiếm pháp khí!"

Mấy tên đệ tử cấp thấp dồn dập kinh hô, càng là không tưởng tượng nổi, chỉ là vì đối phó một cái ngày thường củi mục, Đại sư huynh thậm chí ngay cả như thế pháp khí đều dùng được!

"Ừm? Người này có sát ý? !"

Pháp khí phía dưới, mẫn cảm nhất tự nhiên chính là Phương Nguyên.

Cảm thụ được giống như núi cao áp lực, cùng với trên phi kiếm kinh khủng linh áp kiếm khí, trên mặt hắn không khỏi mang theo một tia cười lạnh: "Cảm thấy ta coi thường hắn, lòng tự trọng bị nhục?"

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng sát ý đồng dạng bừng lên.

Như tại hiện thực quận Thanh Hà bên trong, hắn có lẽ còn có chút cố kỵ, nhưng lúc này lại là cười ha ha: "Loại kiến cỏ tầm thường, còn dám đối ta nổi sát tâm? Xem ra hôm nay, toàn bộ Thanh Vân hạ viện đều muốn từ cho các ngươi nguyên nhân máu chảy thành sông!"

Con đường tu luyện, tìm chính là một cái ý niệm trong đầu thông suốt.

Đến nơi này, mặc dù cùng toàn bộ thiên hạ, Tu Tiên giới là địch lại như thế nào? Hai bên nhưng mà một giấc mộng!

"Hiện thực ở trong trói buộc quá nhiều, võ giả tâm linh bị long đong, làm sao đột phá?"

Phương Nguyên một thoáng liền có hiểu ra: "Nhưng trong mộng cảnh, hết thảy duy ta, muốn giết cứ giết, nghĩ đốt liền đốt, nhất niệm hướng thiện, thì làm vạn gia phật sống, nhất niệm làm ác, liền vì diệt thế Minh Vương, đúng là tốt nhất tu tâm nơi chốn!"

Nghĩ tới đây, hắn lúc này không do dự nữa, hướng về phía Lưu Chu đánh tới.

"Hừ! Minh ngoan bất linh!"

Nhìn thấy Phương Nguyên đánh tới, Lưu Chu trên mặt mang theo một nụ cười trào phúng.

Chỉ là người phàm võ công, làm sao có thể đối phó đã luyện khí đại viên mãn, còn có pháp khí Linh phù nơi tay hạ viện Đại sư huynh?

"Thanh Minh! Giết!"

Hắn một ngón tay Phương Nguyên, giữa không trung phi kiếm pháp khí liền hóa thành một đạo ánh sáng xanh, chớp nhoáng thẳng xuống dưới, giống như trường hồng quán nhật, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, theo Phương Nguyên ngực xuyên qua.

Phốc

Đầy trời máu bắn tung toé bên trong, Phương Nguyên lồng ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to.

Nhưng hắn mày cũng không nhăn một thoáng, tại bản thân ý thức trong khống chế, liền đau đớn đều bị cắt giảm đến thấp nhất, vừa đưa ra đến Lưu Chu trước mặt: "Hắc Sa Ưng Trảo Thủ!"

Ầm

Một dưới lòng bàn tay, Lưu Chu thân ảnh bay rớt ra ngoài, Phương Nguyên lại bỗng nhiên dừng lại, trên mặt hơi hơi mang theo một tia nghi hoặc.

"Tà. . . Tà ma!"

Lưu Chu vươn mình bò lên, nhìn xem trên người mình quầng sáng lấp lóe pháp y, trong lòng vẫn sợ không thôi, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt càng là nhiều một tia sợ hãi: "Ngươi đến cùng là. . . Đồ vật gì? !"

Mặc dù Kim Đan kỳ tu tiên giả, cũng không trở thành ngực bị mở cái lỗ lớn còn như không có chuyện gì xảy ra.

Hắn hiện tại đã căn bản không đem Phương Nguyên xem như trước đó người đệ tử kia, mà là một cái đáng sợ đến cực điểm —— không chết tà vật!

"Pháp khí phòng ngự?"

Phương Nguyên nhìn xem tay phải của mình, lại là yên lặng chửi bậy một câu: "Nghĩ không ra ta thế mà còn có loại này thiết lập, thật sự là tìm phiền toái cho mình. . ."

Thở dài bên trong, cả người hắn chớp nhoáng tiến lên, lại đi tới Lưu Chu bên người.

"A. . . Không được qua đây!"

Đối mặt pháp khí đều giết không chết, thuật pháp vô hiệu tà vật, Lưu Chu liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng vẫn sợ hãi nhìn xem Phương Nguyên trên tay toát ra một tia linh lực.

"Mặc dù pháp khí, cũng có được cực hạn!"

Phương Nguyên đối với phía ngoài phi kiếm không quan tâm, dù sao bất luận nó đâm chính mình nhiều ít dưới, lập tức liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu, ngược lại một quyền tiếp lấy một quyền, không ngừng ma diệt người trước mặt này pháp y.

Răng rắc!

Rốt cục, tại Lưu Chu sợ hãi đến cực điểm trong ánh mắt, cách khác áo một thoáng vỡ vụn, bị Phương Nguyên một trảo khắc ở cái ót, đầu liền biến thành một đoàn tương hồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.