Chương 86: Không chết

Chương 86: Không chết

Vù vù. . .

Gió nhẹ thổi qua, hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Mấy cái đê giai Thanh Vân hạ viện đệ tử trợn mắt hốc mồm, đầy mặt vẻ không thể tin lầm bầm:

"Lưu. . . Lưu Chu sư huynh?"

"A! Lưu Chu sư huynh chết rồi. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Phương Nguyên không phải củi mục sao?"

"Người này đã không phải Phương Nguyên, mà là bất tử bất diệt tà ma! Xuất thế chắc chắn rước lấy tai hoạ, nhất định phải nhanh chóng bẩm báo trưởng lão!"

"Phương Nguyên. . . Ngươi liền chờ chết đi!"

. . .

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên nhanh chóng tiến lên, chân đạp lá to pháp khí, chỉ là một cái ý niệm trong đầu liền chiếm lấy quyền sử dụng.

Lúc này lại quét qua xem, ngoại trừ mấy cái đi theo cái kia tiểu hầu gia chó săn bên ngoài, còn lại cũng là tại hạ viện có tiếng xấu, trợ Trụ vi ngược mặt hàng, nhất thời ngay cả lời đều chẳng muốn nói, tiện tay mấy trảo, đem mấy cái này đệ tử bắt từng người chết, lại từng cái thu nạp chiến lợi phẩm, lúc này mới khu sử pháp khí loạng chà loạng choạng mà bay mất.

"Này Lưu Chu, năng lực ứng biến quá kém, pháp khí cũng ngự sử không thuần thục. . ."

Ngồi tại pháp khí phía trên, chao liệng cửu thiên, đối với Phương Nguyên mà nói lại là một loại cảm thụ khác biệt.

Lúc này, hắn xem lên trước mặt quầng sáng lấp lóe Thanh Minh kiếm, còn có từ trên người Lưu Chu lột xuống pháp y, trầm ngâm không nói.

Này Lưu Chu mặc dù pháp lực cao thâm, nhưng kinh nghiệm thực chiến không có bao nhiêu, đặc biệt là bị chính mình áp chế, nhất định phải toàn lực quán chú pháp lực phòng ngự, phi kiếm yểm hộ, nhất tâm nhị dụng, liền ngự sử lá to chạy trốn dư lực đều không có.

Nếu không, nếu là bị hắn tìm tới cơ hội, từ trên cao nhìn xuống tiến công, chính mình cũng không có bao nhiêu thủ đoạn.

"Pháp khí tuy tốt. . . Đối với ta mà nói, thì có ích lợi gì đâu?"

Phương Nguyên thử nghiệm khống chế dưới phi kiếm, phảng phất tiểu hài tử đạt được thú vị đồ chơi trêu đùa, sau một lát, lại là mất hết cả hứng hất ra.

"Mặc dù cho ta một kiện Tiên Khí lại như thế nào? Không thể cụ hiện hóa, không cách nào đưa đến hiện thực, diệt tiên sát thần thì có ích lợi gì?"

Mộng sư tu hành, chính là mượn giả tu chân, sau cùng hiển thánh.

Mộng Tâm cư sĩ có thể đem mộng cảnh cụ hiện hiện thực, hình thành Linh địa, thậm chí tạo ra linh vật, liền vài vạn năm tích lũy hoàn cảnh đều một thể cỗ hiện ra, quả nhiên là không thể địch nổi đại năng.

Hiện tại Phương Nguyên, lại ngay cả trong mộng một cọng cỏ đều mang không ra, lại càng không cần phải nói uy lực vô tận linh khí.

"Mượn giả tu chân, mượn giả tu chân, quy tắc càng chân thực, cỗ hiện khả năng ra ngoài càng cao!"

Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Như là hoàn toàn dựa theo hiện thực quy tắc xây dựng một giấc mơ, có lẽ trong tương lai đối với đột phá rất có ích lợi, chỉ là ở trong đó huyền bí, không phải hiện tại truyền thừa có thể tiếp xúc. . ."

Vấn Tâm cư sĩ cho truyền thừa của hắn cùng sở hữu mấy tầng, lúc này vẫn chỉ là kế thừa phía ngoài nhất, cũng đã thần diệu như thế mà không thể tưởng tượng nổi, Phương Nguyên không khỏi đối ở trong đó truyền thừa lại tăng không ít hướng tới.

Ầm ầm!

Thanh Diệp pháp khí xa xa lắc lắc, mới ra dãy núi Thanh Vân, đằng sau một đạo tức sùi bọt mép hơi thở liền bạo phát đi ra, càng đuổi càng gần: "Tên giặc chạy đâu!"

Mạnh mẽ linh lực ba động truyền đến, mang theo cương sát khí, trùng kích đến Thanh Diệp pháp khí một hồi không ổn định, thậm chí bên trong vận chuyển hơi ngưng lại, thẳng tắp rơi xuống.

Vù

Tại pháp khí rơi xuống đất nháy mắt, Phương Nguyên nhảy lên một cái, rơi xuống bên cạnh cổ thụ tán cây phía trên, bỏ qua tiếp xuống va chạm, nhìn về phía sát khí nơi phát ra phương hướng, như có điều suy nghĩ: "Cương Sát kỳ tu tiên giả? Là cái nào chấp sự tới?"

Thế giới này chủ yếu hệ thống làm tu tiên phương pháp.

Luyện khí thập tam trọng viên mãn đằng sau, liền có thể du lịch thiên hạ, tìm kiếm thích hợp cương sát khí, luyện hóa vào thể, từ đó có đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi năng, càng là làm ngày sau ngưng kết đại đạo Kim Đan làm lấy chuẩn bị.

Cương sát càng tốt, thành tựu Kim Đan phẩm tướng càng đủ, đại đạo liền càng là đều có thể.

Nếu là có thể đan thành nhất phẩm, gần như nhất định có thể toái đan thành anh, Phân Thần hóa niệm, sau cùng Hợp Thần độ kiếp!

"Rống rống!"

Lúc này, đến đây truy kích Phương Nguyên, lại là to lớn đoàn xanh đen khí tụ thành cương sát, mơ hồ mang theo Long Hổ chi hình, tiếng gào không dứt, đủ để khiến luyện khí kỳ tu tiên giả trong cơ thể pháp lực không ổn định.

"Đây là Long Hổ cương sát, tại Thiên Cương Địa Sát bảng bài danh cuối cùng, đồng thời cũng hết sức mỏng manh, xem ra là cái cả đời Kết Đan vô vọng chấp sự. . ."

Phương Nguyên chỉ một cái liếc mắt, lập tức liền có phán đoán.

Nhưng Cương Sát kỳ tu tiên giả, đến cùng thần thông không thể coi thường, trong chớp mắt liền đuổi theo, hóa thành một tên Long Hổ cùng theo người trung niên, tướng mạo cùng lúc trước Lưu Chu mơ hồ tương tự, hai mắt đỏ bừng hận không thể trực tiếp đem Phương Nguyên một cái nuốt: "Liền là ngươi giết cháu của ta?"

"Nghĩ không ra Cương Sát kỳ liền có thể thân thể bay lượn, coi là thật thuận tiện đến cực điểm đâu!"

Phương Nguyên nhìn xem trung niên nhân này, trên mặt nhiều hứng thú nói.

Ngay tại này thời gian ngắn ngủi bên trong, trên người hắn hơi thở đồng dạng tăng vọt, một thoáng liên phá mấy cửa ải, đến luyện khí kỳ cảnh giới đại viên mãn.

Mặc dù vẫn là không có bị người trung niên để vào mắt, nhưng đã làm hắn mí mắt kinh hoàng: "Thiên ngoại tà ma? ! Vẫn là hoang dã thời kỳ thượng cổ tà vật?"

"Tùy ngươi nghĩ ra sao đi!"

Phương Nguyên vung tay lên, Thanh Minh kiếm bay ra, như một đầu màu xanh Giao Long, trực tiếp hướng về phía trung niên đánh tới.

"Chu Nhi Thanh Minh kiếm? ! Vậy mà như thế nhanh liền bị xóa đi đóng dấu?"

Thấy cảnh này, người trung niên lập tức bị tức đến Tam Thi Thần nhảy loi choi, cũng không cần pháp khí, trực tiếp vỗ ót một cái: "Đi!"

"Rống rống!"

Ở bên cạnh hắn chiếm cứ cương sát Long hổ rít gào một tiếng, nhanh chóng vỗ đánh mà ra, đem Thanh Minh kiếm nhốt ở bên trong.

"Quản ngươi cái gì tà ma, giết cháu của ta, để mạng lại lấp đi!"

Người trung niên nhìn thấy Long Hổ cương sát phá phi kiếm, trong lòng đại định, lại há miệng ra, một cái nho nhỏ ấn tỉ bay ra, đón gió thấy phồng, trong khoảnh khắc biến thành một tòa ngọn núi nhỏ màu đen bộ dáng.

"Long Hổ ấn, nện!"

Tay hắn một ngón tay Phương Nguyên, như ngọn núi nhỏ pháp bảo liền rơi xuống.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển bên trong, hàng loạt bùn đất đá vụn bắn tung toé, cây cối dồn dập đổ rạp.

Một kích phía dưới, tại Phương Nguyên vị trí chỗ ở, liền liền đất đai đều thẳng tắp lõm xuống vài thước, không một may mắn thoát khỏi.

"Tốt pháp bảo, uy lực không tệ! Tựa hồ còn cùng ngươi cương sát rất là phối hợp?"

Ánh sáng trắng lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh ở một bên hiển hiện, vỗ tay cười nói.

Hắn đã nhìn ra, mặc dù người này cô đọng cương sát rất yếu, nhưng phối hợp pháp bảo, mặc dù tại một đám Thanh Vân hạ viện chấp sự bên trong, cũng là chiến lực siêu quần tồn tại, khó trách biết rõ quỷ dị còn dám đuổi theo ra tới.

"Ừm? Không chết?"

Người trung niên giật mình, hắn vừa rồi rõ ràng thấy Phương Nguyên vừa vặn ở vào công kích ở giữa, không cách nào tránh.

"Trên người người này quả nhiên vô cùng quỷ dị, nhưng cương sát khí nhất phá tà mị, ta như thế nào lại sợ ngươi!"

Hắn cắn răng, tay kết pháp quyết, cái kia hai đoàn Long Hổ cương sát liền bỏ phi kiếm, chui vào Long Hổ pháp ấn bên trong.

"Ngao ngao!"

"Rống rống!"

Đến này trợ giúp, pháp ấn bên trên một Long một mắt hổ thần trầm tĩnh, phảng phất muốn sống tới, toàn bộ pháp khí uy lực lại phồng, hướng về Phương Nguyên đập xuống giữa đầu.

Thậm chí trong mơ hồ, hắn đều cảm giác được một cỗ lực kéo từ pháp ấn dưới đáy truyền đến, muốn hạn chế động tác của mình.

Ầm

Pháp ấn đập xuống giữa đầu, nhất thời làm Phương Nguyên máu thịt thành bùn, biến thành một tấm bánh thịt.

Người trung niên trên mặt vừa vừa lộ ra vẻ mỉm cười, đột nhiên liền đọng lại, con mắt chậm rãi trừng lớn, cái cằm gần như muốn trật khớp.

Ánh sáng trắng lóe lên bên trong, Phương Nguyên thân ảnh êm đẹp tại nguyên chỗ đứng thẳng, một sợi lông đều không có tổn thương.

"Làm sao có thể?"

Người trung niên sắc mặt đại biến, vung tay lên, vài kiện vầng sáng sáng rực pháp khí lại nổi lên, búa rìu câu xiên cái gì cần có đều có, hướng về Phương Nguyên rơi đập.

"Uống! Long Hổ thần thông, dìm nước lửa đốt, kim phong thổ che đậy, mau!"

Hắn lại bấm niệm pháp quyết, rất nhiều đạo pháp thần thông từ trên bầu trời vung vãi, hóa thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi ngũ hành thuật pháp, rơi vào Phương Nguyên trên người.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Mảnh này gò núi liền gặp tai hoạ ngập đầu, không chỉ có bị Long Hổ ấn cùng nó pháp khí lặp đi lặp lại cày qua, tức thì bị rất nhiều thuật pháp khiến cho khắp nơi bừa bộn, gần như sinh linh mất tích.

Sở dĩ nói gần như, là bởi vì tại nó trung tâm, còn êm đẹp đứng đấy một người!

"Đủ rồi sao?"

Phương Nguyên lười biếng ngáp một cái, nhìn phía trước trung niên.

"Không. . . Không có khả năng! Mặc dù thượng cổ tà vật, cũng không có khả năng! Này nhất định là ảo giác! Huyễn thuật!"

Người trung niên lầm bầm, hung hăng cho mình thi triển mấy đạo gia trì thuật pháp, xác nhận không có huyễn thuật tồn tại đằng sau, sắc mặt lại là trở nên càng thêm trắng bệch, đột nhiên kêu to một tiếng, cũng không quay đầu lại bay mất.

Dù cho có giết chất mối thù, như thế trạng thái Phương Nguyên, vẫn là làm hắn sợ.

"Luôn luôn một mực bị đè lên đánh, cũng hết sức phiền muộn a!"

Mấy lần trước đó trước mắt bị đánh thành thịt nát  khiến cho Phương Nguyên tích súc không ít hỏa khí, lúc này thấy đến đối phương muốn chạy, lại làm sao có thể bỏ qua?

"Chỉ là hắn trốn? Làm sao truy kích đâu? Mặc dù Thanh Diệp pháp khí hoàn hảo, cũng so ra kém Long Hổ cương sát a!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, hai mắt nhắm lại.

Đột nhiên, trên người hắn khí thế bắt đầu đột phá, thậm chí trời hoảng sợ động, từng tia cương sát khí tự động hiển hiện, phối hợp với hắn luyện hóa, trong chốc lát liền tiến vào Cương Sát kỳ.

Đi

Khống chế cương sát, Phương Nguyên liền thân thể bay lượn, tốc độ siêu việt trước đó không chỉ một bậc, nhanh chóng đuổi theo.

"Đây là. . . Cương sát? Quái vật kia tiến giai Cương Sát kỳ rồi?"

Người trung niên quay đầu nhìn một cái, lập tức sợ mất mật: "Hơn nữa còn là Long Hổ cương sát? Gặp quỷ, thiên địa này chuyện gì xảy ra? Vậy mà trực tiếp ngưng tụ cương sát khí, cung cấp hắn luyện hóa, hẳn là hắn là lão thiên gia con riêng hay sao?"

Hồi tưởng lại chính mình làm một chút Long Hổ cương sát đi khắp thiên hạ, cuối cùng lại không thể không giao ra toàn bộ tài sản, đổi được lần cơ hội đó, thu nạp quá trình còn vô cùng thống khổ hồi ức, người trung niên trong lòng nhất thời ngọn lửa hùng hùng, hình thành tâm ma, gần như muốn đem hắn một cái nuốt vào.

"Này quái vật quá mức kinh khủng, không thể địch lại!"

Cho tới bây giờ, hắn đã không có chút nào làm chất tử báo thù tâm tư, chỉ muốn có thể chạy mất liền là vừa lòng thỏa ý, vĩnh viễn đều không muốn nhìn thấy cái quái vật này.

Sưu sưu!

Hai đạo cương sát vạch phá màn trời, di động đến nhanh chóng.

Đột nhiên, Thanh Vân hạ viện rộng rãi kiến trúc đập vào mi mắt  khiến cho người trung niên trên mặt lộ ra một tia mừng như điên, thét dài nói: "Viện chủ cứu ta!"

"Coi là chạy về tới liền an toàn sao?"

Phương Nguyên lúc này, lại là lâm vào một loại thần kỳ cảnh giới ở trong.

Từng cảnh tượng lúc trước  khiến cho hắn tiến nhập một loại cấp độ sâu cảm ngộ, đột nhiên mở to mắt, uống vào: "Chết!"

Tiếng nói vang lên, phía trước người trung niên biến sắc!

Bởi vì hắn run sợ phát hiện tu vi của mình tại trong tích tắc liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cả người giống như bẻ gãy cánh chim nhỏ té xuống, sắc mặt hoảng sợ đến cực điểm điểm.

Ba

Nham thạch bên trong xuất hiện một đóa hoa máu, cái này Cương Sát kỳ cao thủ, lại đem chính mình tươi sống té chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.