Chương 87: Diệt môn

Chương 87: Diệt môn

Trang trước trở lại trở về mục lục trang kế tiếp

"Vừa rồi hét dài một tiếng, phảng phất là Lưu sư đệ!"

"Hắn đuổi theo cái kia giết chất kẻ thù Phương Nguyên, hẳn là gặp địch thủ?"

"Tại Thiên Nguyên đại lục phía trên, ai dám cùng ngươi ta Thanh Vân Tông là địch?"

"Ai. . . Đáng tiếc Lưu Chu, như hắn sinh tồn, lần này nhất định có thể đoạt được danh sách đề cử!"

. . .

Vừa rồi người trung niên hét dài một tiếng, cuối cùng kinh động đến Thanh Vân hạ viện, mười mấy đạo quang hoa bay lên tiếp ứng, thần niệm xen lẫn, đột nhiên liền gặp được cảnh tượng khó tin, giống như bị bóp lấy cổ con vịt cùng nhau tịt ngòi xuống dưới.

"Gặp quỷ! Ta nhìn thấy cái gì?"

"Lưu sư huynh đem chính mình té chết!"

"Nói đùa cái gì! ? Nào có Cương Sát kỳ người tu chân đem chính mình ngã chết? Toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, đều không có như thế hiếm thấy sự tình!"

"Thế nhưng là người kia thật là Lưu sư đệ, chỉ là phảng phất tu vi hoàn toàn biến mất!"

"Hẳn là chúng ta, đều trúng huyễn thuật?"

Hơn mười người Cương Sát kỳ người tu chân dùng sức vuốt mắt, từng cái phảng phất đã biến thành há to mồm con cóc.

"Cao nhân phương nào, giá lâm ta Thanh Vân hạ viện?"

Ầm ầm!

Đột nhiên, kèm theo rộng rãi mênh mông thanh âm, ba đạo càng thêm to lớn cột sáng từ Thanh Vân hạ viện bên trong dâng lên, lộ ra một tên lão giả râu tóc bạc trắng cùng bên cạnh hai tên trung niên, trên người sóng pháp lực bỗng nhiên đã tới Nguyên Anh cùng Kim Đan kỳ, rất nhiều cương sát cao thủ đều là cùng nhau khom mình hành lễ: "Gặp qua viện chủ, phó viện chủ đại nhân!"

"Lão đạo Ngọc Hùng, không biết vị đạo hữu này cớ gì xông ta sơn môn, giết ta chấp sự?"

Râu tóc trắng noãn Nguyên Anh kỳ viện chủ vẻ mặt nghiêm túc, cầm trong tay phất trần, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

Hắn vừa rồi thần niệm thấy vô cùng rõ ràng, cái kia lưu chấp sự hoàn toàn chính xác tại chạy trốn, chỉ là đối phương vừa quát đằng sau, vậy mà phảng phất trong nháy mắt đã biến thành người bình thường, tại núi đá đá lởm chởm ở giữa rơi cốt nhục thành bùn, thảm không thể nói.

Nhìn thấy cảnh này đằng sau, mặc dù thần niệm nói cho hắn biết trước mặt Phương Nguyên rõ ràng liền là một cái Cương Sát kỳ, ngọc Hùng chân nhân vẫn như cũ như lâm đại địch, bên cạnh hai tên Kim Đan kỳ phó viện chủ càng là lập tức triệu hồi ra pháp bảo hộ thân.

"Bọn hắn thúc cháu hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, muốn giết ta trước đây, phản kích lại như thế nào?"

Phương Nguyên đứng chắp tay, con mắt nghiêng híp mắt, lại khinh thường cười một tiếng: "Huống chi, thế giới này người, có cái nào ta không dám giết? Không thể giết?"

"Yêu nghiệt!"

"Tên điên!"

"Tà ma!"

. . .

Ngọc Hùng chân nhân cùng mấy cái viện chủ, chấp sự liếc nhau, đều biết chuyện hôm nay không thể thiện.

"Viện chủ, người này là bản viện một hạ vị đệ tử, luôn luôn chất phác, tư chất tối dạ, không biết như thế nào vậy mà biến thành như thế. . ."

Lúc này, một gã chấp sự vội vàng hướng ngọc Hùng chân nhân bẩm báo nói.

"Hạ vị đệ tử?"

Ngọc Hùng chân nhân khẽ giật mình.

Đối với Nguyên Anh kỳ người tu chân mà nói, chỉ là mấy tên tạp dịch luyện khí đệ tử, coi là thật cái gì cũng không bằng.

Nhưng đối phương lúc này biểu hiện, lại là làm người không hiểu chút nào: "Không phải là thiên ngoại tà ma phụ thể, hay hoặc là thượng cổ tà vật mượn thể trọng sinh?"

Ngọc Hùng chân nhân vung lên phất trần: "Dù như thế nào, nếu để này tà ma chạy, chắc chắn sinh linh đồ thán, chư đệ tử nghe lệnh, mở ra Thanh Vân đại trận!"

"Tôn pháp chỉ!"

10 mấy đạo quang mang nhanh chóng rút lui, tại hai tên Kim Đan kỳ dẫn đầu bên dưới chui vào kiến trúc ở trong.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từng đạo màu xanh sương mù liền từ Thanh Vân hạ viện bên trong bay lên, hóa vì một cái mãnh liệt đợt quỷ đại trận, đem Phương Nguyên bao quanh bao phủ ở bên trong.

"Đây chính là trận pháp? Có ý tứ!"

Phương Nguyên đứng thẳng giữa không trung bất động, nhìn xem chung quanh rất nhiều cửa ra vào biến hóa, diễn biến ra rất nhiều sát trận, trong ánh mắt hứng thú vẻ càng ngày càng dày đặc.

Trước đó hắn, đi qua ý niệm, bắt đầu đối tự thân nhẹ nhàng sửa chữa, thế nhưng còn cần tiến hành theo chất lượng, trước mắt cũng chỉ là Cương Sát kỳ.

Trên thực tế, cái mộng cảnh này trong thế giới tu vi, đối với hắn mà nói căn bản chính là hư ảo, vật không mang đi.

'Muốn trách cũng chỉ có thể trách ta tư duy logic quá mạnh rồi hả? Cấu tạo nên thế giới đã vận chuyển đến nghiêm mật như vậy rồi? Thậm chí còn có thể bản thân sửa chữa sai?'

Nhưng cùng lúc, Phương Nguyên vẫn là lĩnh ngộ thuộc về mình 'Tạo vật chủ' năng lực.

Bởi vì hắn là toàn bộ thế giới lớn nhất 'Chân thực ' cùng với cùng hiện thực tiếp lời, bởi vậy, tới gần hắn phạm vi bên trong người hoặc vật, nếu là ở ý hắn niệm bao phủ phía dưới, đều sẽ bị chân thực quy tắc ảnh hưởng.

Vừa rồi liền là lợi dụng chiêu này, đem cái kia lưu chấp sự trực tiếp biến thành người phàm, tươi sống ngã chết.

"Đáng tiếc. . . Phạm vi cùng năng lực số lần vẫn là có hạn! Nhưng mà không quan hệ, luyện nhiều một chút liền chín, nói không chừng còn sẽ tăng lên!"

Suy tư bên trong, khôn cùng rơi gỗ hướng về phía Phương Nguyên bao phủ mà đến.

Này Thanh Vân đại trận căn cứ vào ngũ hành, luân chuyển không ngừng, càng biết theo thời gian diễn hóa, uy lực tiến thêm một tầng, biến thành ngũ hành tuyệt trận.

"Rơi gỗ a. . . Ta cũng không muốn lại biến thành bánh thịt. . ."

Phương Nguyên nhìn xem đập tới cây lớn, sờ lên cái cằm, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đem chân thực lực lượng bao phủ toàn thân mình.

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều gai gỗ dây leo liền đem hắn bao phủ.

Răng rắc! Răng rắc!

Vô số mạng nhện vết rách hiển hiện, lại bỗng nhiên nổ tung.

Khắp nơi bừa bộn bên trong, Phương Nguyên thản nhiên đi ra, vậy mà lông tóc không thương.

Keng

Tại hắn trên cổ, một đường to lớn vô cùng kim nhận hình thành, phảng phất mang theo trảm thiên tư thế rơi xuống, phát ra thanh thúy một tiếng vang thật lớn.

Chợt, trường nhận gọn gàng mà linh hoạt đến cực điểm biến thành hai nửa, liền mồi lửa tiêu xài đều không có cọ sát ra.

Hừng hực!

Thanh Vân đại trận lại biến, hóa thành Tam Vị Chân Hỏa, bùng cháy mà lên.

Phương Nguyên thở sâu, liền đem ngọn lửa hút vào trong bụng, thỏa mãn ợ một cái: "Ngọc Hùng lão đầu, còn có thay đổi gì sao? Cùng một chỗ lấy ra đùa giỡn một chút, thêm cái việc vui!"

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Giấu ở trận nhãn ngọc Hùng chân nhân thấy tròng mắt đều suýt chút nữa thì rơi xuống: "Thể tu? Khủng bố như thế thân thể, không phải là hoang dã truyền thừa?"

Nhưng nhìn đối phương tại trong trận đấu đá lung tung, một bộ chuẩn bị dựa vào thân thể đem trận pháp hủy đi bộ dáng, dù hắn cũng không thể không ra tay.

"Thiên địa phong lôi, nghe ta hiệu lệnh, mau!"

Ngọc Hùng chân nhân không hổ Nguyên anh kỳ tu chân cao thủ, bấm niệm pháp quyết phía dưới, chân trời lập tức có bão táp nhấp nhô, một đạo màu xanh lôi trụ trực tiếp rơi xuống, nện ở Phương Nguyên trên người.

Oành

Phương Nguyên thân thể bất động, chỉ có trên bờ vai hơi toát ra một sợi khói xanh, lại liền y phục đều không có tổn thương nửa phần.

"Tổ sư ở trên, hẳn là người này một thân cây đay sam đều là pháp bảo hay sao?"

Ngọc Hùng chân nhân trong lòng run sợ, trong cơ thể Nguyên Anh đột nhiên hiện lên ở thiên linh, uống vào: "Thanh Vân kiếm tới!"

Ầm ầm!

Toàn bộ đại trận khẽ động, mây xanh ngấm dần mỏng, lại hội tụ ở ngọc Hùng chân nhân đỉnh đầu, hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh bộ dáng.

Chém

Kèm theo ngọc Hùng chân nhân vừa quát, kiếm lớn màu xanh giống như mỏm núi trút hết, hướng về phía Phương Nguyên đập tới.

Lưỡi kiếm phía trên, bão táp lấp lóe, chung quanh ngũ hành ánh sáng ngưng tụ, hóa thành các loại thần thông phép thuật, hội tụ làm một đạo lưỡi kiếm dòng lũ!

Ngoài mấy chục dặm, bầy chim bay lên, rất nhiều hoang dại tiểu động vật phảng phất cảm ứng được tai họa lớn sắp đến, hoảng hốt chạy trốn, sói chạy heo đột nhiên.

Một kiếm chi uy, quả là tại tư!

"Viện chủ uy vũ!"

Tại thời khắc này, bất luận là nguyên bản chấp sự, đệ tử, thậm chí hai cái Kim Đan kỳ phó viện chủ, đều là lớn tiếng khen hay, phảng phất đã thấy đem tà ma trảm dưới kiếm một màn.

Hưu

Ánh kiếm rét lạnh, mang theo vô cùng khoảng cách, ầm ầm rơi đập.

Ong ong!

Mặt đất rung động bên trong, một đạo lan tràn vài dặm cái khe to lớn hiển hiện, vô số bụi trần nhấc lên, giống như một đóa mây hình nấm bốc lên.

"Vù vù. . . Kẻ này mặc dù hung ác, nhưng ở ta Thanh Vân đại trận phía dưới, cũng chỉ có hình thần câu diệt, hài cốt không còn chi. . . Ách. . ."

Ngọc Hùng chân nhân vừa mới vừa mới thở dài một hơi, con ngươi đột nhiên co lại thành to bằng lỗ kim.

Bởi vì tại trung tâm vụ nổ, rất nhiều quay cuồng đất trống bên trong, có một đạo dấu vết lại là hoàn hảo vô cùng, liền phía sau thảm cỏ đều không có hư hao, tại khắp nơi bừa bộn bên trong hạc giữa bầy gà.

Mà tại đây mảnh Thảo trên da, một thân ảnh ngạo nghễ sừng sững, liền da đầu đều không có tổn thương nửa điểm.

Thậm chí, tại đối phương trong lòng bàn tay, còn tại vuốt vuốt một thanh trường kiếm màu xanh.

"Không. . . Không có khả năng!"

Ngọc Hùng chân nhân hú lên quái dị, liên tục rút lui: "Hẳn là ngươi là Độ Kiếp kỳ lão quái? Nếu không sao có thể đem kiếm trận tinh hoa nhất kiếm khí đùa bỡn tại cỗ trên lòng bàn tay?"

"Tinh hoa nhất chi kiếm khí?"

Phương Nguyên mỉm cười, nắm Thanh Vân kiếm, dạo bước tiến lên: "Trong mắt ta, này nhưng mà một đạo vật chết nhu giấy thôi, muốn nhào nặn tròn dẹp há không tùy ý?"

"Ngươi. . . Tà ma!"

Ngọc Hùng chân nhân hai mắt khấp huyết, bỗng nhiên hét to: "Ta Thanh Vân hạ viện đệ tử, đồng lòng nghênh địch! ! !"

Tại vừa nói, hắn Nguyên Anh đã bay ra một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim, lọt vào giữa hư không, rõ ràng là cực kỳ cao minh cầu cứu kỹ xảo.

"Viện chủ!"

Kinh hô bên trong, 10 mấy đạo quang mang đã bay vụt đến phụ cận: "Chúng ta cùng ra tay, diệt này ma!"

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên xùy cười một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên.

"Không muốn!"

Tại ngọc Hùng chân nhân kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Phương Nguyên trên tay kiếm khí lớn lên theo gió, trong chốc lát liền theo người vật vô hại bé thỏ trắng đã biến thành ăn người ác hổ.

Hưu

Ngũ sắc quang mang bao phủ, mây xanh cự kiếm rơi đập mà xuống, thẳng tắp ở giữa Thanh Vân hạ viện chủ điện.

Ầm ầm!

Mặc dù phá hư phạm vi không có trước đó rộng khắp, nhưng Phương Nguyên chỗ cầm kiếm khí chính là đại trận tinh tuý, bạo phát xuống, nguyên bản còn còn sót lại đại trận trong nháy mắt biến thành tro bụi, toàn bộ chủ điện đều bị san thành bình địa.

Trong tích tắc, ngọc Hùng chân nhân cùng hai tên Kim Đan kỳ phó viện chủ miệng phun máu tươi, bản thân bị trọng thương, chung quanh mấy cái chấp sự càng thêm không may, trực tiếp bỏ mình đều có.

"Không cần luôn tà ma tà ma gọi, ta có danh tự được không nào?"

Phương Nguyên đi vào ngọc Hùng chân nhân trước mặt, từ trên cao nhìn xuống quét mắt bọn này nguyên bản cao cao tại thượng 'Tiên nhân' .

"Tiếp xuống nên như thế nào? Đều giết?"

Phương Nguyên trải nghiệm lấy bản tâm của mình.

Như chính mình bản tâm muốn giết, cái kia mặc dù diệt thế lại có làm sao?

"Đợi một chút. . . Ngươi. . . Ngươi là Phương Nguyên?"

Ở chung quanh rất nhiều hoảng sợ mây xanh trong các đệ tử, một người chậm rãi đi ra, mặt lộ vẻ kinh sợ, còn có vẻ không dám tin, Phương Nguyên nhận ra, đúng là cái kia dẫn độ chính mình lên núi chấp sự.

"Ha ha. . . Mặc dù trong mộng, cũng có nhân quả dây dưa sao?"

Hắn từ mất cười một tiếng, sắc mặt chậm rãi chuyển thành nghiêm túc, đi vào ngọc Hùng chân nhân trước mặt: "Nhân quả hỗn loạn, ta từ một kiếm trảm chi!"

Ngươi

Ngọc Hùng chân nhân kinh hãi, đỉnh đầu một cái Nguyên Anh hiển hiện, lại muốn trực tiếp thuấn di đào vong.

Rơi

Phương Nguyên mặt lộ vẻ giễu cợt, phun ra một chữ phù.

Ba

Cái kia Nguyên Anh lập tức giống như búp bê vải, rơi trên mặt đất, không thể động đậy, bị hắn tiến lên, một cước đạp thành bùn nhão!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.