Chương 88: Rống chết

Chương 88: Rống chết

"Thế gian mê say, cũng là một giấc mộng dài. . . Tùy tâm sở dục, mới là chân ngã!"

Trong tiếng cười lớn, Phương Nguyên rời đi cái này từng bị chính mình ký thác không ít kỳ vọng cao Thanh Vân hạ viện, thân ảnh biến mất vô tung, chỉ có phía sau lửa lớn rừng rực bởi vì không người ngăn lại, thế lửa càng ngày càng khổng lồ.

Ngay tại hắn đi không lâu sau, linh hỏa sắp đem trọn cái Thanh Vân hạ viện nuốt chửng, đốt thành một vùng đất trống thời điểm, mấy đạo quầng sáng từ chân trời xuất hiện, cơ hồ là kiểu thuấn di xuất hiện ở mây xanh viện vùng trời.

Thấy cảnh này, quầng sáng bên trong mấy tên tiên phong đạo cốt cao giai người tu chân đều là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

"Thật to gan! Thật to gan!"

Một tên già vẫn tráng kiện lão giả liền cười lạnh: "Dám cùng ta Thanh Vân Tông là địch? Mặc dù thượng cổ tà vật, cũng phải để nó hình thần câu diệt!"

"Cửu Thiên Cam Lâm, rơi!"

Bên cạnh một tên xinh đẹp nữ tử nhíu nhíu mày, vũ động trên tay dương nhánh, liền hình thành một trận mưa to, đem ngọn lửa giội tắt: "Căn cứ Ngọc Hùng sư điệt nói, cái kia tà vật mặc dù nhìn xem chỉ có Cương Sát kỳ, nhưng bất tử bất diệt, thể phách mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, cần phải làm việc cẩn thận, tốt nhất lại mời mấy cái sở trường về phong ấn cùng trận pháp sư huynh đệ đến đây tương trợ!"

"Đúng là này lý! Ta Càn Nguyên Tu Tiên giới hùng bá vạn cổ, sóng gió gì không có trải qua? Ngay cả thiên ngoại tà ma cùng thượng cổ tà vật đều tiêu diệt cùng phong ấn không xuống mấy trăm, lại thêm một cái thì thế nào?"

Nếu là Phương Nguyên ở đây, liền có thể theo những người tu chân này trên người cảm nhận được một cỗ bồng bột có chí tiến thủ.

Đây là trải qua vô số thắng lợi, đứng tại địch người trên thi thể chỗ tạo dựng lên tự tin!

"Đồng thời. . . Thân thể mạnh mẽ! Bất tử bất diệt sao?"

Bên cạnh một tên lông mày sợi râu đều như là ngọn lửa đỏ bào lão giả liếm môi một cái, trong ánh mắt thả ra tinh mang: "Nếu thật như thế các loại miêu tả, này tà ma cũng là một cái luyện chế thành pháp bảo thượng giai tài liệu đâu! Có lẽ còn có thể mạnh mẽ chống đỡ mấy lần Cửu Cửu Phong Hỏa Đại Lôi Kiếp!"

Vừa nhắc tới cái này, mặc dù những này Phân Thần, Hóa Thần, Hợp Thần kỳ cao thủ, sắc mặt cũng không khỏi co rúm mấy lần, lộ ra tham lam chi ý tới.

Muốn tiến giai Độ Kiếp kỳ, Cửu Cửu Phong Hỏa Đại Lôi Kiếp liền là một cái nhất định phải phải đi ngang qua cánh cửa, thậm chí còn không phải đập tới một lần coi như xong, mỗi trăm năm đều có lặp lại.

Vượt qua được, kéo dài hơi tàn, không độ qua được, sinh tử đạo tiêu, quả thật Tu Tiên giới thứ nhất đại khủng bố sự tình!

Mặc dù bọn hắn những này Thanh Vân Tông cao tầng, cũng là đối cái kia động một tí muốn tính mạng người lôi kiếp ký ức vẫn còn mới mẻ, liều mạng sưu tập có quan hệ pháp bảo cùng bí pháp, cho dù là có thể gia tăng một tia vượt qua lôi kiếp khả năng, đều sẽ không bỏ qua.

Bây giờ nghe được này tông môn luyện khí cao thủ nói như thế, trong lòng dồn dập bắt đầu tính toán.

. . .

"Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!"

Trong lúc hét vang, một tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả phi kiếm ám sát, độn quang cùng ánh kiếm hợp hai làm một, thanh thế động lòng người đến cực điểm điểm.

Cờ-rắc!

Có thể đoạn sơn điểm sông, uy lực vô tận ánh kiếm, rơi vào Phương Nguyên trên người, lại chỉ văng lên một cái không có ý nghĩa tia lửa.

Hắn lông mày đều chẳng muốn nhíu một cái, một trảo cầm ra, cái kia đánh lén người tu chân trên người đủ mọi màu sắc ánh sáng liền phảng phất bọt xà phòng phá diệt, lớn chừng bàn tay Nguyên Anh bị một lần mò đi ra.

"A. . . Lão phu thân thể. . . Tà ma!"

Nho nhỏ Nguyên Anh nhìn thấy chính mình thân thể vỡ tan, thậm chí ngay cả Nguyên Anh lực lượng đều biến mất không còn tăm tích, phảng phất đã biến thành một cái không có lực phản kháng chút nào búp bê vải, con mắt ở trong rốt cục hiện ra cực hạn vẻ sợ hãi: "Không có khả năng. . . Ngươi vì sao có thể bắt lấy lão phu Nguyên Anh?"

Nguyên Anh chính là Kim Đan vỡ vụn đằng sau, tinh khí thần trên đỉnh Tam Hoa hội tụ, nhìn như hữu hình, kì thực không chất, càng có rất nhiều trời sinh thần thông, thuấn di, đoạt xá các loại bất quá là cơ bản nhất mấy thứ thôi.

Nhưng ở Phương Nguyên trước mặt, này cái Nguyên Anh giống như chân chính trẻ con, tuyệt không có lực phản kháng, liền đem người tu tiên này nhanh hù chết.

"Lại là Thanh vân môn người. . ."

Phương Nguyên nắm Nguyên Anh, lông mi bên trong lại hiện ra một tia chán ghét.

Từ khi lửa đốt Thanh Vân hạ viện đằng sau, hắn lập tức liền đã biến thành toàn bộ Thiên Nguyên đại lục nổi tiếng Tu Chân giới tà ma, quả thực là người người kêu đánh, càng có rất nhiều lão quái vật không biết vì cái gì, dồn dập rời núi, đang đuổi tìm tung tích của hắn.

Mặc dù dù cho Độ Kiếp kỳ lão quỷ đứng ở trước mặt hắn, hắn như cũ có thể một cục gạch xuống, làm cho đối phương biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy, nhưng cả ngày bị một đám con ruồi ong ong cũng là hết sức phiền.

"Lần này liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết vấn đề tốt!"

Một lần bóp chết này cái Nguyên Anh, Phương Nguyên nhìn về phía trước mặt một đầu rộng rãi thật lớn dãy núi, trong con ngươi phát ra một tia kỳ dị.

Đây là mây xanh Thánh sơn, làm Thiên Nguyên đại lục đỉnh cấp linh mạch một trong, mặc dù tại Càn Nguyên thế giới ở trong cũng là nổi tiếng xa gần.

Mà Thanh Vân Tông tổng mạch sơn môn, chính là tọa lạc ở đây núi chỗ sâu.

"Tà ma!"

"Thượng cổ tà ma đến rồi!"

Đem Phương Nguyên chém giết một vị Nguyên Anh còn không biết thu lại, tùy tiện bước vào mây xanh Thánh sơn phạm vi thời điểm, dãy núi chỗ sâu, treo ở Thanh Vân Tông chuông trên lầu một tòa hoàng kim chuông lớn bỗng nhiên nổ vang, liên miên 81 vang, kinh thiên động địa.

Toàn bộ Thanh Vân Tông, đều phảng phất bị tỉnh lại ngủ say cự thú, phát ra nó gầm thét.

"Lớn mật!"

"Chỉ là một cái tà ma, dám phạm ta Thanh Vân Tông?"

Mấy đạo độn quang bay ra, đi đầu người rõ ràng là một tên lông tóc như lửa, người mặc đỏ bào lão đầu, trên hai mắt bên dưới nhìn chằm chằm Phương Nguyên, gần như hận không thể trực tiếp đem hắn luyện.

"A. . . Là Hóa Thần trở lên mấy vị trưởng lão ra đến rồi!"

"Còn có Luyện Khí trưởng lão!"

"Có mấy vị này tại, ta Thanh Vân Tông đủ diệt kẻ này, nói không chừng còn có thể đem này tà ma luyện thành một kiện chí bảo!"

. . .

Bên ngoài, rất nhiều độn quang hiển hiện, chính là cương sát, Kim Đan, Nguyên Anh cảnh giới đệ tử, đều muôn phần tự tin.

"Nghĩ luyện ta?"

Phương Nguyên nghe, trên mặt biểu lộ lại là càng ngày càng cười đùa, ngược lại nhìn về phía đương đầu Luyện Khí trưởng lão: "Các ngươi Thanh Vân Tông ép người quá đáng, hôm nay bị diệt, cũng trách không được người. . ."

"Bị diệt?"

Luyện Khí trưởng lão ngẩn ngơ, chợt phảng phất nghe được to lớn gì trò cười, cười đến gập cả người tới: "Ta Thanh Vân Tông khí vận thâm tàng, không chỉ có lấy hơn mười vị độ kiếp tổ sư, càng có tiên giới trưởng bối chăm sóc, chỉ bằng ngươi một cái nắm giữ nho nhỏ bất diệt thần thông tà ma, dám nói bừa diệt chi?"

Hắn cười cười, vẻ mặt liền chuyển thành dữ tợn: "Đến cùng là hoang dã di chủng, đầu óc cũng không tốt sử, mặc dù ngươi bất tử bất diệt, ta Thanh Vân Tông cũng không thiếu được trấn áp, phong ấn phương pháp, ngươi yên tâm, đến lúc đó lão phu nhất định sẽ tự mình đưa ngươi rút hồn luyện phách, thân thể chế thành một món pháp bảo! ! !"

"Một đám ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên thấy này, khóe miệng nụ cười lại là càng ngày càng mở rộng: "Lại còn dám ở trước mặt ta lơ lửng? Cho ta xuống tới! ! !"

Oanh

Đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, hắn đối với chung quanh sửa chữa càng ngày càng thuần thục.

Bởi vậy tạo thành kết quả trực tiếp, liền là vừa hô phía dưới, vô hình sóng âm lập tức tản ra, bao phủ lại mấy cái này trưởng lão.

Chợt, tại Luyện Khí trưởng lão kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, trong cơ thể hắn như sâu như biển pháp lực đều tiêu tán, kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung ngã xuống khỏi tới.

Cùng hắn một cái đãi ngộ, còn có đồng dạng mấy cái trưởng lão.

Ba ba!

Trên mặt đất liền hiện ra mấy đóa tươi đẹp máu bắn tung toé.

Mấy cái này trưởng lão tự nhiên không phải đơn giản mặt hàng, trên người phòng ngự pháp bảo cùng Linh phù tối thiểu có đánh, thậm chí còn là không cần quán chú pháp lực, trực tiếp liền có thể phát động.

Không chỉ có như thế, Luyện Khí trưởng lão tu luyện bí pháp, đã sớm đem mấy món cứng rắn vô cùng pháp bảo đúc nóng vào tự thân, từ đó thân thể cứng như kim cương, đừng bảo là từ điểm đó không trung quẳng xuống, mặc dù nhảy vào núi đao biển lửa bên trong, cũng như cũ có khả năng chuyện trò vui vẻ!

Nhưng vô dụng!

Bất luận là trên người phòng ngự pháp bảo, vẫn là đáng sợ thân thể, lúc này phảng phất đều thành giấy đồng dạng, tại nham thạch bên trên nổ tung máu bắn tung toé.

Thậm chí, liền bọn hắn Nguyên Anh nguyên thần, đều đã mất đi ly thể năng lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị tươi sống ngã chết, cùng thân thể cùng một chỗ máu thịt thành bùn!

Yên tĩnh!

Thanh Vân Tông sơn môn trước đó, yên tĩnh như chết.

Yên lặng phảng phất sẽ truyền nhiễm, khiến cho hàng loạt Thanh Vân Tông đệ tử, ngơ ngác nhìn xem này màn.

"Ta. . . Ta nhìn thấy cái gì?"

Sau một hồi lâu, mới có một tên ăn mặc màu hồng phấn mây váy lụa nữ đệ tử dụi dụi con mắt: "Rất nhiều Hóa Thần trưởng lão, còn có Hợp Thần kỳ luyện khí sư bá tổ, lại bị vừa hô rống chết rồi?"

Không có sai, tại đây chút thấp bối đệ tử trong mắt, thấy liền là cái kia tà ma một tiếng rống to, trước đó còn tại diễu võ giương oai mấy cái sư môn tổ sư, lập tức dồn dập hoảng sợ từ trên cao ngã xuống, máu thịt thành bùn, bị vừa hô đánh chết! ! !

"Xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm sao! Đồng thời thu phát tuỳ ý, không có ngộ thương!"

Phương Nguyên đi qua cái kia mấy bãi thịt nát, hướng về phía Thanh Vân Tông sơn môn tới gần.

"A! Hắn đến rồi!"

"Đi nhanh!"

"Cứu ta!"

. . .

Thấy có thể đánh giết Hợp Thần cao thủ tà ma đi tới, những này Thanh Vân Tông đệ tử dồn dập tan tác như chim muông, đâm quàng đâm xiên, bộ dáng chật vật tới cực điểm, sẽ không còn được gặp lại thân là đỉnh cấp tông môn bá khí.

"Rống rống!"

Tại những người này rút lui đằng sau, càng ngày càng cao chuông vang tiếng vang triệt để, lập tức liền là một hồi đất rung núi chuyển.

Phương Nguyên bay lên thân, hướng phía dưới quan sát, liền nhìn thấy toàn bộ mây xanh Thánh sơn linh mạch đều phảng phất sống tới, hướng về phía Thanh Vân Tông sơn môn hội tụ, dung hợp. . . Tiếp theo biến thành một đầu thanh sắc cự long bộ dáng.

"Vậy mà rút ra xung quanh trăm dặm địa mạch linh khí, hình thành thủ tông đại trận?"

Phương Nguyên nhìn Thanh Long con ngươi, chỉ cảm thấy đối phương mắt rồng bên trong tựa hồ mang theo cực kỳ mãnh liệt căm hận cùng căm thù cảm xúc, đơn giản liền như là một người bình thường, không khỏi giật mình.

"Muốn phá này đại trận, nhất định phải trước đánh bại toàn bộ đỉnh cấp linh mạch cùng xung quanh trăm dặm địa khí thủ hộ. . . Ngoại trừ phi thăng tiên nhân ra tay, hay hoặc là hội tụ một đám Độ Kiếp kỳ lão quái vật bên ngoài, trên thế giới này, hoàn toàn chính xác không có có biện pháp gì tốt lắm!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại hướng về phía trước mấy bước.

Thanh Vân Tông bên trong, một tên lão giả áo xanh đứng sừng sững sơn môn trước đó, vẻ mặt nghiêm túc, thình lình chính là Thanh Vân Tông chủ!

"Này tà ma quá mức quỷ dị, Thanh Long tiên trận cũng sợ không địch lại, vẫn phải bố trí phong ấn trận pháp!"

Hắn vừa nhìn về phía bên cạnh một tên hơi thở thâm bất khả trắc trung niên: "Ngoài ra, nhờ sư đệ cầm lấy Tông chủ tín vật tiến đến tổ sư đường!"

Nói, liền đem một khối quầng sáng trầm tĩnh màu xanh ngọc bội ném ra ngoài.

"Tôn pháp chỉ!"

Người trung niên sắc mặt nghiêm một chút, biết Tông chủ lúc này, đối với Thanh Vân Tông vẫn là không có nhiều ít lòng tin, rốt cục phải vận dụng cuối cùng át chủ bài, xin mời độ kiếp tổ sư ra tay rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.