Chương 89: Độ kiếp

Chương 89: Độ kiếp

"Mộng đồ tu luyện, bước đầu tiên liền là thức tỉnh chân ngã, tiếp theo tại từng tự thân trong mộng cảnh đều làm đến như thế!"

"Bước thứ hai, chính là nếm thử khống chế mộng cảnh!"

Phương Nguyên dạo bước tiến lên, quanh thân Khánh Vân cuồn cuộn, long hổ giao hối, bỗng nhiên lại hoá sinh ra một viên Kim đan tới.

Kim đan này tròn trùng trục, chói, mang theo một chút vàng tính bất hủ mùi vị, vừa mới xuất hiện, đất trời liền đang đứng cảm ứng, nguyên khí hình thành một cái nho nhỏ cái phễu, cát bốc hơi làm linh chi, lại có rất nhiều điềm lành một vừa phù hiện.

"Đây là. . ."

Thanh Vân Tông chủ thấy này màn, lại là gần như đem chính mình râu ria một lần vồ xuống: "Kết đan?"

Mỗi một cái Thanh Vân Tông đệ tử, đối với này kết đan dị tượng tự nhiên cũng không biết lạ lẫm.

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ ra là, cái này liên tiếp sát hại mấy vị Hóa Thần lão tổ tà ma, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ cũng không đến!

"Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng! Long hổ giao hối, âm dương tương tế. . . Xem này thanh thế, chính là đan thành nhất phẩm! Dùng Long Hổ cương sát kết thành nhất phẩm Kim Đan?"

Bên cạnh một tên lão đạo râu bạc nhìn Cái thiên tượng này, miệng há lớn, gần như trật khớp: "Long Hổ cương sát tại Thiên Cương Địa Sát trong bảng bài danh cuối cùng, vậy mà có thể kết làm nhất phẩm Kim Đan? Còn có. . . Lôi kiếp ở đâu?"

Cùng hắn đồng dạng nghi ngờ, còn có rất nhiều Thanh Vân Tông đệ tử.

Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ thấy được theo dị tượng tán đi, lần nữa thanh thanh triệt triệt, nhìn một cái không sót gì bầu trời, liền đều có một loại trong gió xốc xếch cảm giác.

Người tu chân mỗi tiến một bước, tất có kiếp số làm bạn.

Đặc biệt là tiến giai Kim Đan kỳ, sẽ lần đầu cảm nhận được cái thế giới này ác ý —— lôi kiếp!

Mặc dù chỉ là cấp thấp nhất một cửu lôi kiếp, cũng đủ để giày vò đến giả đan tu sĩ sống không bằng chết, ngoài có pháp bảo, đạo hữu, trận pháp, thậm chí tông môn tương trợ, vượt qua tỉ suất gần như mười không còn một.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Một cái yêu ma ngay trước Thanh Vân Tông mặt ngưng kết Kim Đan, toàn bộ đất trời lại làm như không thấy, liền đóa mây đen cũng không thấy.

"Trời xanh đối đãi chúng ta sao mà mỏng, đối đãi nó làm sao hắn dày ư?"

Thanh Vân Tông chủ nhìn kết đan dị tượng chậm rãi tiêu tán, bùi ngùi thở dài, vẻ mặt ở giữa lại có chút tiêu điều, nhìn chăm chú Phương Nguyên: "Này ma trên người có đại khí số, chắc chắn liên quan quá lớn, nói không chừng liên lạc đất trời đại kiếp. . ."

Này xuất hiện tình huống, thực sự có chút đả kích nội tâm của hắn, thậm chí ngay cả nhân loại có hay không mọi vật linh trưởng quan niệm đều phát sinh dao động.

"Đại đạo Kim Đan, cũng liền chuyện như vậy thôi!"

Phương Nguyên lại là cái gì cảm giác đều không có, thật giống như chỉ là dừng lại ngẩn người một hồi, giật mình đằng sau, lại tiếp tục đi vào Thanh Long tiên trận rìa.

"Rống rống!"

Thanh Long trận linh nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên một tiếng ngâm nga, thân thể khổng lồ vừa hạ quét ngang.

Nó hình thể khổng lồ, như dãy núi, trên người càng là cùng địa khí tương ứng, một chiêu thần long bái vĩ phía dưới, gần như toàn bộ Thanh Vân Thánh sơn tại hướng về phía Phương Nguyên áp bách mà đến.

Mặc dù Độ Kiếp kỳ lão quái, đối mặt trận này linh công kích, đều muốn hết sức chăm chú, không dám có mảy may lãnh đạm.

Nhưng Phương Nguyên ngáp một cái, chậm rãi đưa tay phải ra.

Ầm ầm!

Bàn tay phải của hắn bình thường, nhìn xem chỉ là bình thường thân thể máu thịt, cùng Thanh Long trận linh cùng so sánh, càng là giống như châu chấu đá xe.

Nhưng sau một khắc, tại rất nhiều Thanh Vân Tông đệ tử kinh hãi muốn chết ánh mắt bên trong, cái bàn tay này vậy mà thật đem như thế ngập trời thế công đều đón lấy.

'Đối với chân thực mà nói, hư ảo lại to lớn, cũng cuối cùng chỉ là hư ảo thôi. . .'

Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng, tay phải nắm lấy một đoàn Vân Long sương mù, bỗng nhiên kéo một phát.

Răng rắc! Răng rắc!

Dây cung kéo căng đến cực hạn, lại bỗng nhiên đứt gãy thanh âm truyền đến.

Màu xanh Vân Long phát ra một tiếng không cam lòng đến cực điểm dài rống, thân hình lại không tự chủ được từng chút một tới gần, không ngừng áp súc, bị Phương Nguyên tóm vào trong tay.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thanh Vân Thánh sơn linh khí, đều đang bay nhanh trượt xuống.

"Hắn. . . Hắn vậy mà tại luyện hóa Long Linh?"

Thanh Vân Tông chủ kinh ngạc vô cùng, cảm thụ được toàn bộ Thanh Vân Thánh sơn suy yếu, con ngươi càng trở nên đỏ tươi: "Không thể để cho hắn chặt đứt ta tông căn cơ, giết!"

Một thanh lửa trường kiếm màu đỏ liền hiển hiện, hướng về phía Phương Nguyên phi đâm mà đến.

Cùng lúc đó, Thanh Vân Tông trưởng lão, chấp sự, các đệ tử, cũng là phát ra đủ loại pháp bảo, theo phi kiếm phi đao, búa rìu câu xiên, đến bảo tháp tấm chắn, cùng với xe ngựa cột đá khắc hình Phật. . . Không một không bao, thiên kì bách quái, càng là gần như đem trọn cái bầu trời chiếm hết.

Đối mặt pháp bảo này dòng lũ, Phương Nguyên lại là mắt cũng không chớp cái nào.

Trong nháy mắt tiếp theo, cả người hắn liền bị dòng lũ bao phủ, phát ra mưa rơi quả chuối tây tiếng vang.

Răng rắc!

Thanh Vân Tông chủ pháp bảo chính là toàn tông mạnh nhất, dùng Cửu Thiên Huyền sắt hỗn hợp vạn năm huyền băng chế tạo, lại dùng thiên hỏa rèn luyện chín chín tám mươi mốt ngày, không gì không phá, diệu dụng vô tận.

Nhưng lúc này, đánh vào Phương Nguyên trên người, lại là răng rắc một tiếng, chặt đứt!

Tính mệnh giao tu chí bảo hư hao, Thanh Vân Tông chủ trên mặt đỏ thẫm, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi: "Không có khả năng. . . Này ma thân thể hẳn là đã thành thánh?"

Đinh đinh đang đang!

Ngay tại Thanh Vân Tông chủ ói máu đồng thời, càng ngày càng nhiều pháp bảo nện xuống, tại Phương Nguyên trên người gãy kích trầm sa.

Ngay cả tiếp cận Tiên Khí Tông chủ chi bảo đều là như thế, cái khác tu tiên giả pháp bảo tự nhiên càng thêm không đáng giá nhắc tới, xem thời cơ được nhanh, còn có thể thu hồi, nếu không liền theo Thanh Vân Tông chủ một dạng bị hủy bản mệnh pháp bảo, dồn dập ói máu.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, nháy nháy mắt, liền đem hai cây Nga Mi đâm bẻ gãy.

Nếu hắn lúc này thân thể là thế giới này lớn nhất 'Chân thực ' cái kia dù cho tập hợp tất cả Thần khí, đều kích không phá da của hắn phòng ngự, càng không có cái gì yếu hại lời giải thích.

Thậm chí, toàn bộ Thanh Vân Tông pháp bảo dòng lũ, cũng không từng khiến động tác trên tay của hắn chậm hơn mảy may!

"Rống rống!"

Kèm theo Phương Nguyên hai tay không ngừng lôi kéo, Thanh Long cự linh mặc dù gầm thét liên tục, đến cuối cùng vẫn là không cam lòng rơi vào Phương Nguyên trong lòng bàn tay, phảng phất một cây màu xanh mì sợi bị vò thành một cục.

Một điểm cuối cùng liên hệ tách ra, toàn bộ Thanh Vân Thánh sơn cũng là tại Thanh Vân Tông chủ như cha mẹ chết ánh mắt bên trong, chậm rãi linh khí tan hết, biến thành bình thường người phàm dãy núi.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một đạo gầm thét vang vọng toàn trường, mang theo kinh người đến cực điểm thần niệm, thậm chí khiến những cái kia đê giai người tu chân không tự giác liền quỳ sát xuống.

Ô ô!

Nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời vừa hạ mây đen giăng đầy, ánh chớp lấp lóe, Lôi Xà khiêu vũ, tựa hồ trong nháy mắt tiếp theo liền có Cửu Thiên lôi kiếp rơi xuống!

Tại khủng bố như vậy bầu không khí bên trong, một bóng người chậm rãi từ dưới bầu trời hiển hiện, một đôi mắt tinh quang lấp lóe, trong nháy mắt liền khóa chặt Phương Nguyên.

Mà kèm theo sự xuất hiện của hắn, chân trời sấm chớp vừa hạ cuồng bạo mấy lần.

"Bất tài đệ tử Thanh Vân, gặp qua tổ sư!"

Thanh Vân Tông Tông chủ nhìn thấy người này, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kích động, mang theo cái khác môn đồ đại lễ cúi chào.

"Là tổ sư đường ngủ say độ kiếp tổ sư!"

Thanh Vân đệ tử dồn dập kinh hô, mang theo vẻ mừng như điên.

Không tệ, mặc dù tà ma lợi hại lại như thế nào?

Bọn hắn độ kiếp tổ sư, thế nhưng là trên cái thế giới này tối đỉnh phong lực lượng!

"Tà ma?"

Thanh Vân Tông độ kiếp lão quái nhìn chằm chằm Phương Nguyên, bỗng nhiên lắc đầu: "Kỳ quái. . . Lão phu ở trên thân thể ngươi, không cảm giác được mảy may yêu ma khí, thậm chí thần niệm đều nói cho lão phu, ngươi là một người bình thường!"

"Vậy ngươi nhận thức thế nào đâu?"

Phương Nguyên vuốt vuốt trên tay Thanh Long mì sợi, giống như cười mà không phải cười.

Độ kiếp lão quái mí mắt co lại.

Người bình thường tự nhiên không có khả năng đem Thanh Vân Tông bức bách đến tình trạng như thế, càng không khả năng đem đỉnh cấp linh mạch khí đều rút ra, đùa bỡn trong lòng bàn tay!

"Trước đó đúng sai, lão phu không muốn lại nhiều dây dưa, chỉ muốn hỏi một câu, các hạ có nguyện ý hay không dừng tay?"

Độ kiếp lão quái vật nhìn lên trời một bên mây đen, ngữ khí sâm nhiên: "Vẫn là cùng lão phu không chết không thôi, chung nhau gánh chịu này Cửu Cửu Phong Hỏa Đại Lôi Kiếp?"

Độ Kiếp kỳ kiếp số cũng mặc kệ mục tiêu như thế nào, sẽ chỉ hung hăng sóng mặt đất kịp.

Trước đó Thanh Vân Tông độ kiếp lão quái vật tự nghĩ sống không qua lần sau lôi kiếp, đều dồn dập dùng bí pháp giả chết, che giấu tự thân hơi thở, trốn ở tổ sư trong nội đường kéo dài hơi tàn.

Lúc này ra tới một cái, lập tức liền có lôi kiếp dẫn phát hiện ra!

Vậy mà hết sức muốn chết!

Dù sao, dù cho kẻ địch đánh thắng được Độ Kiếp kỳ người tu chân, cũng tuyệt đối không nguyện ý bị cuốn vào trong lôi kiếp, khiến cho lôi kiếp cảm ứng được phía dưới thực lực, mà tăng lớn uy lực.

Đặc biệt là Độ Kiếp kỳ trăm năm lôi kiếp, Tu Tiên giới sớm có công nhận, nếu là không cẩn thận cuốn vào một tên khác độ kiếp lão quái, cái kia mười phần mười hai người đều muốn hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu!

Dù sao, lôi kiếp quy tắc, liền là đối kháng càng mạnh, uy lực càng lớn!

"Cùng hiểu rõ?"

Phương Nguyên bật cười lắc đầu: "Các ngươi bọn này tu tiên giả, trước đó nô dịch trăm nước, tùy ý làm bậy, thúc ép cung phụng, quyền sinh sát trong tay thời điểm, có thể từng nghĩ tới cho người bình thường một đầu sinh lộ?"

"Đương nhiên, đại nghĩa cái gì cũng là lý do, mấu chốt nhất vẫn là bởi vì. . . Ta muốn thử xem cái gọi là độ kiếp chi lôi!"

Nguyên bản còn tại nghiêm trang nghe Phương Nguyên nói chuyện độ kiếp lão quái gần như ói máu, không dám tin sờ lên lỗ tai, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói. . . Ta muốn thử xem lôi kiếp mùi vị, còn mời đạo hữu vui lòng chỉ giáo!"

Phương Nguyên cười lớn, độn quang tiến lên, vung tay lên, màu xanh mì sợi giũ ra, hóa thành một khỏa ngạo rít gào Cửu Thiên đầu rồng, kéo ra Long mép rít gào.

Ầm ầm!

Sóng xung kích quét qua, hơn phân nửa Thanh Vân Tông lập tức trở thành phế tích, rất nhiều đệ tử thương vong thảm trọng.

"Tà ma. . . Ta liều mạng với ngươi!"

Độ kiếp lão quái muốn rách cả mí mắt, lại cũng không lo được ẩn giấu, thân bên trên một cái phong ấn nổ tung, hướng về phía Phương Nguyên đánh tới.

Phía trước tiến vào đồng thời, trên bầu trời mây đen vừa hạ dày đặc, thiên phong cùng trời lửa không ngừng rơi xuống, lại có từng con màu tím sấm chớp mắt dọc tạo ra, đạm mạc vô cùng, bao quát chúng sinh.

Hình Thiên mắt!

Đây là cửu cửu trọng kiếp dập tắt sấm chớp biến thành, mặc dù độ kiếp lão quái trúng vào một cái cũng phải bị thương nặng!

Nhưng lúc này, cờ-rắc á!

Trong một chớp mắt, mười mấy miếng lôi kiếp chi nhãn liền là rơi xuống, phong tỏa hư không, mặc dù Nguyên Anh đều không thể thuấn di.

"Chết đi!"

Độ kiếp lão quái bị thanh sắc cự long hất lên đuôi, cả người bay ngược mà ra, lại bị đánh một cái Hình Thiên mắt chi lôi, nửa người vỡ vụn, trên mặt lại lộ ra vui sướng nụ cười.

Cờ-rắc!

Lại một cái Hình Thiên mắt rơi xuống, màu xanh Long Linh rên rỉ một tiếng, trực tiếp bị dập tắt gần nửa, trở về Phương Nguyên trong lòng bàn tay.

"Ồ? Đây chính là Cửu Cửu Phong Hỏa Đại Lôi Kiếp?"

Phương Nguyên nhìn xem hướng mình bổ tới ba cái Hình Thiên mắt, cùng với đã sớm ở trong cơ thể mình bừa bãi tàn phá thiên phong cùng trời lửa, trên mặt lộ ra mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.