Chương 90: Hung danh

Chương 90: Hung danh

"Tổ sư. . ."

Thanh Vân Tông chủ kiến đến độ kiếp tổ sư tại mấy viên Hình Thiên nhãn vây công phía dưới tiên khu vỡ vụn, liền nguyên thần cũng bắt đầu tiêu tán thời điểm, rốt cục không thể kìm được, quỳ rạp trên đất, hai hàng thanh lệ lăn lăn xuống.

"Tổ sư. . ."

Rất nhiều Thanh Vân Tông đệ tử cùng nhau buồn hô, có lại rụt cổ một cái.

Cửu Cửu Phong Hỏa Đại Lôi Kiếp, thực sự thật là đáng sợ!

Vừa nghĩ tới tiến vào Độ Kiếp kỳ đằng sau, dạng này lôi phạt lại còn có chín lần! Một chút đạo tâm không kiên đệ tử thậm chí sinh ra tâm ma.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đã mất đi mục tiêu đằng sau, đầy trời mây đen rốt cục tán đi, ánh sáng màu vàng óng vung vãi.

"Tổ sư là vì ta Thanh Vân truyền thừa, cùng cái kia tà ma đồng quy vu tận, này nọ các đệ tử, không thể quên này màn!"

Thanh Vân Tông chủ đứng dậy, vừa mới lau khô nước mắt, bày ra mấy phần Tông chủ uy nghiêm, bên cạnh một tên trưởng lão lại sắc mặt run sợ, chỉ lôi kiếp ở giữa: "Cái kia. . . Cái kia tà ma. . . Hắn còn sống!"

"Cái gì?"

Thanh Vân Tông chủ kinh hãi, không có sấm chớp ngăn cản, nguyên bản vướng víu thần niệm lại là thông suốt.

Chỉ là quét qua, liền liền gặp được cái kia tại màu đen hố to ở trong thân ảnh.

"Cửu Cửu Phong Hỏa Đại Lôi Kiếp. . . Cũng không ngoài như vậy sao!"

Phương Nguyên vỗ vỗ trên bờ vai tro bụi, chậm rãi đứng dậy, đạm mạc con ngươi nhìn về phía Thanh Vân Tông chủ: "Xem ra không ngớt ý đều ngăn cản không được ta, muốn để cho các ngươi trở thành ta tế phẩm a. . ."

Ầm ầm!

Hắn bước ra một bước, toàn bộ Thanh Vân Tông sơn môn đều là chấn động.

Giữa thiên địa bỗng nhiên khẽ động  khiến cho tu vi của hắn trong nháy mắt tăng vọt đến Nguyên Anh.

"Quái. . . Quái vật!"

Thanh Vân Tông chủ cơ trên mặt co rúm: "Thế gian làm sao cho phép ngươi loại tồn tại này?"

Trong lòng hắn, đã quyết định, nhất định phải không tiếc bất kỳ giá nào, đem Thiên Nguyên đại lục. . . Không! Toàn bộ Càn Nguyên thế giới tu tiên giả lực lượng tụ lại, ứng đối lần đại kiếp nạn này!

Dù cho lần đại kiếp nạn này thực tế kiếp nhãn, chỉ có một người!

Ầm ầm!

Lại một hồi đất rung núi chuyển.

Theo Thanh Vân Tông phế tích phía trên, 10 mấy đạo quang mang thoát ra, thình lình đều là từng người từng người hơi thở sâu lắng tựa như biển Độ Kiếp kỳ lão quái vật.

"Thậm chí ngay cả Cam lão quỷ đều đã chết!"

Một tên tóc bạc lão ẩu dùng vẩn đục ánh mắt đánh giá Phương Nguyên liếc mắt, thân thể chính là run lên: "Lão bà tử Tiên Huyễn Pháp cũng không có chút nào tác dụng, quả nhiên là kiếp số!"

"Liền giao cho ba huynh đệ chúng ta đi!"

Ba tên tướng mạo giống nhau áo bào màu vàng lão giả đứng dậy: "Như chỉ là vì kéo dài thời gian, chúng ta ra tay càng thêm phù hợp một chút!"

"Không tệ, Hoàng gia tam kiệt đều là trận pháp tông sư, liền dưới tay, kéo dài thời gian không thành vấn đề, chúng ta chuyển di tông môn. . . Thanh Vân truyền thừa, không thể hủy tại chúng ta thế hệ này, nếu không lấy cái gì vẻ mặt đi gặp tiên giới tổ sư?"

Mấy tên độ kiếp lão quái liếc nhau, đều có làm tông môn hiến thân giác ngộ: "Như sự tình có không hài! Hôm nay mặc dù hi sinh chúng ta, cũng muốn mở ra tiên môn đưa tin, khiến cho tiên giới sư trưởng ra tay!"

"Bày trận!"

Hoàng gia tam kiệt thoát ra, tiện tay rơi xuống rất nhiều linh cụ, đất trời đang đứng cảm ứng, một đạo đại trận liền tạo ra.

Rất nhiều màu trắng sương mù dày quỷ bí, như mê cung, tầng tầng lớp lớp, đem Phương Nguyên khóa tại trận tâm, xem ra này ba lão quái vật cũng vô cùng rõ ràng, muốn đánh bại Phương Nguyên là không thực tế.

Bây giờ có thể đem hắn ngăn chặn, cũng đã là vừa lòng thỏa ý, không còn dám yêu cầu xa vời nhiều lắm.

"Tốt trận pháp, đại trận vừa ra, đất trời lập cảm giác, dẫn động thiên địa lực lượng thành trận, uy năng to lớn!"

Thanh Vân Tông chủ thấy hoa mắt thần mê, tán thưởng không thôi: "Lúc trước nếu là có ba vị này tổ sư chủ trì Thanh Long tiên trận, dù như thế nào cũng không trở thành dễ dàng như thế liền bị cái kia tà ma phá vỡ!"

"Đi nhanh!"

Tóc bạc lão ẩu gào thét: "Không cần cô phụ tổ sư nỗi khổ tâm!"

Vâng

Thanh Vân Tông chủ nắm chặt hai quả đấm, phất một cái tay áo dài, liền liền muốn mang theo rất nhiều may mắn còn sống sót đệ tử rời đi.

Nhưng mà, sau một khắc, chân trời bỗng nhiên âm trầm xuống, mây đen áp đỉnh, mang theo điềm gở mùi vị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tóc bạc lão ẩu rít lên một tiếng: "Hẳn là vị sư huynh nào đệ như thế không cẩn thận, tiết lộ tự thân độ kiếp hơi thở?"

Răng rắc! Răng rắc!

Trời múa sấm chớp, điện xà khiêu vũ bên trong, từng mai từng mai Hình Thiên nhãn hình thành, phảng phất thần chi coi thường chúng sinh, ầm ầm rơi xuống.

"Không có khả năng!"

Nhìn xem từng mai từng mai Hình Thiên nhãn rơi đập, vị trí rõ ràng là mê cung trận pháp, lão ẩu lại là rít lên một tiếng, liền âm thanh đều tựa hồ bóp méo mấy phần.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thế nhưng đất trời oai, căn bản không lấy ý chí của nàng làm chuyển di, không có chút nào bị lệch đánh xuống, nện ở trong trận pháp.

Cái thứ nhất Hình Thiên nhãn rơi xuống đằng sau, toàn bộ trận pháp chấn động.

Kèm theo cái thứ hai, quả thứ ba. . . Ánh chớp lấp lóe bên trong, toàn bộ trận pháp ầm ầm vỡ vụn, lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên Hoàng gia tam kiệt.

"Đại ca! ?"

"Nhị Ca! ?"

"Tam đệ! ?"

Ba người nhìn nhau, đột nhiên vừa nghiêng đầu, nhìn chăm chú về phía trong trận chậm rãi đi ra Phương Nguyên.

"Mặc dù bình thường phương pháp cũng có thể đột phá, nhưng đạt được sấm sét lực lượng, liền tùy ý dùng xuống. . ."

Phương Nguyên mỉm cười: "Cuộc nháo kịch này, cũng cuối cùng cái kia kết thúc!"

Hắn xem hướng lên bầu trời, rậm rạp mây đen bỗng nhiên đè xuống, mười mấy miếng Hình Thiên nhãn trong nháy mắt hội tụ, theo bốn phương tám hướng đem Hoàng gia ba huynh đệ phong tỏa, lại dẫn hủy diệt mùi vị, dùng không thể địch nổi tư thế rơi xuống, đem ba vị này độ kiếp lão quái hóa thành tro bụi.

Thao

Thanh Vân Tông đệ tử, thậm chí còn lại Độ Kiếp kỳ lão quái, vừa hạ liền giật mình, tóc bạc lão ẩu càng là lầm bầm: "Thao túng lôi kiếp. . . Làm sao có thể? Thế gian làm sao cho phép như thế trái với hướng về quy tắc tồn tại?"

"Sửa chữa lực lượng, đã đi đến mức này. . ."

Đối với này thao túng thiên kiếp chi năng, Phương Nguyên cũng tương đối hài lòng: "Có thể sửa chữa thiên địa lực lượng, khoảng cách chúa tể mộng cảnh, liền khoảng cách không xa. . ."

Hắn lúc này cũng cảm thấy, tựa hồ là bởi vì Vấn Tâm cư sĩ tại tự thân dạy dỗ bên trong âm thầm đánh xuống cơ sở nguyên nhân, hắn tại Mộng sư ngay từ đầu trên tu hành, muốn xa xa so bình thường mộng đồ tới cấp tốc.

"Xây dựng thế giới, thức tỉnh chân ngã, còn có tốc độ cao khống chế. . . Ta này một tháng không đến, liền đi qua bình thường học đồ mấy năm, thậm chí mấy chục năm đường xá. . ."

Phương Nguyên cảm khái phi phàm, nhẹ nhàng vung tay lên.

Tay hắn chỉ dài nhỏ, đi qua mấy lần sau khi đột phá sớm đã rút đi da chết, lộ ra trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, đầu ngón tay khinh động bên trong, lại phảng phất kích thích thiên địa lực lượng, liền quy tắc đều tại hắn nắm giữ.

Răng rắc! Răng rắc!

Màn trời vừa hạ dày đặc, đen như mực, gần như đưa tay không thấy được năm ngón.

Chỉ có lấp lóe lôi điện ánh sáng, mới là giờ phút này trong thế giới duy nhất màu sắc.

Từng mai từng mai Hình Thiên nhãn rơi xuống, càng có từng đạo màu xanh, màu tím sấm chớp, phảng phất có được linh tính, tự động hướng về Thanh Vân Tông đệ tử đuổi tới.

"Phong Hỏa lôi kiếp, ba cửu trọng kiếp, còn có một cửu lôi kiếp. . ."

Thanh Vân Tông chủ nhìn thấy một màn này, lại là mặt xám như tro.

Này Cửu Thiên lôi kiếp coi là thật tinh tế tỉ mỉ tới cực điểm, mặc dù Cương Sát kỳ phía dưới Thanh Vân đệ tử, đều có một tia chớp mời đến, bảo đảm đầu người một phát, vĩnh không thất bại.

Đối với những này thấp bối đệ tử mà nói, so với bọn hắn tu vi cao một cấp lôi kiếp, không thể nghi ngờ liền là từng đạo bùa đòi mạng!

Vạn lôi tề phát, thanh thế kinh người tới cực điểm.

Thậm chí, toàn bộ Thanh Vân Thánh sơn, đều bị cứ thế mà cắt rơi đi một tầng.

Sự thật chứng minh, mặc dù Phương Nguyên cái mộng cảnh này chúa tể còn chưa hoàn chỉnh, nhưng nắm giữ lực lượng, đã đủ để khiến toàn bộ mộng cảnh chịu long trời lở đất.

Ầm ầm!

Tại Phương Nguyên thao túng phía dưới, một mực tại Càn Nguyên thế giới dùng công bằng lấy xưng lôi kiếp, lúc này hoàn toàn không giảng đạo lý.

Chỉ cần là Thanh Vân đệ tử, liền muốn trúng vào một cái, thậm chí cửu cửu trọng kiếp bổ xong đằng sau, lập tức một lần nữa lại đến một lần, vòng đi vòng lại, không chết không thôi.

"Nghiệt chướng!"

Ngay tại lôi kiếp gần như đem trọn cái Thanh Vân Thánh sơn đều quấy làm một bãi bùn nhão thời điểm, một loại không hiểu biến hóa sinh thành.

Một thanh âm ầm ầm vang vọng, trên chín tầng trời, một vệt kim quang rơi xuống, hóa vì một cái rộng rãi mênh mông cửa ra vào, thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, mặc dù lôi kiếp lực lượng đều bị gạt bỏ mở.

Kim Môn hơi mở ra một tia khe hở, từ đó tựa hồ truyền đến một cái hoàn mỹ tiên giới hư ảnh, càng có một cái cuồng nộ ý niệm.

"Là tổ sư gia!"

Còn tại lôi kiếp phía dưới đau khổ vật lộn tóc bạc lão ẩu cùng Thanh Vân Tông chủ tinh thần đại chấn, gần như lệ nóng doanh tròng: "Ta Thanh Vân Tông tại tiên giới tổ sư gia, vì chúng ta hạ giới!"

"Dám diệt ta đạo thống! Nhận lấy cái chết!"

Kim Môn khe hở lần nữa kéo ra, kèm theo rộng rãi thanh âm, một đầu không cách nào nói rõ, mang theo sáng lạn hào quang, tiêu tán lấy từng cái từng cái thanh khí lớn bàn tay to, ầm ầm nhô ra, hướng về phía Phương Nguyên chộp tới.

Đây là tiên giới ở trong Thanh Vân tổ sư, ngang nhiên hạ giới, hướng về phía hắn động thủ!

"Ồ? Tiên nhân sao?"

Đối mặt cái này, Phương Nguyên lại là lông mày nhíu lại, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng ý cười: "Chỉ là ngươi cho rằng lôi qua cửu trọng, phi thăng thành tiên, từ đó liền vượt qua tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành rồi hả?"

"Nằm mơ! ! !"

"Ngươi tiên giới. . . Đồng dạng cũng là ta mộng a!"

Đối mặt này che trời cự thủ, Phương Nguyên không tránh không né, hai tay duỗi ra, phảng phất con kiến lay trụ, bắt lấy bàn tay này, hướng về sau kéo một phát!

Kinh hô bên trong, làm người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh.

Cùng cự thủ so sánh, Phương Nguyên gần như chính là một con giun dế, không! Liền sâu kiến cũng không bằng.

Nhưng hắn thật kéo lấy cự thủ, đem phía sau cánh tay đồng dạng kéo ra khỏi tiên môn!

Con kiến rung chuyển thái sơn là cảm giác gì? Một màn này chính là!

Tóc bạc lão ẩu gần như liền tròng mắt đều trừng ra ngoài, nàng nhìn thấy màu vàng cánh cửa vỡ tan, một cái hình dáng tướng mạo cao nhã, phiêu nhiên xuất trần áo bào xanh lão giả, bị cứ thế mà theo trong tiên giới kéo xuống, râu tóc tung bay tờ, có vẻ hơi chật vật.

"Tổ. . . Tổ sư gia!"

Làm Thanh Vân Tông cao tầng, nàng tự nhiên gặp rồi Thanh Vân tổ sư chân dung, cùng người này thực sự giống như đúc.

"Nhân gian giới, khi nào lại ra như thế cự phách?"

Thanh Vân tổ sư sắc mặt ngưng trọng, xem lên trước mặt thiếu niên.

"Ừm. . . Thời gian không sai biệt lắm. . . Đánh bại ngươi đằng sau, ta đối với cái thế giới này nắm giữ, chắc chắn có thể càng tiến một bước!"

Phương Nguyên lại là đột nhiên nói một câu không đầu không đuôi, trong đôi mắt phảng phất thấy được một cái con mồi mỹ vị.

. . .

Mấy ngày sau, một cái kinh sợ Càn Nguyên thế giới tin tức truyền ra.

Thiên Nguyên đại lục bá chủ cấp bậc tu chân thế lực Thanh Vân Tông, lại bị một cái tà ma tiêu diệt, trong môn Độ Kiếp lão tổ đều bỏ mình, thậm chí liền liên hạ giới tổ sư đều vẫn lạc tại cái kia tà ma tay!

Toàn bộ Tu Tiên giới liền lòng người bàng hoàng, cái kia tà ma cũng là tiếng xấu lan xa, là vì —— Diệt Thế Chân Ma!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.