Chương 91: Xuất quan

Chương 91: Xuất quan

Ngáp

Quận Thanh Hà, U Cốc, luyện công thạch thất bên trong.

Phương Nguyên đứng dậy, thích ý duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn xem tay chân của mình, liền lại lộ ra một nụ cười khổ: "Trong mộng, ta là bất tử bất diệt, thí thần sát tiên Diệt Thế Chân Ma, nhưng đến bên ngoài, như cũ chẳng phải là cái gì. . ."

"Chân thực cùng hư ảo ở giữa, có đại khủng bố a. . . Nghe đồn có Mộng sư, cũng là bởi vì quá mức chìm trong mơ màng, từ đó quên mất tự thân, chủ động dấn thân vào mộng đẹp. . ."

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Trên thực tế, ai có thể nói trong mộng cuộc sống, cũng không phải là một cái thế giới chân thật đâu?

Như chỉ lấy tồn tại mà nói, những cái kia tại trong mộng đẹp đền bù tự thân tiếc nuối Mộng sư, có lẽ càng thêm hạnh phúc một chút.

"Nhưng loại này đền bù, trên thực tế liền là trốn tránh, ta tuyệt đối sẽ không tiếp nhận!"

Phương Nguyên ánh mắt như điện, lại nhìn mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 8. 0

Khí: 7.9

Thần: 4.5

Nghề nghiệp: Mộng đồ

Tu vi: Võ đạo cửa thứ mười một

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  mười một tầng 】(ngưng tụ Nguyên lực Chân Chủng)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp ba 】 "

"Rất tốt, lần này nhập mộng, Thần nguyên lại tăng trưởng thêm 0. 4, liền mộng đồ tu vi đều tăng tiến không ít. . ."

Hắn đối với cái này kết quả rất là hài lòng  ấn động cơ cửa ải, dời đi đá tảng, nhìn chiếu rọi đến tới sáng lạn ánh nắng, hé mắt.

"Thiếu gia!"

Tại tĩnh thất bên ngoài, một tên xinh đẹp nha hoàn sớm đã chờ, thấy thế lập tức tiến lên, đưa qua khăn mặt những vật này.

"Trân Châu Nhi. . . Ta bế quan bao lâu?"

Phương Nguyên lau mặt gò má, theo miệng hỏi.

"Một ngày cả đêm!"

Này Trân Châu Nhi mang trên mặt điểm trẻ con mập, làn da trắng nõn, tư thái nở nang, cười nói tự nhiên bên trong, lại phát ra điểm mị ý, cũng không biết Chu Văn Vũ từ nơi nào tìm đến, phục thị người cũng là cực kỳ thỏa đáng.

Đem Phương Nguyên trở lại tinh xá thời điểm, một phần từ đầu bếp nữ nấu chín Linh mễ cháo cùng mấy món ăn sáng liền đã bưng lên.

"Một ngày một đêm?"

Trân Châu Nhi bưng lên cái thìa hầu hạ, Phương Nguyên lại có chút hốt hoảng: 'Nguyên lai mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua, vẫn là lại không ngừng biến hóa? Này có thể liền có chút hố. . . Không đến Vũ Tông, có thể dùng Nguyên lực tẩm bổ thân thể thời điểm, người võ giả nào dám tùy tiện tích cốc ba ngày trở lên?'

Lấy lại tinh thần đằng sau, Phương Nguyên há miệng ra, bên miệng liền đưa tới một muỗng linh cháo.

Thậm chí ánh mắt hơi ở đâu chút thức ăn bên trên chú ý đến, đều có Trân Châu Nhi chen lẫn đến, không cần nói chuyện phân phó, khéo hiểu lòng người đến cực điểm điểm, ngược lại để Phương Nguyên thật tốt thỏa mãn một lần địa chủ thiếu gia xa hoa lãng phí sinh hoạt.

"Trân Châu Nhi, ngươi là nơi nào người?"

Hắn nhéo nhéo này xinh đẹp thị nữ khuôn mặt, cảm thụ được chỉ trên bụng tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận xúc cảm, đột nhiên hỏi lấy.

"Nô. . . Nô là quận Liệt Dương nhân sĩ, bị đại cô mẹ đưa đến Chu lão gia chỗ. . ."

Trân Châu Nhi cúi đầu, nhẹ giọng thì thầm nói.

"Thì ra là thế. . ."

Phương Nguyên gật đầu, lần này Chu Văn Vũ đưa tới nha hoàn nô bộc, rõ ràng đi qua tỉ mỉ chọn lựa, về phần hỗn tạp nhiều ít nhà khác người ở trong đó, liền quả nhiên là khó nói sự tình.

"Ngươi có thể nhịn đến chữ?"

"Hơi nhận ra một chút!"

"Rất tốt, ta sẽ chờ truyền cho ngươi một đoạn pháp quyết, ngươi lại chọn cơ truyền cho cái khác cần cù chăm chỉ nô bộc nô tỳ!"

Phương Nguyên híp mắt: "Ta U Cốc nô bộc, dù sao cũng phải cùng nhà khác không cùng một điểm!"

Dùng hắn nắm giữ tài nguyên, bồi dưỡng một nhóm võ giả ra đến tự nhiên là đơn giản đến cực điểm sự tình, thậm chí công pháp phương diện đều chuẩn bị xong, liền là Huyền Âm tâm pháp!

Đây là Ngũ Quỷ môn bí truyền, có thể một đường tu luyện đến Vũ Tông cảnh giới  cấp bậc phương diện tất nhiên là không cần nói.

Đồng thời, tựa hồ tu luyện tới chỗ cao thâm, còn có cái gì tai hoạ ngầm, Phương Nguyên tự nhiên không lấy, chỉ là hơi tham khảo chút kinh nghiệm tâm đắc, lúc này vừa vặn dùng tới.

Về phần hậu kỳ tai hoạ ngầm cái gì?

Phương Nguyên liếc một cái trân châu.

Dùng những này nô bộc tư chất, nếu không có chính mình tương trợ, sinh thời có thể luyện ra nội lực liền là nhờ trời may mắn, còn muốn dòm ngó Tứ Thiên Môn cảnh sao?

Nếu thật có trùng kích Vũ Tông tiềm lực, cũng sẽ không có thế lực nào bỏ được lấy ra làm ám tử hoặc tặng người.

Ăn uống no đủ đằng sau, Phương Nguyên tinh thần vô cùng phấn chấn, đi vào U Cốc bên trong dò xét.

"Thiếu gia mạnh khỏe!"

"Thiếu gia tốt!"

. . .

Một mảnh lấy lòng bên trong, chỉ có Trương Sinh cầm trong tay cái chổi, không coi ai ra gì dọn dẹp mặt đất, Phương Nguyên cũng không quan tâm đến nó, hơi khẽ gật đầu ra hiệu đằng sau, liền đi tới linh điền ở trong.

"Phương thiếu gia!"

Mấy tên nguyên bản đang ở canh tác lão nông lập tức tiến lên: "Những này Hồng Ngọc Linh mễ mọc vô cùng tốt, theo bọn ta trước đó phục vụ cái kia vài mẫu căn bản không cách nào so sánh được, lập tức liền là thu hoạch lớn a!"

Trên mặt bọn họ chảy xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đều có thu hoạch vui sướng.

Đương nhiên, trừ bọn họ bên ngoài, linh điền bên trên giám sát, cùng với Hoa Hồ Điêu cũng là không thể thiếu.

Mặc dù này ba hạch đào hai táo Phương Nguyên cũng không chút nào để ý, nhưng không chịu nổi có người tròng mắt không thể gặp đỏ Linh mễ, Phương Nguyên cũng sẽ không đối bọn hắn triệt để yên tâm.

Bởi vậy, Hoa Hồ Điêu lúc này liền ở lâu u cốc bên trong, có nó cùng Trương Sinh một sáng một tối, trên cơ bản cũng không ai có khả năng lật lên sóng gió tới.

"Khanh khách!"

Cũng là lúc này Phương Nguyên, nhìn thấy Hoa Hồ Điêu tránh ở một bên lười biếng, lại để cho một cái áo xanh gã sai vặt cho nó thịt nướng bộ dáng, liền liền bó tay rồi.

Nó xem thời cơ cực nhanh, như một làn khói chạy đến Phương Nguyên bên người, hung hăng nịnh nọt.

Không nói Linh trà Linh mễ cái gì, tại Hoa Hồ Điêu đơn thuần trong tâm linh, mặc dù những này nô bộc nịnh nọt dâng lên thịt nướng, cũng hoàn toàn không có Phương Nguyên tự tay xử lý đến được tốt ăn.

Lúc này vỗ ngực một cái, khoe thành tích giống như nói linh điền bên trong hết thảy an ổn, tuyệt không lười biếng trộm cướp các loại sự tình.

"Vất vả các ngươi!"

Phương Nguyên sờ sờ Hoa Hồ Điêu đầu, đem linh nông cùng những người khác gọi tới: "Chờ đến Linh mễ thành thục, tự nhiên cũng không thiếu được các ngươi ban thưởng!"

"Đa tạ Thiếu gia!"

Cái khác nô bộc nghe, dồn dập mừng rỡ, vội vàng cong xuống.

Ừm

Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, lại xoay chuyển vài vòng, lúc này mới đuổi đi đi theo người, ra U Cốc.

Tại hậu sơn bên trong, Thiết Linh Hắc ưng sớm đã chờ lâu nay, tinh quang bắn ra bốn phía con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

"Đi thôi! Đi núi xanh Linh địa!"

Phương Nguyên nhảy lên Thiết Linh Hắc ưng phần lưng, dứt khoát nói.

U Cốc lúc này chỉ là hắn cùng ngoại giới liên hệ điểm cùng bề ngoài, căn cơ chân chính, vẫn là khổng lồ núi xanh Linh địa.

"Tíu tíu!"

Thiết Linh Hắc ưng cực hiểu nhân tính, nhất phi trùng thiên, sơ sẩy ở giữa biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

Núi xanh Linh địa, sườn núi.

Mấy gian nhà lá xen vào nhau tinh tế, đằng trước một cái đơn giản vườn hoa, có phần mang dã thú.

"Thế tục phú quý, như là mây bay a. . ."

Đã trải qua trước đó người người nịnh nọt, cẩn thận phục vụ ước chừng, lại lại tới đây, Phương Nguyên lại có một loại khác cảm xúc.

Dùng hắn mộng đồ tâm cảnh tu vi, điểm ấy chênh lệch tự nhiên tính không được cái gì, vừa hạ lưng chim ưng, lập tức đi ngay xem xét cây Vấn Tâm trà cùng Viêm Ngọc Tinh Mễ trạng thái.

Tinh tế xới đất, bón phân, tưới nước. . . Mọi cử động không mượn tay người khác.

Chờ đến hết thảy đều làm xong sau, nhìn xem hai gốc vui vẻ phồn vinh Linh thực, Phương Nguyên cũng là thở dài một hơi: "Cây Vấn Tâm trà đã có thể ổn định sản xuất, nhưng Viêm Ngọc Tinh Mễ, vẫn còn đến trồng cái mấy quý. . ."

Một gốc gạo, tự nhiên căn bản không đủ hắn ăn đến, lại càng không cần phải nói Phương Nguyên cũng không phải người hẹp hòi, một người đắc đạo, gà chó lên trời, sẽ không lọt Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng cái kia phần.

"Nấu chín Linh mễ cũng có hao tổn, nghe nói có Đan sư, có thể trực tiếp đem Linh mễ luyện thành linh đan, một hạt đủ để chống đỡ mấy ngày, đồng thời dinh dưỡng không chút nào tổn hại, chính là hữu hiệu nhất lợi dụng hình thức. . ."

Một bên thượng vàng hạ cám nghĩ đến, một vừa tra xét cái khác linh vật, Phương Nguyên liền lại thu hoạch kinh hỉ.

"Đây là. . ."

Hắn tới đến chuyên môn gieo trồng Chu quả bồn hoa nhỏ trước, chỉ thấy nguyên bản bằng phẳng một mảnh đất đai phía trên, chẳng biết lúc nào đã toát ra một chút nộn hồng mầm nhọn, sen nhỏ sơ lộ, nếu không quan sát tỉ mỉ thật đúng là dễ dàng bị xem nhẹ đi qua.

"Chu quả hạt nảy mầm?"

Phương Nguyên lúc này mừng rỡ.

Thậm chí, tại hắn đặc biệt tầm nhìn bên trong, từng tia trắng bên trong trộn lẫn đỏ khí tức thần bí đột nhiên hiển hiện, bị hắn thanh thuộc tính hấp thu, lâu không động đậy sở trường tin tức đột nhiên hiển hiện, cấp ba Gieo Trồng thuật một hồi mơ hồ.

Dùng hắn những khi này chăm chỉ, đã sớm đem cấp ba Gieo Trồng thuật độ thuần thục tích lũy đến max cấp, thế nhưng liền như là trước đó, đều là kém nào đó cơ hội, không cách nào đột phá.

Nhưng lúc này, Chu quả nảy mầm, tựa hồ thỏa mãn điều kiện này, liền như lần trước thu hoạch được Linh chủng, khiến Gieo Trồng thuật sở trường nhảy một cái, theo cấp ba đã biến thành cấp bốn.

Cấp bốn Gieo Trồng thuật! ! !

Phương Nguyên trong lòng trở nên kích động, nhìn về phía hệ thống miêu tả:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 —— hai tay của ngươi đã siêu phàm nhập thánh, đi qua ngươi bồi dưỡng Linh thực, tốt tính trạng chuyển biến xác suất đem thu hoạch được tăng phúc, cũng có cực xác xuất nhỏ thức tỉnh một chút kỳ diệu năng lực."

"Cấp bốn Gieo Trồng thuật, quả nhiên cần còn cao cấp hơn linh vật kinh nghiệm!"

Phương Nguyên nắm chặt lại nắm đấm, đối với y thuật đột phá cũng có một chút mơ hồ kế hoạch.

"Tốt tính trạng xác suất tăng phúc, nói đúng là ta gieo trồng linh vật, thu hoạch được tấn thăng xác suất biến lớn sao?"

Hắn tinh tế suy tư những này thuyết minh, một chữ cũng không nguyện ý buông tha: "Nhưng cực xác xuất nhỏ thức tỉnh một chút kỳ diệu năng lực? Đây là ý gì?"

Thế nhưng, trên người hắn hệ thống chỉ là một cái vật chết, không có chút nào linh trí, hết thảy đều phải dựa vào hắn tự mình tìm tòi, tự nhiên sẽ không nhảy ra trả lời.

Thu hoạch ngạc nhiên Phương Nguyên lại nhìn một chút cái khác linh vật hạt giống, hi vọng còn có thể có thứ hai lệ.

Thế nhưng tái sinh cọng mầm, cũng chỉ có Chu quả một gốc thôi.

"Chu quả sinh trưởng chu kỳ, thế nhưng là động một tí dùng trăm năm làm đơn vị. . . Dù cho ta có Linh phì, chỉ sợ cũng thúc không có bao nhiêu thời điểm. . ."

Đi ra vườn hoa, Phương Nguyên trầm ngâm.

"Có lẽ. . . Hy vọng duy nhất, liền tại tiếp tục đề cao Gieo Trồng thuật phía trên!"

Nếu có thể gia tăng dị biến xác suất, cái kia rút ngắn sinh trưởng chu kỳ, chẳng phải cũng là có nhiều khả năng? !

Phương Nguyên không khỏi có chút huyễn tưởng, nếu là ngày sau có thể đem những cái kia trăm năm, ngàn năm Linh thực, tại cực trong thời gian ngắn bồi dưỡng ra đến, vậy mình chỉ dựa vào gieo trồng chỉ sợ cũng có thể trở thành Hạ Quốc thứ nhất hào phú!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình đến cam đoan bí mật không thể tiết lộ, hoặc là ngăn trở như núi như biển ngấp nghé.

Mang theo một chút xúc động, Phương Nguyên lại đi xem xem mắt đỏ Bạch Điểu vương.

Bắt đầu tuyệt thực đối phương đã có chút gầy gò, nhìn xem hết sức thảm thương, nhưng Phương Nguyên có thể không có chút nào thả ý nghĩ của nó, trừ không hiển thị thần phục, nếu không liền để nó chết ở chỗ này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.