Chương 92: Thành thục

Chương 92: Thành thục

Mắt đỏ Bạch Điểu vương mặc dù tuyệt thực, nhưng đối phó với loại này Linh thú, Phương Nguyên có rất nhiều biện pháp.

Ít nhất, lợi dụng một chút tà môn thủ đoạn, duy trì ở nó cơ hội sống, chậm rãi đối hao tổn, tuyệt không có chút nào vấn đề.

Dù sao hắn ở phương diện này lại không có thời hạn, mặc dù tiêu hao đến thiên hoang địa lão cũng cũng không có bao nhiêu đáng tiếc.

Bất quá bây giờ cũng không nhất định như thế, dù sao còn muốn dùng chết tới từ từ thôi diệt Bạch Điểu vương ngạo khí.

. . .

Nửa tháng sau.

"Thu hoạch!"

Chu Văn Vũ tự mình áp trận, mang trên mặt không nói ra được xúc động, cao quát một tiếng.

Thủ hạ linh nông nhóm dồn dập ứng hòa, bắt đầu thu hoạch thành thục hạt thóc.

Nhóm này ruộng lúa vốn là sắp thành thục, mặc dù Phương Nguyên cầm giữ Linh phì bí mật, hậu kỳ không có sử dụng, cũng bất quá khiến thành thục kỳ đẩy trễ một chút mà thôi.

Lúc này, toàn bộ Hồng Ngọc cây lúa trong ruộng một mảnh hỏa hồng, nông phu cùng nô tỳ đều dồn dập kéo lên ống tay áo, xuống ruộng cắt cây lúa nhặt tuệ, liền một hạt hạt thóc đều không có bỏ qua.

Thường xuyên tại linh điền ở trong làm việc bọn hắn, tự nhiên sẽ hiểu mảnh này linh điền chỗ tốt cùng trân quý.

"Này một mảnh linh điền, sản lượng sợ là không xuống ngàn cân! Chúc mừng thần y!"

Tại ruộng lúa bên ngoài, Phương Nguyên cùng Hàn trưởng lão đứng sóng vai, nhìn chăm chú lên này bội thu một màn, Hàn trưởng lão dẫn đầu cười nói.

Loại này sản lượng, mặc dù Quy Linh tông bên trong linh điền đều có chút không bằng, càng là khiến Hàn trưởng lão bình thường hâm mộ.

'Bất quá. . . Ta trong tông cũng không chỉ trồng Linh mễ, còn có cái khác linh vật, không phải U Cốc có thể so sánh. . . Đáng tiếc lần trước Tông chủ vì Lâm nha đầu, sinh sinh đem tông môn tích súc tiêu hao gần nửa. . .'

Nghĩ đến đây cái, nổi lên vắt cổ chày ra nước thuộc tính Hàn trưởng lão đơn giản bên trong trái tim đều đang chảy máu.

Tâm sau cơn đau, nhìn xem từng bó bó chặt mầm lúa, hắn trong ánh mắt càng là mang theo sầu lo.

Mặc dù U Cốc chỉ sinh Linh mễ, đây cũng là một loại linh vật sản xuất!

Đồng thời, lớn như thế quy mô, đã đủ để chống đỡ lấy một cái thế lực, nghĩ đến tại đây chút nô tỳ trên người phát giác Huyền Âm tâm pháp hơi thở, Hàn trưởng lão trong lòng càng là không khỏi ngưng trọng mấy phần.

'Công pháp, Linh mễ. . . Mặc dù chỉ là chọn ưu tú ban cho, này thần y lòng dạ cũng là không như bình thường, như phát triển, ngày sau nhất định sẽ ảnh hưởng ta Quy Linh tông ở chỗ này uy tín. . .'

Có linh vật, có công phương pháp, lại chọn ưu tú truyền thụ, này trên thực tế đã cùng một cái nho nhỏ tông phái thực lực không có chút nào khác biệt!

Thậm chí, theo một số phương diện tới nói, nội tình còn muốn vượt xa khỏi.

Dù sao, gánh nặng nhỏ, liền có thể toàn lực chạy.

Hàn trưởng lão tự hỏi, mặc dù hắn Quy Linh tông dòng chính đệ tử, cũng không phải mỗi người đều có thể học được Huyền Âm tâm pháp loại này cấp độ võ công, dù cho chỉ là trước sáu tầng.

Lại càng không cần phải nói, nếu như cố gắng phụng dưỡng làm việc, còn có Linh mễ ban thưởng ban cho.

'Có những thứ này. . . Chỉ sợ những này nô bộc lập tức liền sẽ khăng khăng một mực, mặc dù một chút ám tử cũng sẽ trong lòng dao động!'

Cái gọi là ám tử, nếu là không có yếu hại kiềm chế, toàn bộ nhờ trung thành, đối mặt loại này dụ hoặc, lại có mấy cái nhịn được?

Dù cho khống chế gia đình, nếu là ra kẻ vô ơn bạc nghĩa, cái kia cũng không thể tránh được.

Hàn trưởng lão nhìn xem bên cạnh càng ngày càng có chó săn khuynh hướng Chu Văn Vũ, yên lặng thở dài một tiếng, phảng phất thấy được toàn bộ thành Thanh Diệp tương lai.

"Làm sao? Hàn trưởng lão có thể có tâm sự?"

Phương Nguyên tựa hồ phát hiện Hàn trưởng lão âm trầm, một cười hỏi.

"Ha ha. . . Lão phu chỉ là không nghĩ tới này U Cốc độ phì của đất như thế dồi dào, biểu lộ cảm xúc thôi!"

Hàn trưởng lão nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy vị này U Cốc thần y là cái nhân vật dễ đối phó, đặc biệt là tại Hạc Ông một nhóm tin chết sau khi truyền ra!

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ta tân phối xuất mấy phó dược tề, mặt khác, Hàn lão tiên sinh ngươi thể lực cường kiện, xa ra ta đoán trước, lần này trị liệu đằng sau, chỉ cần mình trở về chậm rãi điều dưỡng, lại ăn mấy uống thuốc, trong vòng trăm ngày, có thể khỏi hẳn!"

Cái này Địa Nguyên vật thí nghiệm, lúc này giá trị đối Phương Nguyên tới nói đã rất nhỏ, dù sao, hắn chính mình là Địa Nguyên võ giả, tiếp xuống cũng chỉ có Thập Nhị quan đại viên mãn, thậm chí Vũ Tông mới có thể thỏa mãn nhu cầu.

Đồng thời, cho rơi đài đối phương một cái Viêm trưỡng lão đằng sau, nếu là Hàn trưỡng lão lại tại chính mình ở đây xảy ra bất trắc, chỉ sợ lập tức liền sẽ dẫn tới chú ý.

Sư Ngữ Đồng có thể không phải người ngu, nắm quyền thế nàng càng sẽ không giảng cứu chứng cứ!

"Cái gì. . . Này có thể thật sự là quá tốt, nhiều Tạ thần y! Nhiều Tạ thần y!"

Bất quá đối với Hàn trưởng lão mà nói, này đúng thật là không xiết niềm vui, lúc này nói cám ơn liên tục: "Xin mời tiên sinh yên tâm, những cái kia linh vật lão phu sau khi trở về lập tức liền sai người đưa tới!"

Ừm

Phương Nguyên từ chối cho ý kiến, trong lòng lại là vui vẻ.

Quy Linh tông có một khối nhỏ Linh địa, gieo trồng linh vật chủng loại muốn vượt xa chính mình, thậm chí bởi vì có người quản lý, có lẽ còn muốn vượt qua núi xanh Linh địa một bậc, nên có không ít đồ tốt.

Chính mình Gieo Trồng thuật thăng cấp đằng sau, đang cần nếu như vậy phong phú kinh nghiệm để tăng trưởng độ thuần thục.

Đồng thời, còn có bốn cấp Gieo Trồng thuật đặc thù công năng, chính mình cũng nghĩ thử một chút.

"Đại nhân!"

Đem Phương Nguyên làm Hàn trưởng lão thi xong châm, trên thực tế cũng là một lần cuối cùng xem như vật thí nghiệm lợi dụng, đem Hàn trưởng lão chỉnh thống khổ không thể tả, lại đuổi đi đằng sau, Chu Văn Vũ liền vui sướng hài lòng mà tiến lên báo tin vui: "Linh cốc đều thu hoạch xong, nhỏ tự mình xem lấy bọn hắn đem cuối cùng một túi hạt thóc cân xong vào kho, tổng cộng đến lương 1135 cân, cây lúa thân. . ."

Ừm

Phương Nguyên ngâm chén trà xanh, một bên thưởng trà, một bên nghe, thỉnh thoảng khẽ gật đầu.

Chu Văn Vũ duỗi dài cái cằm, yết hầu cổ động, cũng không dám đòi hỏi, lần trước ly kia Linh trà, nhưng điều hắn khắc sâu ấn tượng đến cực điểm.

"Chưa thoát xác hạt thóc có những này, thoát xác sau đem có thể đạt được  ngàn cân Linh mễ. . . Ngươi cầm 100 cân đi, bất luận dùng riêng vẫn là khen thưởng thuộc hạ đều là tùy ý!"

"Mặt khác, cây lúa xác cũng có thể giữ lại, ngày sau nuôi nấng chút gà vịt loại hình. . ."

Phương Nguyên thuận miệng dặn dò lấy, thật giống như một nông thôn tài chủ vườn.

"Đúng đúng. . ."

Chu Văn Vũ một mặt nhận lời, một mặt trong lòng lại là ói máu: 'Gạo Hồng Ngọc, dù cho là cây lúa xác, vậy cũng so bình thường gạo mạnh hơn nhiều. . . Người bình thường muốn ăn còn không thể được, vị đại nhân này lại muốn trực tiếp cầm tới nuôi dưỡng gà vịt? Chậc chậc. . . Cũng không biết cái này ngày ăn linh cốc gà vịt sau khi lớn lên, chất thịt sẽ là bực nào mùi vị?'

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi cũng có chút miệng lưỡi nước miếng, nhiều một chút hướng tới chi tình.

"Còn có, ta trong u cốc tôi tớ, thưởng phạt quy củ cũng phải định ra tới!"

Phương Nguyên lúc này hoàn toàn là đem Chu Văn Vũ đem thành quản gia dùng: "Huyền Âm tâm pháp nhập môn tam trọng, phàm ta U Cốc người cũng có thể tập chi, nhị bình quan, ba hiểm quan, Tứ Thiên Môn, thậm chí cuối cùng Vũ Tông phương pháp, đều phải nghiêm khắc giữ cửa ải, vô công không thụ!"

"Đây là tự nhiên!"

Chu Văn Vũ liên tục gật đầu.

Trên thực tế, liền liền hắn tại biết Phương Nguyên vậy mà truyền thụ Huyền Âm tâm pháp cho nô bộc thời điểm, cũng là không chút do dự liền từ bỏ gia truyền công pháp, chuyển luyện Huyền Âm kinh, mặc dù Phương Nguyên đề cập với hắn phía sau tai hoạ ngầm đều không thèm để ý chút nào.

Dù sao, hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, nếu không đổi cao cấp hơn công pháp, nghĩ đột phá Tử Quan, Tứ Thiên Môn, đơn giản không có khả năng!

Về phần Vũ Tông loại hình, hắn chỉ có đang nằm mơ thời điểm mới có thể ngẫm lại, đổ cũng không để ý chút nào tai hoạ ngầm cái gì.

Cũng là Chu Văn Vũ đến cùng cùng khác nô bộc khác biệt, lúc này đã bị Phương Nguyên truyền Tứ Thiên Môn trước đó hết thảy khẩu quyết, đúng là hăng hái khổ luyện lúc, những linh cốc này duy trì cũng là vừa đúng, càng làm hắn hơn kiên định trung tâm.

Dù sao, một cái tốt như vậy lão đại, còn có thể đi nơi nào tìm đâu?

. . .

Xử lý xong trong cốc việc vặt đằng sau, Phương Nguyên một mình rời đi U Cốc, cưỡi lên Thiết Linh Hắc ưng, lại đi tới núi xanh Linh địa.

Hồng Ngọc hạt thóc ngoại trừ U Cốc bên trong trồng đầu to bên ngoài, bộ phận cũng bị hắn chuyển dời đến nơi này, tự mình bồi dưỡng.

Dựa theo đạo lý mà nói, có Linh địa cùng Linh phì tăng phúc, sớm nên thành thục.

Chỉ là về sau hắn Gieo Trồng thuật tiến giai, xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, mới một mực kéo đến bây giờ.

Hắn tới đến ruộng lúa, con mắt liền liền bị một mảnh hào quang màu đỏ rực tràn ngập.

Nguyên bản ở chỗ này còn trồng năm phần ruộng Hồng Ngọc hạt thóc, nhưng lúc này, rất nhiều trước đó còn sinh cơ bừng bừng mầm lúa triệt để uể oải, hóa thành cỏ khô, phảng phất tất cả tinh tuý đều bị ở giữa vài cọng Viêm Ngọc Tinh Mễ chắt lọc.

"Một, hai, ba. . . Sáu, 7!"

Phương Nguyên đếm, nụ cười trên mặt càng ngày càng mở rộng: "Ròng rã bảy cây Viêm Ngọc Tinh Mễ! Ha ha. . . Cấp bốn Gieo Trồng thuật, quả nhiên không phải tầm thường, xác suất này so trước kia lớn hơn!"

Lúc này không do dự nữa, trực tiếp tiến lên, đem bảy cây Viêm Ngọc Tinh Mễ, còn có trước đó trồng ở trong vườn hoa gốc cây kia thu hoạch, sau một lát, Phương Nguyên liền được một túi nhỏ lớn chừng trái nhãn, đỏ rực, tròn vo, như là đan dược Linh mễ.

"Đây cũng là Viêm Ngọc Tinh Mễ?"

Hắn nhặt lên một cái, quan sát tỉ mỉ.

Lúc này gạo còn chưa bỏ vỏ, vàng ruộng ngọc nửa bao vây lấy Linh mễ, không chút nào không ngăn cản được bên trong ánh lửa thẩm thấu.

"Mặc dù ta chưa từng gặp qua trong truyền thuyết linh đan, nhưng đưa nó xuất ra đi, tuyệt đối có thể lừa gạt đổ một bọn người!"

Thần nguyên khuếch tán, cảm thụ được trong đó linh khí nồng nặc Phương Nguyên, rất là khẳng định nói.

"Chỉ là. . . Này Viêm Ngọc Tinh Mễ đến cùng hiệu quả như thế nào, vẫn là khó mà kết luận, cũng không thể giống Trúc quả, trực tiếp cho ăn Hoa Hồ Điêu a?"

Phương Nguyên có chút do dự, dân dĩ thực vi thiên, này Viêm Ngọc Tinh Mễ ngày sau là muốn coi như món chính, nghiệm chứng lên đến tự nhiên muốn càng thêm nghiêm ngặt, nhất dễ tra rõ dược tính, lúc này mới có thể bảo đảm không ngại.

"Trừ cái đó ra, cái kia Bạch Điểu vương tổ tìm tới màu tím Linh Đằng, cùng với Băng Liệt văn quả, đều cần xem xét vừa hạ. . ."

Thế gian linh vật sao mà nhiều?

Mặc dù có Vấn Tâm cư sĩ trước đó truyền thụ, nhưng Phương Nguyên cũng không dám vỗ bộ ngực nói từng đều biết.

Bạch Điểu vương sào huyệt ở trong tìm tới linh vật thật lâu không phát mầm, nhất thời làm Phương Nguyên biết được không phải hắn gieo trồng xuất hiện vấn đề, liền là thiếu Linh thực sinh trưởng một loại nào đó điều kiện tất yếu, dù sao cũng phải xuất ngoại tìm kiếm một phen, xác nhận theo hầu mới tốt.

"Vừa vặn Bạch Điểu vương tổ một vòng mới Trúc quả cũng thành thục, không bằng ra ngoài một chuyến. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Từ lần trước quận Liệt Dương chuyến đi về sau, hắn liền với bên ngoài cái kia muôn màu muôn vẻ thế giới, đặc biệt là Linh sĩ hàng ngũ, sinh ra hứng thú không nhỏ.

Huống chi, cái kia chết ở trên tay hắn kẻ xui xẻo Huyết Sát Tử, tựa hồ cũng không phải mặt hàng đơn giản, cần phải chú ý một ít.

"Còn có lần trước xuất hiện, trợ giúp Sư Ngữ Đồng Linh sĩ. . . Nghĩ không ra Sư Ngữ Đồng ngoại trừ có thể mời được Đan sư bên ngoài, lại còn có như thế giúp đỡ."

Phương Nguyên lắc đầu, biết đây chính là mình cùng những cái kia uy tín lâu năm thế lực giao thiệp chênh lệch chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.