Chương 93: U Sơn phủ

Chương 93: U Sơn phủ

Sáng sớm.

Mưa đêm ban đầu nghỉ, giữa thiên địa hơi hơi mang theo lướt nước hơi, núi cảnh một mảnh khoảng trống.

Còn mang ẩm ướt con đường bên trên, một nhánh đội xe chậm rãi chạy qua, phía trên một cái thiếu niên áo xanh, con ngươi đen nhánh, lại dẫn điểm hưng phấn, đang ở bàn luận trên trời dưới biển: "Lại không lâu nữa, liền đến U Sơn phủ thành!"

"Ta Hạ Quốc diện tích lãnh thổ bao la  dựa theo địa lý lại có thể chia làm đại phủ. . . Mặt trời gắt, Thanh Hà, thương nước các loại quận, đều là phụ thuộc tại U Sơn phủ! Mà phủ thành chính là U Sơn phủ trung tâm, phồn hoa trình độ không phải là quận thành huyện thành những cái kia địa phương nhỏ có thể so sánh, ta U Sơn Phủ chủ càng là U Sơn phủ đệ nhất cao thủ! Trong truyền thuyết có thể hô phong hoán vũ Linh sĩ!"

Trên mặt hắn hơi hơi mang theo điểm ửng hồng, có thiếu niên lần thứ nhất đi xa nhà mùi vị, có chút khoe khoang mùi vị: "Nhà của ta cửa hàng cũng tại trong thành, làm điểm buôn bán nhỏ. . ."

"Ha ha. . . Ngọc công tử quá khiêm nhường! Nhà ngươi hiệu buôn sao có thể coi là buôn bán nhỏ?"

Phương Nguyên một thân vải thô đay áo, cưỡi một đầu màu xanh con lừa, đi theo bên cạnh xe ngựa, thỉnh thoảng cùng thiếu niên này bắt chuyện, cũng là không nhanh không chậm, tự giải trí .

Trong lòng hắn, như cũ có chút oán thầm: 'Xem ra, cái kia Hàn trưởng lão đối ta đề phòng rất sâu a. . . Đáng tiếc, hắn coi là có thể hố ta, nhưng lại không biết chỉ là tư địch thôi. . .'

Chữa khỏi Hàn trưởng lão đằng sau, đối phương cũng không có quỵt nợ, lập tức đưa tới linh vật bồi thường.

Chỉ là làm Phương Nguyên có chút im lặng là, đối phương thấy được Hồng Ngọc ruộng lúa đằng sau, rõ ràng không muốn để cho hắn tăng trưởng thực lực, đưa tới linh vật không phải Phỉ Thúy thảo bực này thường gặp, liền là ngàn năm băng quả, vạn năm không thanh cái này nhất định phải gieo trồng mấy trăm năm thậm chí dài ngàn năm mới có công hiệu Linh thực chi chủng!

Như người bình thường mà nói, những này Linh chủng mặc dù trân quý, nhưng Phương Nguyên cho dù là đến chết cũng chưa chắc có thể đợi đến nở hoa kết trái, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì.

Dù sao chỉ lấy một lần chữa bệnh tiền xem bệnh mà nói, đối phương xuất ra đã vô cùng phong phú.

Chỉ tiếc Hàn trưởng lão cũng không hiểu biết, Phương Nguyên liền Chu quả đều nguyện ý vui vẻ nhận, đồng thời thành công gieo trồng, bản thân Gieo Trồng thuật càng là có năng lực khó tin, chuyên có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

'Đương nhiên. . . Trên phạm vi lớn rút ngắn Linh thực sinh trưởng chu kỳ, liền Linh phì đều bất lực, vẫn là đến rơi vào đang gieo trồng thuật thăng cấp bên trên, đi qua Quy Linh tông vơ vét Linh chủng con đường đã không thể thực hiện được, hi vọng này phủ thành có thể cho ta thu hoạch!'

Ôm ý nghĩ như vậy, hắn lưu lại Hoa Hồ Điêu trông coi U Cốc, Thiết Linh Hắc ưng tọa trấn Linh địa, chính mình thì là kỵ đầu lừa xanh, ưu tai du tai hướng về phía U Sơn phủ thành mà đến.

Trên đường đi cũng là trò chơi phong trần, tùy tâm sở dục, thỉnh thoảng gặp chuyện bất bình, làm mấy chuyện tốt đằng sau, bị đường này qua thương đội thiếu đông gia thấy, lúc này liền đối võ công của hắn kinh động như gặp thiên nhân, mời đồng hành.

Khi biết chi này mây trắng thương đội mục đích cũng là U Sơn phủ thành, đồng thời cái này tên là 'Ngọc Tân lâu' thiếu niên, vẫn là toàn bộ mây trắng hiệu buôn thiếu đông gia, tiêu chuẩn địa đầu xà thời điểm, Phương Nguyên cũng liền ỡm ờ đáp ứng xuống, gia nhập thương đội, thuận tiện bộ chút lời nói.

Không thể không nói, U Sơn phủ thành hoàn toàn chính xác muốn siêu việt quận thành một bậc, khác không đề cập tới, dù cho một cái nhỏ tiểu thiếu niên, hiểu biết cũng xa xa so quận huyện bên trong một chút thanh niên tài tuấn rộng lớn.

'Coi như Quy Linh tông đệ tử, cũng không nhất định từng cái cũng biết Linh sĩ mà nói đây. .. Còn ta, nếu không phải về sau nhiều đọc vài cuốn sách, lúc này cũng chỉ là co đầu rút cổ sơn cốc Thảo ba ba thôi. . .'

Phương Nguyên trong lòng hơi xấu hổ dưới, chợt liền nghe đến Ngọc Tân lâu thanh âm tiếp tục truyền tới:

"Phương huynh, ngươi dùng không đến hai mươi chi linh, liền có thể võ phá Lục Quan, mặc dù tại phủ thành bên trong cũng là không tầm thường trẻ tuổi tài tuấn, sinh thời nói không chừng thật có thể dòm ngó Vũ Tông cảnh. . ."

Ở trong mắt Ngọc Tân lâu, Lục Quan cảnh giới Phương Nguyên đã là thiên tư tung hoành, khó nói lên lời, so với hắn cái này liền Tứ Quan đều không có hoàn khố mạnh rất rất nhiều.

"Ngọc hiền đệ quá khen rồi, phủ thành bên trong tàng long ngọa hổ, ta cái này khu khu tu vi, lại đáng là gì đâu?"

Phương Nguyên mỉm cười, liếc qua đang tại phía trước cúi đầu vung vẩy roi ngựa lão đầu.

Lão này cũng không tệ, có Tứ Thiên Môn tu vi, chính là thực sự Cửu quan võ giả, hẳn là chi này thương đội ẩn giấu lá bài tẩy.

Từ khi mình cùng Ngọc Tân lâu bắt đầu bắt chuyện đằng sau, người này tựa hồ không yên lòng, một mực lặng lẽ quan sát đến chính mình động tĩnh, lại không biết hắn không có nhìn thấu chính mình át chủ bài, bản thân lại bị nhìn cái đáy đi.

'Nhìn. . . Liền Ngọc Tân lâu cũng không biết, cái này đánh xe lão Quách đầu mới là toàn bộ trong đội xe người mạnh nhất, mấy cái kia nội lực võ giả lại là biết được. . . Hắc hắc, đây là bị làm heo nuôi rồi hả?'

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, nhìn về phía Ngọc Tân lâu ánh mắt cũng hàm ẩn lấy thương hại.

Như thế xem ra, cái này thiếu đông gia, vị trí ngồi cũng không phải hết sức vững chắc a.

'Thần nguyên cao cường, lợi dụng Huyết Ma kinh cùng mộng đồ một chút tiểu kỹ xảo, ẩn giấu tự thân tu vi, thực sự quá đơn giản. . .'

Lúc này một cái Tứ Thiên Môn đục lỗ  khiến cho Phương Nguyên xác định, tự mình tìm tòi ra được bộ này ẩn giấu kỹ xảo, hoàn toàn chính xác còn có một chút giá trị.

Ít nhất, Nguyên lực trước đó, là mơ tưởng hiểu rõ chính mình ngụy trang.

'Nếu là gặp gỡ Sư Ngữ Đồng đâu? Bị hiểu rõ xác suất, đại khái tại tỉ lệ năm năm đi. . .'

Phương Nguyên con mắt giống như híp mắt không phải híp mắt, câu được câu không cùng Ngọc Tân lâu chuyện phiếm, vừa tối bên trong phỏng đoán một chút mộng cảnh quyết khiếu, đằng trước đột nhiên truyền đến một tiếng reo hò: "Đến phủ thành!"

"A! Này liền đến sao?"

Mặc khác tinh thần chấn động, thôi động dưới hông con lừa, đi đến trước mặt xe ngựa.

Chuyển qua một cái ngoặt lớn đằng sau, một tòa hùng vĩ đại thành liền hiện lên ở Phương Nguyên tầm mắt.

U Sơn phủ thành cho Phương Nguyên cảm giác đầu tiên, liền là tường thành rất cao, vô cùng cao!

Đen nhánh tường thành cao ngất vô cùng, giống như một cái quái vật khổng lồ vắt ngang ở, chỗ thấp nhất cũng có mười trượng!

Đây là khái niệm gì?

Võ giả bình thường, mặc dù luyện được nội lực, muốn giống như huyện thành leo tường vào ngõ hẻm, cũng là chuyện không thể nào!

"Hùng vĩ a?"

Ngọc Tân lâu thấy một màn này, nụ cười trên mặt càng ngày càng mở rộng: "Này U Sơn phủ thành, thế nhưng là đời thứ nhất U Sơn Phủ chủ tự mình thiết kế, đốc xúc xây lên, lão nhân gia ông ta chính là một vị Trận Pháp Sư, thành này tường không chỉ có cao vút trong mây, nền tảng bên trong càng là khắc ghi linh trận, kiên cố vô cùng, không có chút nào khe hở. . . Có tam trọng, chia làm ngoại thành, nội thành, trung tâm, trường cư mười vạn hộ, làm Hạ Quốc phương nam đệ nhất!"

"Ừm, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Phương Nguyên gật đầu biểu thị tán thành, lần thứ nhất tận mắt nhìn đến loại này cổ đại hùng thành, hoàn toàn chính xác cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác chấn động.

Đặc biệt là. . .

'Sơ đại U Sơn Phủ chủ, trận pháp đại sư đốc xây sao? Khó trách cho ta một loại nhàn nhạt cảm giác đè nén cảm giác. . . Xem ra hắn ở trong đó bố trí thủ đoạn nghe đồn, hẳn là là sự thật. . .'

"Cái này đời U Sơn Phủ chủ là vị Linh sĩ, lại không biết có hạng gì phong thái!"

Phương Nguyên âm thầm thở dài.

Cùng hắn còn có Huyết Sát Tử bực này học đồ khác biệt, chân chính Linh sĩ, nhất định nhưng đã tập trung suy nghĩ quy nguyên, luyện được Nguyên lực, ra tay thành pháp, uy lực hạo nhiên vô tận.

Trận Pháp Sư có thể trúc tạo như thế thành lớn, Linh sĩ lại là đem uy lực tập trung ở linh thuật bên trong, dùng tự thân khiêu động thiên địa lực lượng, tràn trề không chịu nổi, một người có thể so sánh thiên quân vạn mã.

'Nếu nói Vũ Tông hiểu rõ ta che giấu xác suất chỉ có năm thành, có thể giấu diếm qua Linh sĩ xác suất liền chỉ có một thành không đến, râu đến cẩn thận một chút. . .'

Cách rất gần, thành tường kia cũng biến thành càng ngày càng cao lớn.

Thậm chí, đến chỗ cửa thành, to lớn cánh cửa như là quái thú miệng lớn, tại nó phía dưới, liền xe ngựa đều đã biến thành sâu kiến.

Ở cửa thành trong ngoài, thậm chí trên tường thành, đều có ăn mặc màu đen áo giáp võ giả vừa đi vừa về dò xét, từng cái hơi thở lạnh lùng, lang cố ưng xem, hiển nhiên chính là cao cấp nhất hảo thủ.

"Nội tức! Kém nhất cũng là Tứ Quan nội tức võ giả!"

Phương Nguyên nhìn một màn này, trong lòng lại là khẽ động.

Cái này U Sơn phủ thành lực lượng phòng vệ, rõ ràng muốn vượt qua Quy Linh tông không chỉ một bậc.

"Đây là U Sơn phủ binh, U Sơn Phủ chủ trực thuộc đại quân, ngàn vạn lần đừng muốn trêu chọc! Tại U Sơn phủ thành, đắc tội ai cũng có thể, liền là không thể đắc tội U Sơn Phủ chủ nhất hệ lực lượng, nếu không chết không có chỗ chôn!"

Ngọc Tân lâu hạ giọng, hảo tâm nhắc nhở.

"Yên tâm, cái này ta tự nhiên để ý tới đến!"

Phương Nguyên sáng lạn cười một tiếng, cùng những người khác cùng nhau nộp phí tổn, này mới được cho đi vào trong thành.

Soạt

Tiến vào vào trong thành, một hồi náo nhiệt huyên náo liền đập vào mặt.

Rộng lớn có thể song hành mấy cỗ xe ngựa bàn đá xanh trên đường lớn, người đi đường rộn rộn ràng ràng, chen vai thích cánh, hai phía tiểu điếm san sát nối tiếp nhau, càng có rất nhiều hàng vỉa hè, người bán hàng rong. . . Muôn hình muôn vẻ, cưỡi ngựa xem hoa  khiến cho người gần như không kịp nhìn.

"Này phủ thành phồn hoa, lại so quận thành cao hơn một cái đầu!"

Phương Nguyên không khỏi từ đáy lòng cảm thán một chút.

"Nếu là bình thường, U Sơn phủ còn không có náo nhiệt như vậy, nếu không nói thế nào Phương huynh ngươi gặp phải thời điểm tốt nữa nha!"

Ngọc Tân lâu cười mỉm mà nói: "Lại không lâu nữa, chính là chúng ta U Sơn Phủ chủ 300 đại thọ, bốn phương đến đây chúc mừng khách khứa nối liền không dứt, lại thêm U Sơn phủ thương hội chuẩn bị liên kết, nhờ vào đó cơ hội tốt, tổ chức mấy cái cỡ lớn hội chùa, đem trọn cái Hạ Quốc người bán hàng rong đều hấp dẫn đến nơi đây, thậm chí còn có ngoại quốc người. . . Dù cho Hạ Quốc quốc đô, cũng không có ở đây náo nhiệt!"

"Ồ? Phải không?"

Phương Nguyên trong lòng giật mình.

Hắn trạch quen thuộc, đối với loại đại sự này lại không có bao nhiêu nghe thấy, mà Chu Văn Vũ hiển nhiên cũng không thấy đến U Sơn Phủ chủ muốn tổ chức thọ yến, lại là U Cốc thần y muốn cân nhắc trọng yếu sự tình.

Dù sao, hắn cấp độ vẫn là quá thấp, chỉ cực hạn tại thành Thanh Diệp bên trong, chỉ sợ cả đời đều thoát ly không được quận Thanh Hà gông cùm xiềng xích.

'Chỉ là. . . 300 đại thọ?'

Phương Nguyên có Vấn Tâm cư sĩ truyền thừa, cùng với Huyết Ma kinh, đối với Linh sĩ lại không xa lạ gì.

Bình thường Vũ Tông, mặc dù không có đột phá, cơ bản cũng có thể sống cái hai trăm năm, Linh sĩ càng lâu, nhưng sơ giai cũng liền đại khái 300 năm thọ nguyên dáng vẻ.

'Từ sư phụ đôi câu vài lời đến xem, Linh sĩ tiến giai rất khó, cái kia U Sơn Phủ chủ, chỉ sợ tại tu hành một đạo bên trên cũng không có bao nhiêu thành tích, nếu không cũng sẽ không ổ ở chỗ này. . . Như thế xem ra, hắn tuổi thọ gần? U Sơn Phủ chủ vị trí, sắp thay đổi?'

Nghĩ tới đây, hắn lúc này tinh thần chấn động.

Biết lúc này nhiều người như vậy hội tụ ở U Sơn trong phủ, có thể không đơn thuần là vì chúc thọ đơn giản như vậy.

'U Sơn trong phủ, mưa gió nổi lên a. . . Có thể này lại cùng ta có quan hệ thế nào đâu?'

Liên tục xin miễn Ngọc Tân lâu mời đằng sau, Phương Nguyên một thân một mình rời đi, nhìn đường phố phồn hoa, khóe miệng nổi lên mỉm cười. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.