Chương 94: Thương lâu

Chương 94: Thương lâu

Phủ thành bên trong, nguyên bản liền vật Hoa Thiên bảo, địa linh nhân kiệt, càng bởi vì sắp đến Phủ chủ đại thọ, tụ tam giang người, tập hợp tứ hải chi hàng, náo nhiệt cao hơn ba phần.

Phương Nguyên không có lòng như lửa đốt trực tiếp đi hối đoái linh vật Linh chủng loại hình, mà là chuẩn bị tìm khách sạn ở lại.

Này U Sơn phủ thành cấm đi lại ban đêm sâm nghiêm, đến giờ Tý còn chưa về trạch du dân, nếu là có lấy thân phận hộ tịch, hoặc là lối ra còn tốt, nếu là không có, cái kia trực tiếp liền muốn ném vào thổ bền vững, biếm làm nô lệ!

Sự lo lắng của hắn quả nhiên có chút đạo lý.

Bởi vì bên ngoài tràn vào U Sơn phủ thành quá nhiều người, đều đại khách sạn đều là đông nghẹt, liền tiền thuê đều tăng lên gấp bội.

Tại liên tiếp đi mấy khách sạn, phát hiện đều chỉ có giường ghép lớn trải tốt chen thời điểm, Phương Nguyên cũng sinh ra mấy phần không nhịn được tâm tư, trực tiếp tế ra vàng bạc, nện lật ra một hộ cư dân, bao xuống bọn hắn tòa nhà một tháng.

Cầm lấy thoi vàng chủ hộ vui vẻ ra mặt mang theo một nhà già trẻ hồi hương bên dưới tạm cư, đem phòng ốc toàn bộ nhường cho Phương Nguyên, đồng thời trước khi rời đi còn cùng bảo giáp đường phố dài chào hỏi, nói rõ tình huống.

Hô

Phương Nguyên tùy tiện vào ở sân nhà này, đóng cửa phòng đằng sau, lại thoáng có chút phiền muộn.

"Lần này U Sơn phủ thành sợ là muốn kiếm lật ra, cũng không biết là thịnh cực mà suy, vẫn là bĩ cực thái lai bắt đầu. . ."

Mấy ngày âm thầm dò xét xuống tới, Phương Nguyên đối với U Sơn phủ thành tình huống cũng nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ.

"U Sơn Phủ chủ chức nửa công nửa tư, đã có thể nói là triều đình sắc phong, nhưng nếu bản thân thực lực chưa đủ, căn bản ngồi không vững! Trước đó Phủ chủ vị trí, gần như đều là tự quyết mà ra, Hạ Quốc lại giúp cho phê chuẩn, cho tới bây giờ liền không có cự tuyệt qua thời điểm. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên liền làm Hạ Quốc vương thất bi ai.

Bực này quyền lực chế ước, cùng dị thế quân chủ lập hiến so sánh, cũng liền có hơn mấy khối trực thuộc dẫn mà đã xong.

Đương nhiên, Hạ Quốc vương thất như thế nào, cùng hắn hiện tại cũng không có chút nào quan hệ.

Lúc này, Phương Nguyên càng thêm quan tâm vẫn là U Sơn trong phủ gió nổi mây phun, dù sao, người phủ chủ này chức, đơn giản liền là sáu quận mấy trăm vạn con dân thổ hoàng đế.

Nếu không phải hắn tu vi không thành, có lẽ cũng sẽ hơi động điểm tâm tư.

"Đương đại U Sơn Phủ chủ, tên là lưu diễn, chính là một vị Linh sĩ, một tay mặt trời gắt hành quyết thôi phát linh thuật không gì không thiêu cháy, thực lực có thể xưng U Sơn phủ đệ một. . ."

Lại nói toàn bộ U Sơn trong phủ tàng long ngọa hổ, tự nhiên không chỉ này một vị Linh sĩ.

Ít nhất, Phương Nguyên liền theo quận Thanh Hà cùng quận Liệt Dương dấu vết để lại bên trên, tìm được ba đầu có khả năng xuất hiện Linh sĩ truyền thừa mạch lạc.

"Huyết ma, còn có trợ giúp Sư Ngữ Đồng Linh sĩ cùng Đan sư. . . Không đúng, cái kia Linh sĩ Đan sư, có lẽ liền là cùng một người, bằng không, Sư Ngữ Đồng giao du cũng không tránh khỏi quá mức rộng lớn."

Hắn trầm ngâm dưới, sắc mặt bỗng nhiên khẽ động: "Lần này U Sơn phủ đại biến, Sư Ngữ Đồng chỉ sợ không thể không đến!"

Cùng hắn cái này thân không lo lắng người khác biệt, Sư Ngữ Đồng chính là một quận chúa tể, U Sơn phủ có chút biến động cũng dễ dàng lan đến gần, huống chi như thế đại biến?

Trong lòng nhiều nhất trọng so đo đằng sau, Phương Nguyên đứng dậy, đi vào U Sơn lâu.

Phụ cận dòng người rộn ràng, trên người đều có người sống chớ tiến vào hơi thở.

Nơi đây cùng quận Thanh Hà tứ hải thương hội, đều là bản địa lớn nhất thương hội, đồng thời có địa chủ thế lực ở sau lưng chỗ dựa.

"Bình thường linh vật mua bán, mặc dù U Sơn trong phủ cũng không có mấy chỗ, kém xa ở đây thuận tiện. . . Cũng là cái kia am hiểu linh vật nấu nướng 'Tụ nguyên lâu ' lần sau cũng có thể đi gặp một phen!"

Mang theo ý nghĩ này, Phương Nguyên một bước bước vào U Sơn trong lầu.

"Hoan nghênh quý khách!"

Ở bên trong cửa, hai hàng nha hoàn nô bộc cùng nhau khom người vấn an, không có chút nào bởi vì Phương Nguyên tuổi tác cùng quần áo có khinh thị.

Một tên thị nữ tự động ra khỏi hàng: "Khách nhân này đến, mong muốn làm thế nào sinh ý?"

"Mua sắm Linh chủng!"

Phương Nguyên ăn ngay nói thật.

"Linh chủng mua sắm, luôn luôn là tại linh lương trong các tiến hành, khách nhân mời đi theo ta!"

Thị nữ nở nụ cười xinh đẹp, đi đầu phía trước dẫn đường, đi vào một chỗ quầy hàng.

Bên trong, rất nhiều người hầu bàn lực sĩ vội vàng, hát trù lượng gạo, gần như như là cái lớn công ty lương thực.

Phương Nguyên tùy ý thoáng nhìn, ngay tại trúc trù bên trên thấy được Hồng Ngọc Linh mễ, Phỉ Thúy thảo các loại nhãn hiệu, thình lình đều là luận thăng bán.

"Vị khách nhân này muốn mua Linh chủng? Đây thật là chọn đúng thời điểm!"

Tròn vo chưởng quỹ mặt đỏ lên, xoa xoa tay cười nói: "Bản quỹ vừa mới thu nhập một nhóm Linh chủng, mặc dù không dám khoe khoang, nhưng cũng tuyệt đối là U Sơn trong phủ nhất đầy đủ hết, còn có rất nhiều giống thóc, mặc cho tuyển dụng. . . Đương nhiên, linh giống thóc trồng thực phiền phức, như khách nhân còn nhiều hơn mua sắm Linh mễ, lão phu ở đây cũng có quyền hạn. . ."

Nói, liền có thị nữ đưa lên hai ngọn trà xanh.

Phương Nguyên nhẹ khẽ nhấp một miếng, một cỗ ngọt chi vị ngay tại lưỡi nụ thượng tán mở, liền biết này mặc dù không phải Linh diệp, nhưng cũng chạm phải một chút linh khí, xem như khó được, trong lòng chờ mong không khỏi lại tăng thêm mấy phần: "Đem hết thảy Linh chủng, đều lấy tới xem một chút đi!"

Tốt

Chưởng quỹ cười ha ha, không có chút nào mắt chó coi thường người khác ý nghĩ, hơi phủi tay, một cái người hầu bàn liền bưng lấy cây Tử Đàn trên bàn trước, bên trong chứa đựng lấy từng cái bình ngọc.

"Đến, công tử mời xem, đây là Hồng Ngọc Linh chủng, tại bản quận gieo trồng phổ biến nhất. . . Còn có hắc tinh gạo, phương bắc truyền lại, lâu ăn chi năng kháng lạnh, đây là chiểu lục đường gạo, ăn chi ngự độc. . . Còn có tôi xương tiêu xài, tam tinh quả. . ."

Kèm theo chưởng quỹ giới thiệu, Phương Nguyên trên mặt lại hiện ra một chút bất mãn: "Làm sao đều là một chút hàng thông thường màu? Liền không có tốt hơn sao?"

Những cái kia hắc tinh gạo hàng ngũ, nhiều nhất liền theo Hồng Ngọc Linh mễ một cái cấp bậc, đối hắn lúc này căn bản không có nhiều ít lực hấp dẫn, nhiều nhất từng cái tươi mới.

"Cao giai Linh chủng?"

Chưởng quỹ lại là cười khổ một tiếng: "Nếu là linh lương, đều tông đều cửa đều có hạn chế, một hạt giống đều không cho dẫn ra ngoài, khống chế sâm nghiêm, ngoại trừ mấy dạng này đại lục mặt hàng bên ngoài, thật không có. . ."

Là

Phương Nguyên vỗ vỗ đầu, liền cảm thấy mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

Giống lương thực Linh chủng, chỉ cần một hạt, liền có thể không ngừng trồng trọt, từ đó thúc đẩy sinh trưởng ra một cái thế lực to lớn, có thể xưng cấp chiến lược vật tư dự trữ.

Dù sao, không có võ giả có thể mỗi ngày ăn Linh hoa, Linh thảo, linh đan, nhưng lại có thể mỗi ngày ăn Linh mễ, trong đó tầm quan trọng, tự nhiên khó nói lên lời.

Nếu là Hồng Ngọc Linh mễ bực này đã nát đường phố còn đỡ, chân chính đi qua mấy đời, mấy chục đời nhân tinh tâm bồi dưỡng loại tốt, vậy cũng là sống yên phận căn bản, có mấy cái nguyện ý lấy ra mua bán?

"Cũng là ta ý nghĩ hão huyền!"

Phương Nguyên thẹn thùng cười một tiếng, trong lòng lại là nắm thật chặt, biết mình lần này lấy ra Viêm Ngọc Tinh Mễ giá trị, chỉ sợ vượt xa trước đó tưởng tượng!

Cũng là cao giai Linh mễ mặc dù vô vọng, cái khác vài cọng Linh thực, Phương Nguyên cũng là rất có hứng thú.

"Này Liêm Đao thảo, Cứ Xỉ hoa, còn có trước đó hắc tinh, lục đường gạo chủng, ta đều rất có hứng thú, cùng một chỗ cho một cái giá đi!"

Phương Nguyên cũng biết, những này cửa hàng bên trong, chân chính cực phẩm không có, nhưng chủng loại coi như đầy đủ, lúc này bắt đầu mua sắm.

Liêm Đao thảo, Cứ Xỉ hoa chính là Linh hoa Linh thảo, lại không có chút nào công dụng, ngược lại cành lá như sắt  biên giới như đao, thiện có thể hại người, Phương Nguyên mua mua lại, tự nhiên là vì Linh địa an toàn cân nhắc.

Mà cái khác một chút bình thường Linh chủng, thì là tiện tay mà làm, phong phú Linh chủng dự trữ, thuận tiện nhìn nhìn lại có thể hay không có biến dị.

"Ừm, Linh hoa Linh thảo hạt giống, tổng cộng. . ."

Phương Nguyên đem chính mình chưa thấy qua Linh chủng đều muốn một lần, giá trị tự nhiên không thể coi thường, một cái thiên văn sổ tự liền theo chưởng quỹ trong miệng báo đi ra.

Dù sao dùng hắn trong túi quần vàng bạc, là tuyệt đối không đủ.

"Ta mang theo vàng bạc chưa đủ. . ."

Phương Nguyên từ từ nói lấy, thấy chưởng quỹ mặt không đổi sắc, lúc này mới lấy ra một cái Trúc quả, đẩy tới: "Lấy vật đổi vật như thế nào?"

"Đây là?"

Chưởng quỹ nhìn xem màu xanh Trúc quả, một mực vững như bàn thạch sắc mặt liền biến đổi: "Linh quả?"

Hắn mặc dù bán Linh chủng, nhưng chân chính thành phẩm Linh thực, cùng hạt giống giá cả tự nhiên là nhất trọng thiên, nhất trọng địa phương.

Lúc này nhiều hơn mấy phần nghiêm túc vẻ, móc làm ra một bộ tơ vàng khung thủy tinh thấu kính gác ở trên mũi, quan sát tỉ mỉ: "Tê. . . Đây là. . . Trong truyền thuyết luyện thực Trúc quả?"

"Ồ? Chưởng quỹ hảo nhãn lực!"

Phương Nguyên nhàn nhạt tán dương câu, lại không nhanh không chậm nhấp một miếng trà xanh.

Đây là hắn xảo quyệt chỗ, cái khác linh quả phần lớn bên trong chứa có hạt giống, nhưng này Linh Trúc lại là dùng rễ trúc phân nhánh, linh măng dẫn đến, căn bản cũng không cửa ải Trúc quả sự tình, cũng không có hạt giống dẫn ra ngoài mà lo lắng.

Nếu là chưởng quỹ biết là chính mình trước đó một phen thuyết pháp, mới khiến Phương Nguyên có như thế quyết định, tám phần mười liền phải hối hận đến đấm ngực dậm chân.

"Không tệ, đích thật là Phượng Hoàng chi thực Trúc quả, có thể bổ khí ích nguyên, tại linh cầm càng có thần hiệu khó tin!"

Sau một hồi lâu, chưởng quỹ buông xuống Tinh phiến, nhìn về phía Phương Nguyên trong thần sắc mang theo sốt ruột: "Ba cái Trúc quả, đổi những này Linh chủng liền dư xài, như quý khách còn có, bản điếm nguyện ý ra giá cao thu mua!"

Hắn cũng coi như lanh lợi người, không có trực tiếp hỏi măng rễ trúc cái gì, biết đây là khách nhân cấm kỵ, hỏi một chút phía dưới, tám phần mười liền muốn trở mặt.

"Ta cũng là cơ duyên xảo hợp, mới đến những này, đã còn thừa không có mấy!"

Phương Nguyên nghiêm trang nói nói dối, lại móc ra một cái Trúc quả, mặt khác bổ sung vàng bạc chênh lệch giá: "Nhớ kỹ đem gieo trồng tinh yếu cùng nhau đưa tới!"

"Cái này hiển nhiên!"

Chưởng quỹ gật đầu, mặc dù như cũ hết sức tiếc hận, nhưng cũng trân trọng đem hai cái Trúc quả cất kỹ, sai người mang tới Linh chủng, khiến cho Phương Nguyên từng cái thẩm tra đối chiếu, còn có bên cạnh mấy tờ giấy mỏng, phía trên lít nha lít nhít ghi chép một chút gieo trồng chú ý hạng mục, đủ để cho hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

Loại thái độ này, nhất thời làm Phương Nguyên có chút ưa thích, trầm ngâm dưới, dò hỏi: "Chưởng quỹ nhãn lực hơn người, không biết ở đây còn cung cấp xem xét không?"

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên!"

Chưởng quỹ liên tục gật đầu.

Không nói U Sơn lâu vốn là có loại phục vụ này, dù cho không có, vì trên tay đối phương khả năng tồn tại Trúc quả, hắn cũng phải làm khách nhân miễn phí xem xét, lôi kéo bên dưới quan hệ.

'Hả? Trúc quả giá trị, có lớn như vậy sao?'

Phương Nguyên thấy cảnh này, trong lòng lại là run lên.

Này Trúc quả không thể gieo trồng, không cách nào một vốn bốn lời, cái kia khả năng duy nhất, liền là dùng đang tiêu hao lên.

Hắn cấp tốc khôi phục tinh khí thần công hiệu, cho dù ở Linh sĩ bên trong, đều là rất được hoan nghênh.

'U Sơn lâu hậu trường, chính là U Sơn Phủ chủ, như thế nhìn tới. . . Suy đoán của ta tám phần mười muốn thành sự thật. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.