Chương 95: Mật hội

Chương 95: Mật hội

Đương nhiên, Trúc quả công hiệu siêu phàm, đối với Linh sĩ cái kia cấp bậc mà nói, cũng chỉ là hơi có bổ ích thôi.

Rất nhiều Linh đan, thậm chí cái khác Linh hoa Linh quả, cũng có được đồng dạng công hiệu, có lẽ còn muốn vượt qua.

Nếu không, này chưởng quỹ tuyệt đối không phải là thái độ này, mà là phải dùng hết tất cả thủ đoạn, cưỡng đoạt, dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đem cái kia được từ Bạch Điểu vương sào huyệt, có băng vết rạn trái cây chi hạt lấy ra ngoài.

Hột

Chưởng quỹ thấy một lần, trên mặt liền lộ ra một nụ cười khổ.

"Ta tìm tới thời điểm, nó liền đã trở thành như thế. . ."

Phương Nguyên đồng dạng mang theo bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà cái kia trái cây bộ dáng ta còn nhớ rõ  có thể cùng ngươi tinh tế miêu tả. . ."

. . .

"Theo quý khách nói, vật này tựa hồ là Băng Hỏa Già Lam, mười lăm năm một phát mầm, mười lăm năm vừa nở hoa, mười lăm năm một kết quả, sở trường tĩnh tâm tập trung suy nghĩ, khứ trừ tâm ma, đồng thời âm dương cộng sinh, có chút huyền dị, chính là rất nhiều Cửu quan, Thập quan võ giả cầu còn không được đồ vật!"

Sau một hồi lâu, chưởng quỹ dụi dụi con mắt, trầm giọng nói ra.

"Cửu quan Thập quan võ giả cầu còn không được, hẳn là vật này cùng Âm Dương ngọc, có xúc tiến đột phá thần hiệu?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

"Không tệ, nếu là có lấy Thập quan đỉnh phong võ giả, lại cho hắn dùng này trái cây, cái kia cô đọng Nguyên lực hình thức ban đầu, đột phá Địa Nguyên cảnh giới nắm bắt, đại khái có thể gia tăng cái năm thành!"

Chưởng quỹ vuốt vuốt sợi râu: "Đáng tiếc, chỉ là một cái hạt giống! Đồng thời, gieo trồng điều kiện cũng cực kỳ hà khắc."

45 năm trưởng thành chu kỳ, đối với người bình thường tới nói, thực sự quá tràn đầy hơi dài một chút, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là cái sau.

Mặc dù có hạt giống  bình thường Linh địa căn bản không phát mầm, cái kia cũng không thể tránh được.

"Thì ra là thế, đa tạ!"

Phương Nguyên chắp tay một cái, nghĩ đến bị Hoa Hồ Điêu gặm mất nửa viên trái cây, cũng không có nhiều ít tiếc hận.

Dù sao, này quả đối với hắn vô dụng, hắn cũng không có nhu cầu cấp bách dùng này quả đột phá thủ hạ.

"Còn có một đoạn cành, chính là ta theo một gốc màu tím dây leo bên trên gỡ xuống, nếu có thể giám định ra đến, nguyện dùng một cái Linh quả tạ ơn!"

Phương Nguyên móc ra cây tử đằng, trên mặt liền mang theo trịnh trọng chi ý.

Tốt

Chưởng quỹ mừng rỡ, tinh thần phấn chấn, thế nhưng nhìn xem cây tử đằng, minh tư khổ tưởng nửa ngày, lại yên tĩnh không nói.

Phương Nguyên thấy này, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, nghĩ không ra cái này kiến thức rộng rãi U Sơn lâu chưởng quỹ, vậy mà cũng phân biệt không nhận ra trên tay linh vật.

"Đây là tử long huyền dây leo!"

Đột nhiên, một cái trong veo đến cực điểm, giống như không chứa mảy may chất bẩn thanh âm xông vào, Phương Nguyên ngẩng đầu, trước mắt liền gặp được một tên tuyệt mỹ áo xanh thiếu nữ.

Đầu nàng mang vòng vàng, quấn lấy một cây xanh biếc đai lưng ngọc, làm nổi bật ra tinh tế không thể tả vòng eo, phía trên treo lấy một cây sáo trúc, khuôn mặt thanh lệ vô cùng, đôi mắt tinh khiết như nước.

"Ngươi là. . ."

Phương Nguyên trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, trong lòng lại là đại chấn.

Nữ nhân này, rõ ràng là ngày đó tàng bảo đồ tranh đoạt thời điểm, đột nhiên xuất hiện, trợ giúp Sư Ngữ Đồng Linh sĩ.

'Không. . . Không phải Linh sĩ, chỉ là linh đồ mà thôi!'

Lúc này Phương Nguyên hiểu biết sớm đã xưa đâu bằng nay, trong mắt tinh quang vừa để xuống, liền liền thấy rõ thiếu nữ theo hầu.

"Tiểu nữ tử Linh Âm, nhìn thấy huynh đài xuất ra này tử long huyền dây leo, tạm thời nhịn không được lắm miệng, còn mời hai vị chớ trách!"

Thiếu nữ nhẹ thi lễ, nhìn về phía Phương Nguyên trong con ngươi cũng nhiều vẻ khác lạ.

"Tự nhiên không trách, xin hỏi vị cô nương này, này tử long huyền dây leo lại có gì đặc dị công dụng?"

Chưởng quỹ đứng dậy hành lễ, bộ dáng rất là khiêm tốn, hiển nhiên tự thân cũng trầm mê con đường này, như không gặp được đáp án, chỉ sợ muốn liên tục vài ngày ăn không ngon, không ngủ yên giấc.

"Nói một chút cũng không sao, này dây leo cực kỳ hiếm thấy, bản thân lại không có bao nhiêu công dụng. . ."

Linh Âm thanh âm có chút dừng lại, nghịch ngợm nhìn Phương Nguyên liếc mắt, nhìn thấy hắn mặt không đổi sắc, lúc này mới tiếp tục nói: "Nhưng mà vật này, lại là 'Còn tục Linh đan' bên trong một mực chủ dược!"

"Còn tục Linh đan?"

Chưởng quỹ một tiếng thét kinh hãi: "Liền là cái kia trong truyền thuyết bất luận thụ thương đa trọng, một hạt vào bụng, liền có thể kéo dài tính mạng mười ngày linh đan diệu dược?"

"Không sai!"

Linh Âm tiếp tục nói: "Đáng tiếc linh đan này đến Linh sĩ trở lên, công hiệu liền thật to giảm bớt, nếu không giá trị xa không chỉ như thế. . ."

"Cô nương nói đùa. . ."

Phương Nguyên lúc này cũng không thể không nói bảo: "Nếu chỉ là một mực chủ dược, linh đan này cái khác dược liệu, chắc chắn cũng đều là trân quý đến cực điểm, khó mà tìm kiếm. . . Đồng thời, mặc dù tìm đủ, chỉ sợ cũng nhất định phải xin mời Đan sư ra tay, mới có thể đem hắn luyện thành Linh đan, xác xuất thành công coi là thật không tốt lắm nói!"

Này vài câu nói chuyện, chưởng quỹ trong mắt vẻ cuồng nhiệt liền đánh tan, tê liệt trên ghế ngồi, lẩm bẩm nói: "Không sai. . . U Sơn trong phủ, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia mới có tư cách luyện này Linh đan, nhưng này vị như thế nào lại tùy tiện ra tay? Lần trước Quy Linh tông Sư Ngữ Đồng tự mình đến đây, tiêu hao hàng loạt linh vật cùng nhân tình, mới miễn cưỡng chịu, những người khác nhưng không có cái này quyết đoán, trừ phi là Phủ chủ. . ."

"Đa tạ vị cô nương này giải hoặc!"

Phương Nguyên khách khí nói ra, lại lấy ra một cái Trúc quả: "Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý!"

"Ta mới phải cảm tạ ngươi đâu!"

Linh Âm cười tiếp nhận: "Ngoài thấy ngươi có này Trúc quả, ta cũng sẽ không cố ý mở miệng, còn mời hai vị thông cảm nhiều hơn!"

Nàng nói thẳng chính là là vì linh vật, rất thẳng thắn, cũng là khiến chưởng quỹ sắc mặt đẹp mắt không ít, càng trách cứ không nổi, Phương Nguyên không khỏi âm thầm coi trọng nàng này liếc mắt.

"Nhưng mà một cái tin tức, đổi một Linh quả, vẫn là kiếm lớn, tiểu muội không muốn chiếm người tiện nghi, vật này còn mời huynh đài nhận lấy!"

Linh Âm trước khi đi, lại lấy ra một khối xanh biếc ngọc giản, mang trên mặt vẻ khác lạ.

"Ồ? Này ngọc toàn thân mát lạnh, đổ cũng coi là cái không sai đồ chơi, đa tạ!"

Phương Nguyên mặt không đổi sắc tiếp nhận.

"Đồ chơi?"

Linh Âm nhịn không được nói: "Này ngọc bên trong có khác càn khôn, nếu ngươi có thể phát hiện, lại cũng chưa chắc không phải một cái cơ duyên! Nói đến thế thôi, tiểu muội cáo từ!"

Làn gió thơm xoay một cái, áo xanh bóng hình xinh đẹp đã biến mất không thấy gì nữa.

"Chưởng quỹ. . ."

Phương Nguyên vuốt vuốt ngọc giản, trên mặt lại là lộ ra một tia giống nụ cười trào phúng: "Vừa rồi nữ tử kia, ngươi có thể nhận biết?"

"Quý khách nói đùa. . ."

Chưởng quỹ hai tay loạn dao động: "Như thế Thiên Tiên hạ phàm nhân vật, há là chúng ta phàm phu tục tử có thể nhận biết?"

"Thiên Tiên hạ phàm? Hình dáng đến không sai!"

Phương Nguyên đem Linh chủng cùng gieo trồng điểm chính cất kỹ, đánh một cái nho nhỏ bao bọc, cùng chưởng quỹ cáo từ một tiếng, chợt cũng không quay đầu lại rời đi U Sơn lâu.

'Này Linh Âm, đối ta lên hoài nghi. . .'

Đi vào một cái hẻm nhỏ, đem thân hình triệt để che giấu đằng sau, Phương Nguyên nhìn xem ngọc giản trên tay, trong lòng lặng yên nói.

Cái kia Linh Âm nhét cho mình, rõ ràng là một cái ngọc giản!

'Xem ra không phải cảm ứng được võ công của ta, liền là phát giác được thần của ta nguyên. . . Chỉ là, loại thái độ này đây tính toán là cái gì?'

Hắn Thần nguyên hơn người, trong nháy mắt liền đột phá ngọc giản, xem đến bên trong chữ viết:

'Có thể thấy ở đây, Thần nguyên tất dị tại thường nhân, có thể đi phủ thành Tam nguyên xem bên ngoài, thành tâm dập đầu khẩn cầu, đem có thể đạt được  một tia thăm dò đại đạo cơ hội!'

Nét chữ này dịu dàng, lại cho Phương Nguyên một loại ngang ngược càn rỡ, cao cao tại thượng mùi vị  khiến cho hắn có chút khó chịu.

'Có điều, cái này cũng đã chứng minh, đối phương căn bản không có phát hiện cái gì dị thường, chẳng qua là cảm thấy ta Thần nguyên hơn người, có lẽ có hy vọng có thể giải mã ngọc giản huyền bí?'

'Một khi tiến đến tìm lấy cơ duyên, linh vật cái gì, có phải hay không toàn đến đưa lên, coi như bái lễ?'

Đã có Mộng sư truyền thừa Phương Nguyên, tự nhiên chướng mắt cái này.

Lúc này xùy cười một tiếng, đem ngọc giản tiện tay hất lên, giữa không trung màu xanh biếc tia sáng lóe lên, ngọc giản trực tiếp rơi vào bên cạnh rãnh nước bẩn bên trong.

Hắn khẽ cười một tiếng, cũng không quay đầu lại rời đi.

. . .

Cùng lúc đó, U Sơn trong lâu.

Linh Âm chuyển qua một cái phòng, liền lại phảng phất đi tới mặt khác nhất trọng thiên địa phương.

Phòng khách đằng trước, một cái cửa nhỏ đẩy ra, lộ ra một tấm ung dung xinh đẹp khuôn mặt đến, rõ ràng là Quy Linh tông Tông chủ Sư Ngữ Đồng!

"Cô em lại tới chậm!"

Nàng cực kỳ thân thiết kéo Linh Âm tay, ngồi vào chỗ ngồi.

Cảnh vật chung quanh cực kỳ thanh tịnh và đẹp đẽ, cầu nhỏ nước chảy, ẩn nghe ve kêu chim gọi, trúc treo trên tường một tấm đàn ngọc, một ống ống tiêu, cùng phía ngoài huyên náo phảng phất là hai thế giới.

Sư Ngữ Đồng rõ ràng là khách quen của nơi này, đóng cửa lại phi đằng sau, tự thân vì Linh Âm rót một chén trà nhài, bên trong vài miếng màu vàng mạch lạc cánh hoa chìm nổi, tràn ra ngoài lấy hoa lan hương khí.

"Tỷ tỷ thứ tội, nguyên bản muội muội hẳn là sớm đi đến, chỉ là trên đường gặp được một kiện chuyện lý thú, lại thấy một cái người rất có ý tứ, vừa rồi đến muộn thời điểm. . ."

Linh Âm cười một tiếng.

"Ồ? Dùng muội muội ánh mắt của ngươi, vậy mà đều sẽ như thế? Mau cùng tỷ tỷ nói một chút!"

Sư Ngữ Đồng trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần thái đến, dù sao, nàng thế nhưng là biết mình cô em gái này có nhiều tâm cao khí ngạo.

Không chỉ có xuất thân thế gia, càng có thiên tư tuyệt đỉnh, liếc mắt liền bị danh sư chọn trúng, dốc lòng dạy bảo, hoàn toàn liền là thiên chi kiêu nữ khuôn mẫu.

Một người như vậy, đã đem thế gian hết thảy mỹ hảo nắm giữ nơi tay, lại sẽ đối với chuyện gì còn có hứng thú đâu?

"Sự tình nổi lên, chính là là một cái Trúc quả. . ."

Linh Âm khóe miệng mang theo một tia vi diệu độ cong: "Chỉ là về sau ta phát hiện, thiếu niên kia bản thân cũng không phải phàm tục, bản thân Thần nguyên tinh thuần uyên thâm, gần như có thường nhân gấp bội, đủ để trở thành linh ngã!"

Có thường nhân gấp mấy lần Thần nguyên, là Đan sư, Linh sĩ tư chất.

Nhưng chỉ có gấp bội, có lẽ cuối cùng cả đời, đều chỉ có linh đồ cấp bậc, tại Linh sĩ trong giai cấp liền là thấp nhất tầng kia, cả một đời đều chỉ có thể xử lí làm Linh sĩ trợ thủ cùng nô bộc làm việc, danh xưng linh bộc.

Trên thực tế, đại khái liền là những Linh sĩ đó đánh lấy thu đồ đệ cờ hiệu, thu nạp miễn phí nô bộc thôi.

"Nếu theo muội muội như lời ngươi nói, thiếu niên kia luyện được nội lực, Thần nguyên lại có thường nhân gấp đôi, tài sản còn như thế phong phú, đích thật là cái người tốt tuyển!"

Sư Ngữ Đồng nghe, lúc này cũng là gật đầu.

Đừng nói Linh sĩ Đan sư cao cao tại thượng cái gì, mặc dù ở vào tầng cao nhất, nhưng bọn hắn cũng xa so với bình thường Vũ Tông càng thêm cần tài nguyên.

Mà mặc dù dùng Hạ Quốc phổ biến nhất giá thị trường, mong muốn bái nhập Linh sĩ học trò, không mạnh mẽ ra một bút máu, cũng gần như là không thể nào.

Đương nhiên, dùng ánh mắt của nàng, còn lười đi quản những chuyện nhỏ nhặt này.

Yên lặng làm cái kia kẻ xui xẻo ai thán dưới, Sư Ngữ Đồng lúc này sắc mặt biến đến nghiêm túc: "Linh Âm muội muội, cái kia nghe đồn có thể là thật. . . U Sơn Phủ chủ lưu diễn Lưu tiền bối thọ nguyên không nhiều  lệnh sư cũng tĩnh cực tư động rồi?".