Chương 96: Dược sư

Chương 96: Dược sư

"Vũ Tông thọ nguyên 200, Linh sĩ thọ nguyên 300, đây là định số!"

Linh Âm dùng trong veo thanh âm không linh nói: "U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn, tu luyện chính là Hỏa hành linh thuật, tại sát thương phương diện kinh người vô cùng, dưỡng sinh bên trên nhưng cũng không có bất luận cái gì thành tích, lại thêm người này trước kia chịu quá trọng thương, mặc dù từ đó về sau liền bắt đầu cẩn thận điều dưỡng  bình thường không ra tay, lúc này cũng nhất định nhưng đã tiếp cận dầu hết đèn tắt. . . U Sơn Phủ chủ vị trí lỗ hổng, tỷ tỷ có không ý ngồi một lần?"

Bị nàng giống như cười mà không phải cười con mắt một chằm chằm, Sư Ngữ Đồng trong lòng nhất thời mát lạnh, cười làm lành nói: "Muội muội coi là thật hiểu lầm ta, như tỷ tỷ võ đạo lại có đột phá, có lẽ còn có chút tâm tư, lúc này lại chỉ muốn duy trì toàn bộ U Sơn phủ bất loạn!"

"Vậy liền quá tốt rồi!"

Linh Âm trên mặt lộ ra ngây thơ nụ cười, giống như thật rất vui vẻ: "Sư tôn cũng có ý Phủ chủ vị trí, nếu tỷ tỷ dừng tay, Linh Âm liền có thể không cần làm khó. . ."

"Lại cho tỷ tỷ một tin tức, ta trước đó đã cùng hai quận tông môn tiếp xúc qua, bọn hắn đều đối sư tôn ta thượng vị biểu thị duy trì, như lại thêm tỷ tỷ, chính là đại thế đã thành!"

U Sơn phủ tổng cộng chỉ có sáu quận, ba quận duy trì, còn có một cái quận Liệt Dương tàn phá hơn phân nửa, căn bản không có có ảnh hưởng gì, đây cũng là chiếm cứ phần lớn thực lực.

"Xin mời muội muội yên tâm, ta như thế nào lại cùng tiền bối là địch đâu? ! Lần này ta Quy Linh tông chắc chắn toàn lực tương trợ Lục đại sư!"

Sư Ngữ Đồng là cái nữ nhân thông minh, lập tức biểu lộ tự thân thái độ.

"Rất tốt, có tỷ tỷ tương trợ, việc lớn có thể thành!"

Linh Âm mỉm cười, mặc dù nói là đại sự như thế, như cũ ung dung không vội, mang theo dịu dàng điềm đạm nho nhã mùi vị.

. . .

"Phủ thành bên trong, gió nổi mây phun a!"

Ngày thứ hai, sáng sớm, Phương Nguyên kéo ra viện nhỏ chi môn, nhìn bầu trời trong xanh, trong lòng lặng yên nói.

Lần này Lưu Diễn 300 đại thọ, còn có U Sơn Phủ chủ vị trí, chính là lớn nhất dây dẫn nổ!

'Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, vô luận Lưu Diễn có thể hay không bỏ mình, về sau là ai thượng vị, cùng ta quan hệ cũng không lớn, không cần mạo hiểm đục nước béo cò!'

Phương Nguyên đi đến đường phố, vẻ mặt lại có vẻ có chút tùy ý: "Đi dạo nữa cái mấy lần, mua sắm cần thiết, nhất định phải tại thọ yến trước đó rời đi phủ thành!"

U Sơn phủ thành rất lớn, tại nội thành bên trong lại có một nam một bắc hai đầu hình chữ thập phố dài, trung tâm chính là phủ thành chủ.

"Tam Nguyên quan, đó là nội thành phố Nam bên trong hết sức nổi danh một khối kiến trúc, xem ra còn ẩn cư nào đó cái nhân vật ghê gớm. . ."

Nghĩ đến Linh Âm lưu lại ngọc giản, trên mặt hắn liền mang theo chán ngấy, đi Bắc Nhai.

Lúc này Phương Nguyên mục tiêu rất rõ ràng, đi qua đại thương trải thu thập Linh chủng con đường đã đi tận, tiếp đó, bất quá là dạo chơi các cửa hàng lớn, thậm chí quán ven đường cái gì, nhìn một chút có thể hay không nhặt cái lỗ hổng.

'Việc này muốn xem vận khí, cũng là không vội vàng được. . . Hôm nay ăn trưa, liền có thể tại tụ nguyên lâu dùng, nghe nói cái kia linh yến chính là U Sơn phủ nhất tuyệt. . .'

Mang theo thành cũng vui vẻ, bại cũng có thể vui suy nghĩ, Phương Nguyên trang bị nhẹ nhàng, đi vào U Sơn Bắc Nhai.

Theo thọ yến ngày tới gần, lúc này trên đường cái cũng là càng thấy huyên náo, rất nhiều đến từ năm sông bốn biển kỳ dị hàng hóa trưng bày, mặc dù không có ích lợi gì, cũng khiến Phương Nguyên có mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Tiền triều đồ cổ, kiện kiện tinh phẩm!"

"Linh hoa linh quả, cái gì cần có đều có!"

"Đao thương kiếm kích, mỗi dạng đều là bách luyện tinh cương chế tạo, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua!"

"Giang hồ mãi nghệ, nội gia cao thủ tự mình biểu hiện ra nội lực!"

. . .

Hai phía tình cảnh phi thường náo nhiệt, thế nhưng đang nhìn mấy cái cái gọi là linh tài sạp hàng đằng sau, Phương Nguyên nhất thời bó tay rồi.

'Đều là một đống hàng giả, thỉnh thoảng có một gốc Hồng Ngọc Linh mễ, lại bảo bối đến theo cái gì giống như, này là chuẩn bị lừa ai đó?'

'Quả nhiên, trong tiểu thuyết tùy ý đi đi đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt lời giải thích, hoàn toàn liền là gạt người!'

Một vòng đi dạo xuống tới, ngoại trừ hàng giả thấy vô số, phóng đại nhãn lực bên ngoài, Phương Nguyên hết sức buồn bực phát hiện mình vậy mà không thu hoạch được gì.

"Thôi, đi trước có một bữa cơm no đủ, buổi chiều chuyển sang nơi khác thử một chút!"

Hắn ngẩng đầu nhìn mặt trời, liền có quyết định.

"Mọi người cho ta phân xử thử a, này lòng dạ hiểm độc chủ quán, dùng thuốc giả gạt người! ! !"

Đột nhiên, một thanh âm truyền đến, thô hào to lớn, lực xuyên thấu cực cường, hiển nhiên là xuất từ một vị nội gia cao thủ.

Phương Nguyên nghe xong, liền tới điểm hứng thú, chen vào vòng tròn.

Tại trong hội, rõ ràng là một cái nho nhỏ sạp thuốc, phía trên vụn vặt bày không ít viên đan dược dược tán, phân biệt dùng bình ngọc, hộp gỗ, sáp bùn phong tồn, nhìn xem cũng là ra dáng.

Chủ quán chính là một tên hai mươi tuổi, khí chất văn nhã thanh niên, lúc này cổ áo lại bị một tên khác đại hán nắm lấy, phảng phất một lời không hợp to bằng bát dấm nắm đấm liền sẽ rơi xuống trên mặt.

"Ngươi này tâm địa đen tối lang băm, một bình 'Ngưng Tức tán' liền dám muốn mỗ gia mười mảnh vàng lá, kết quả ta cái kia hài nhi đều ăn xong hơn phân nửa, vẫn là không phá được võ đạo Tứ Quan, hôm nay ngươi không cho mỗ gia một cái thuyết pháp, mỗ gia liền để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Đại hán này mặc dù lỗ mãng, nhưng thình lình đã vào nội lực cảnh giới, chính là Lục Quan võ giả, không lớn không nhỏ cũng coi như cao thủ, khó trách người vây xem nhiều như vậy, lại không có một cái nào dám lên trước ra mặt.

"Vị huynh đài này, ta đã sớm nói với ngươi rồi, Ngưng Tức tán chỉ có tăng thêm công lao  lệnh lang đến cùng có thể hay không đột phá Tử Quan, vẫn như cũ là khác nói. . ."

Thanh niên này tận tình khuyên bảo giải thích: "Đồng thời, chân chính có thể bảo đảm thành công viên đan dược, chỉ có Đan sư mới có thể luyện được đi ra, giá bán cũng tuyệt không vẻn vẹn chỉ có mười cái vàng lá như thế tiện nghi. . ."

"Gan lớn thật, còn dám giảo biện!"

Tên lỗ mãng giận dữ, nắm đấm không có rơi xuống, một tia nội lực lại là muốn xuôi theo bàn tay xâm lấn, vô thanh vô tức cho này miệng đầy hồ củi thanh niên một chút lợi hại nhìn một cái.

Hắn mặc dù lỗ mãng, lại không phải đồ đần, biết dưới con mắt mọi người, động dùng vũ lực quá mức khó coi, không bằng trực tiếp dùng nội lực, lặng yên không một tiếng động âm thầm đả thương người.

"Đợi một chút!"

Đúng lúc này, một tay nắm đột nhiên khoác lên cánh tay của hắn bên trên.

Nguyên bản đấu đá lung tung, phảng phất vô kiên bất tồi nội lực, liền phảng phất gặp được không thể phá vỡ đập nước lớn, bị cản lại.

"Ngươi là người phương nào? Muốn cho này lòng dạ hiểm độc chủ quán ra mặt?"

Đại hán quay đầu, lập tức liền gặp được hời hợt Phương Nguyên.

"Ta là người phương nào cũng không trọng yếu, chỉ là muốn nhìn một chút cái kia Ngưng Tức tán, còn mời huynh đài thành toàn!"

Phương Nguyên cười hì hì nói, bàn tay hơi hơi dùng sức, đại hán nắm chủ quán cổ áo tay liền không tự giác buông ra.

'Nội gia cao thủ, công lực còn ở trên ta!'

Nhìn xem cười không ngớt Phương Nguyên, này tên lỗ mãng trong lòng mát lạnh, trong miệng còn đang nói: "Tốt, liền để ngươi tới phân xử thử!"

Sau đó liền đem nghi ngờ bên trong một cái bình ngọc ném đi qua.

Phương Nguyên dùng móng tay đẩy ra sáp miệng, hơi đổ ra một chút tán tới ngửi ngửi, không khỏi gật đầu: "Quả nhiên là chính tông Ngưng Tức tán!"

Lại liếc qua không cam lòng đại hán, cười nói: "Chỉ là này Ngưng Tức tán dùng hoàn toàn chính xác có một cái xác suất vấn đề, nhà ngươi tiểu nhi không có đột phá, đó là mệnh số chưa đủ, không cách nào có thể muốn. . ."

Thấy đại hán còn muốn dây dưa, sắc mặt trực tiếp phát lạnh, vung ra vài miếng vàng lá: "Này năm mảnh vàng lá, coi ta mua xuống này tán, ngươi như lại đến ồn ào, làm U Sơn phủ binh là ăn chay sao?"

Hắn thực lực cao cường, vừa có bồi thường, đại hán này liền dáng vẻ bệ vệ toàn bộ tiêu tán, oán hận róc xương lóc thịt chủ quán liếc mắt, mắng: "Coi như hắn gặp may mắn!"

Gạt mở đám người, hùng hùng hổ hổ đi.

Nhìn thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, rất nhiều người đi đường cũng là dần dần tán đi.

"Tại hạ Hoàng Phủ Nhân hòa, đa tạ vị huynh đài này tương trợ!"

Thanh niên sửa sang áo dài, hướng về phía Phương Nguyên cúi người hành lễ: "Thuốc kia vàng có thể thư thả một thời gian, đợi tại hạ kiếm trả lại ân công!"

"Không cần!"

Phương Nguyên hào khí khoát tay chặn lại, vừa rồi sở dĩ như vậy, không phải là vì thi ân người này sao? Lúc này như thế nào lại yêu cầu còn?

Hắn nhìn một chút này Hoàng Phủ Nhân cùng sạp hàng, liền lại là lắc đầu: "Ngươi là. . . Dược sư? Những này tán viên phối trí đến không tệ, thế nhưng định giá thua lỗ, chín thành muốn lỗ vốn!"

Theo Hoàng Phủ Nhân cùng trên người, Phương Nguyên không cảm giác được bất kỳ nguyên lực nào hoặc là Nguyên lực hình thức ban đầu, tự nhiên không phải Đan sư cùng học đồ nhất lưu, vậy chỉ có thể coi là làm dược sư.

"Tại hạ không người đảm bảo, không bán đến so U Sơn lâu tiện nghi, lại có mấy cái chịu mua đâu?"

Hoàng Phủ Nhân cùng bất đắc dĩ cười khổ: "Không dối gạt ân công, trước đó cái kia mười mảnh vàng lá, đã là tại hạ gần nhất duy nhất một món làm ăn lớn, tới tay sau liền toàn bộ ném vào U Sơn lâu, thay đổi dược liệu đi ra luyện tập. . ."

"Kêu cái gì ân công, trực tiếp gọi ta Phương Nguyên là được rồi!"

Phương Nguyên cởi mở cười một tiếng: "Khoảng chừng đã sắp giữa trưa, ngươi còn bày cái gì sạp hàng, tranh thủ thời gian thu, theo ta đi tụ nguyên lâu, ta làm chủ!"

"Sao dám như thế?"

Hoàng Phủ Nhân cùng liên tục khoát tay, thế nhưng vẫn là đánh không lại Phương Nguyên nhiệt tình, bị cứng rắn kéo lại tụ nguyên lâu, mở một cái gian phòng.

Người này kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhìn còn có chút đơn thuần, đảo mắt liền bị Phương Nguyên moi ra nội tình.

'Ân, quả nhiên là cái dược sư, chỉ là không nghĩ tới còn có đoạn trải qua này. . . Hắc hắc, linh bộc sao?'

Nghe hắn giảng giải, Phương Nguyên bưng chén rượu, trong lòng nhất thời cười lạnh.

Dựa theo này Hoàng Phủ Nhân cùng nói, hắn nguyên bản ra đời nhà đại phú, cực kỳ giàu có, chỉ là về sau bị một vị đi ngang qua kỳ nhân nhìn trúng, thu làm đệ tử, toàn gia cung phụng phía dưới, dần dần lụi bại, sau cùng hiểu rõ, một mình chạy ra.

"Ta thật ngốc. . ."

Uống hai chén rượu đằng sau, Hoàng Phủ Nhân cùng ánh mắt liền dần dần mê ly, nửa ghé vào trên bàn rượu: "Dùng thiên tư của ta Linh Tuệ, lại làm sao có thể trở thành Đan sư? Nhiều nhất làm cái học đồ, sư phụ thu ta, chỉ là muốn nhiều cái nô bộc, còn có một nhà cung phụng thôi, luyện đan tiêu hao, đơn giản như núi như biển! Đợi đến nhà của ta lụi bại đằng sau, hắn đối ta thái độ một ngày tam biến, cuối cùng lại muốn ta làm thí nghiệm thuốc người, ta không có cách, chỉ có thể trộm chạy đến, lưu lạc thiên nhai. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên liên tục mời rượu, không đến bao lâu, Hoàng Phủ Nhân cùng lúc này say, sâu lắng thiếp đi.

Nhìn xem đảo mắt truyền ra tiếng ngáy Hoàng Phủ Nhân hòa, Phương Nguyên trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị, sở dĩ như vậy khó khăn, tự nhiên không phải là bởi vì coi trọng trên người người này vật gì đó, mà là coi trọng hắn người này!

Dù cho người này cả đời đều không thành được Đan sư, nhưng mặc dù chỉ là cấp thấp nhất dược sư, cũng có thể đem rất nhiều dược liệu điều phối, biết rõ dược tính, đúng là mình thiếu hụt.

Phương Nguyên mặc dù đối luyện đan có chút hứng thú, lại tinh lực có hạn, không muốn đọc lướt qua quá nhiều.

Lúc này nếu phát hiện một nhân tài, tự nhiên nghĩ đến trước ngoặt hồi trở lại U Cốc.

Dù sao, dùng chính mình U Cốc sản xuất, hoàn toàn đầy đủ này Hoàng Phủ Nhân cùng tiêu hao, đem hắn bồi dưỡng được tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.