Chương 97: Cứu giúp

Chương 97: Cứu giúp

"Ô. . . Đầu đau quá!"

Hoàng Phủ Nhân cùng mở to mắt, bưng bít lấy đầu, cảm khái đầu gần như muốn nứt mở.

Lúc này, mới nhanh như tia chớp nhớ lại hôm qua từng màn, không khỏi càng là ngạc nhiên: "Quái, mặc dù có ân, ta như thế nào lại đối một người xa lạ thành thật với nhau?"

Hắn tự nhiên không biết được, Phương Nguyên không chỉ có lời nói khách sáo thủ đoạn cao minh, càng là âm thầm dùng Thần nguyên ảnh hưởng, một cái chỉ là linh đồ đều không phải là gia hỏa, trong tự nhiên chiêu, đem nội tình đổ sạch sẽ.

"Hoàng Phủ huynh tỉnh, đến, trước dùng bát canh giải rượu!"

Cửa phòng đẩy ra, Phương Nguyên bưng một cái nóng hôi hổi chén lớn tiến đến.

"Đa tạ ân công, nơi này là. . ."

Hoàng Phủ Nhân cùng tiếp nhận, nhìn xem bốn phía xa lạ vách tường, lại hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Đây là ta tạm thời ngủ lại chỗ, Hoàng Phủ huynh yên tâm, ngươi sạp hàng cùng viên tán đều bị ta dời đến, tuyệt không di thất. . . Huynh đài luyện dược tán, dược tính rất tốt  khiến cho người bội phục!"

Phương Nguyên cười nhạt nói.

Trên thực tế, cái thế giới này đối với đan dược cũng có được ước định mà thành quan niệm, giống Hoàng Phủ Nhân cùng loại này người bình thường dược sư, nhiều nhất phối mấy tề chén thuốc, hoặc là luyện chế tán thuốc, đan đồ Đan sư, mới có thể dùng linh hỏa luyện chế càng cao hơn một cấp linh đan diệu dược.

Cũng là Phương Nguyên cẩn thận kiểm tra, lại phát hiện này Hoàng Phủ Nhân cùng luyện đan thuật đã gần như so sánh linh đồ, nếu không phải xác xuất thành công quá thấp, chỉ sợ sớm đã cho đều tông cung cấp nuôi dưỡng lên, lúc này đương nhiên sẽ không buông tha.

"Ân. . . Phương huynh qua khen. . ."

Hoàng Phủ Nhân cùng trên mặt hơi đỏ lên.

Hắn luyện dược quá nghiêm khắc hoàn mỹ, bởi vậy tạo thành hao tổn cũng là không nhỏ, xác xuất thành công càng một mực đề cao không đi lên, nếu không cũng không trở thành như thế nghèo rớt mùng tơi.

"Thực không dám giấu giếm!"

Phương Nguyên thấy này, cũng liền ăn ngay nói thật: "Tại hạ là là quận Thanh Hà thành Thanh Diệp người, ở U Cốc cũng hơi có chút danh mỏng, sản xuất linh cốc, muốn mời huynh đài đi ta U Cốc nấn ná, không biết ý như thế nào?"

"Thanh Diệp U Cốc? !"

Hoàng Phủ Nhân cùng con ngươi ngưng tụ, chợt kinh ngạc nói: "Hẳn là liền là cái kia gần nhất thanh danh vang dội U Cốc thần y?"

"Nếu là thành Thanh Diệp không có cái thứ hai U Cốc, cái kia nói đến chính là ta!"

Phương Nguyên sờ lên mũi, đổ là nghĩ không ra chính mình thanh danh sẽ truyền bá đến nhanh như vậy.

"Thật sự là thất kính thất kính!"

Hoàng Phủ Nhân cùng liền vội vàng hành lễ, trên mặt cũng là càng thêm âm tình bất định.

Hắn tự nhiên nghe ra được Phương Nguyên trong lời nói lôi kéo chi ý, nếu là đi tới U Cốc, có một vị thần y ở bên cạnh lẫn nhau luận chứng, chính mình thuật chế thuốc có lẽ cũng có thể nhanh chóng tăng lên.

Chỉ là, đối phương mặc dù sản xuất linh vật, nhưng mình này như núi như biển thí nghiệm tiêu hao, thật có thể chống đỡ không?

Đồng thời. . .

"Ta U Cốc mặc dù không lớn, nhưng chỉ là một chút luyện dược chi phí, nhưng vẫn là đủ để chống đỡ nổi!"

Dường như nhìn ra Hoàng Phủ Nhân cùng lo nghĩ, Phương Nguyên lập tức lớn vỗ ngực bảo đảm nói.

Đây là lời nói thật, mặc dù U Cốc không được, trên tay hắn còn nắm giữ lấy một mảng lớn Linh địa đâu, nếu không phải nhìn trúng Hoàng Phủ Nhân cùng có nội tình, chính mình chỉ cần bỏ được tiêu hao, nện cũng có thể ném ra mấy tên dược sư tới.

Về phần Đan sư cái gì, không chỉ có muốn thiên phú, càng cần hơn truyền thừa, Phương Nguyên trong lúc nhất thời còn không có như thế hy vọng xa vời.

"Nếu thần y đều nói như thế, tại hạ nếu từ chối thì bất kính, chỉ là ta còn có một cô em, cần tiến đến tiếp đến!"

Hoàng Phủ Nhân cùng con ngươi hơi chuyển động, đáp ứng gọn gàng mà linh hoạt, cũng là khiến Phương Nguyên có chút không kịp chuẩn bị.

'Không phải đâu. . . Thống khoái như vậy, thiệt thòi ta còn chuẩn bị không ít chuẩn bị ở sau đâu!'

Hắn xem lên trước mặt Hoàng Phủ Nhân hòa, bỗng nhiên có một loại cảm giác, tiểu tử này tựa hồ không ngốc, không phải mình hố hắn, mà tựa như là hắn đem chính mình hố.

'Hẳn là tiểu tử này tại U Sơn phủ chọc không chỉ trước đó người võ giả kia, đã sắp lăn lộn ngoài đời không nổi rồi?'

"Tốt, nếu nhân cùng ngươi có gia quyến, tự nhiên nên cùng một chỗ tiếp đến!"

Mang theo một chút nghi hoặc, Phương Nguyên đáp ứng, đi theo Hoàng Phủ Nhân cùng đi vào ngoại thành nam khu.

So với nội thành phồn hoa mà nói, ở đây cũng có chút khu dân nghèo mùi vị, tốp năm tốp ba nhà bằng đất kề cùng một chỗ, phảng phất một trận gió là có thể thổi ngã, ven đường rác rưởi thành đống, hiện ra hôi thối.

"Trước ngươi liền ở loại địa phương này?"

Phương Nguyên trên dưới dò xét  khiến cho Hoàng Phủ Nhân cùng đều có chút xấu hổ, này mới nói: "Quả nhiên nghèo khó rất đây này."

"Nhà của ta ngay ở phía trước, cầu nhỏ dưới cái kia tràng!"

Đi vào cửa nhà, Hoàng Phủ Nhân cùng không khỏi bước nhanh hơn: "Ta say rượu chưa về, tiểu muội nên rất vội vã."

"Nhân cùng đại ca, ngươi làm sao hiện tại mới trở về?"

Ven đường, mấy cái chảy nước mũi tiểu quỷ kêu to: "Trong nhà người xảy ra chuyện, mới vừa tới thật nhiều người, hung thần ác sát!"

"Cái gì?"

Hoàng Phủ Nhân cùng kinh hãi, chạy đến dưới cầu.

Tại nước sông bên cạnh, có một tràng nhà lá, bên ngoài dán lên bùn, lúc này lại vây không ít người, thấy Hoàng Phủ Nhân cùng tới, một cái đại thẩm liền nói ngay: "Hoàng Phủ gia tiểu tử, còn không mau tới, muội tử ngươi liền bị ác nhân bắt đi."

"Lan Nhược! Lan Nhược!"

Nghe được câu này, Hoàng Phủ Nhân cùng liền khẩn trương, xâm nhập đám người, chợt liền gặp được mấy người đại hán nắm lấy một tên vải thô nữ hài, liền muốn mang đi.

"Các ngươi làm cái gì? Mau đem muội muội ta buông xuống!"

Hoàng Phủ Nhân cùng nhào tới trước, con ngươi đỏ bừng.

Ầm

Một tên hán tử cười hì hì đẩy, cả người hắn liền ngã trên mặt đất.

"Đại ca ca!"

Cái kia bị bắt lấy nữ hài mặc dù tuổi tác còn nhỏ, khắp khuôn mặt là ô uế, nhưng thanh âm lại là thanh lệ uyển chuyển, đen nhánh trong con ngươi như có trong suốt vẻ.

"Ngươi chính là đại ca của nàng! Hắc hắc. . . Ngươi này cô em không tệ, ta nhìn trúng, năm lượng bạc mua!"

Một tên tặc mi thử nhãn, giữ lại hai phiết ria mép vô lại theo trong túp lều đi ra, vuốt vuốt chòm râu, cười lạnh ném ra một khối bạc vụn.

Cút

Hoàng Phủ Nhân cùng giận dữ.

Hắn nếu không phải đoạt được đều ném vào luyện dược cái này không đáy bên trong, lại làm sao có thể như thế khốn cùng? Nhưng lại thế nào nghèo túng, cũng không trở thành bị mấy lượng bạc thu mua.

"Nhìn tới. . . Ngươi có phiền toái a!"

Phương Nguyên lúc này cũng đã nhìn ra, đối diện đám người này mục đích tựa hồ cũng không đơn thuần.

'Như là vì màu, một cái tiểu nữ hài có cái gì, chẳng lẽ còn muốn nuôi mấy năm?'

'Nếu là muốn bán ra kiếm tiền, ngoài thành có rất nhiều cắm Thảo đánh dấu, bán mà bán nữ người ta. . .'

Phương Nguyên cẩn thận nhìn chằm chằm cô bé này, bẩn thỉu, cũng không thấy có cái gì khuynh thành vẻ.

A

Nhưng nhiều dò xét vài lần đằng sau, hắn liền xem xảy ra vấn đề.

'Cô bé này, Thần nguyên thật mạnh. . . Cơ hồ là người bình thường gấp ba! Đạt đến Linh sĩ cánh cửa a!'

Thần nguyên huyền diệu khó giải thích, không thông qua đặc thù kiểm trắc căn bản là không có cách nhìn ra.

Liền giống với Phương Nguyên, trước đó liền che giấu đại bộ phận, liền Linh Âm đều cho lừa rồi.

Nhưng lúc này tiểu nữ hài này cũng không tu vi trong người, chính là trời sinh Thần nguyên mạnh mẽ người, không hiểu được che lấp, lại thêm Phương Nguyên tu luyện chính là Mộng sư chi đạo, lúc này mặc dù chỉ là mộng đồ cấp bậc, không có bao nhiêu sức chiến đấu, tại cảm ứng bên trên lại là hết sức nhô ra, lập tức liền phát giác khác biệt.

'Nói như vậy lên. . . Nhóm người này rất là không đơn giản, tám phần mười chỉ là một cái nào đó bên ngoài bao tay trắng mà thôi!'

'Có điều, đoạt người của ta?'

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đi vào Hoàng Phủ Nhân cùng bên người: "Như thế nào? Cần ta ra tay sao?"

"Còn mời ra tay, ta Hoàng Phủ Nhân cùng vĩnh minh đại ân!"

Đến lúc này, Hoàng Phủ Nhân cùng thật giống như người chết chìm, mặc dù một cọng cỏ đều phải bắt được, liền nói ngay.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, ngăn tại này đám người đằng trước.

"Tiểu tử, chớ có xen vào việc của người khác!"

Ria chuột nam tử giật mình, chợt cười gằn cảnh cáo, lộ ra trên quần áo một cái đầu sói hình dáng trang sức.

"A. . . Dã Lang bang ấn ký?"

Tiếng kêu sợ hãi dồn dập vang lên, chung quanh người xem náo nhiệt liền tản ra, xa lùi lại mấy bước, sợ bị lan đến gần.

Này Dã Lang bang chính là khu dân nghèo bên trong một bang phái thế lực, truyền Văn bang chủ có Tứ Thiên Môn thực lực, bang chúng lại tương đương hung tàn khát máu, dám đánh dám liều, lúc này mới vững vàng chiếm đóng phụ cận một mảnh quảng trường chất béo.

"Như thế nào? Ngươi còn muốn quản sao?"

Ria chuột nam dương dương đắc ý nói, trong lòng càng là tràn đầy một loại mừng thầm.

Hắn là Dã Lang bang bên ngoài thế lực không giả, thế nhưng chỉ là một cái tiểu tốt con, liền trung tâm bang chúng đều không phải là, cũng là từ khi tiếp chuyến kia việc tư đằng sau, hắn liền phát tài.

Lúc này nhìn xem còn đang giãy dụa tiểu nữ hài Lan Nhược, trong lòng càng là tràn đầy một loại mừng thầm.

Trong ngực một cái hơi hơi phát sáng phù lục cho thấy, đây cũng là đối phương cần người, nếu là có thể bắt đưa đi, ít nhất có thể đổi về 100 mảnh vàng lá!

"Phương huynh, nên làm cái gì?"

Hoàng Phủ Nhân cùng phảng phất bị người tạt một chậu nước lạnh.

Dã Lang bang tại đây mảnh đại biểu cho cái gì, hắn tự nhiên biết được rõ ràng.

"Còn có thể làm sao? Ngươi có thể nhìn xem cô em bị bắt không cứu sao?"

Phương Nguyên nhìn một chút Hoàng Phủ Nhân hòa.

"Làm sao có thể?"

Hoàng Phủ Nhân cùng lắc đầu liên tục.

"Cái kia chẳng phải đơn giản!"

Phương Nguyên tiến lên một bước: "Các ngươi là trước tự tay đánh gãy một cái cánh tay, lại dập đầu tạ tội, vẫn là ta tới giúp các ngươi động thủ?"

"Tiểu tử cuồng vọng, phế đi hắn!"

Ria chuột nam giận dữ, nhưng chợt chỉ thấy trước mắt cái bóng nhoáng lên.

Răng rắc! Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt truyền đến, hắn vô ý thức mong muốn lui lại, đáng tiếc lúc này đã căn bản không còn kịp rồi.

"A! Tay của ta!"

"Tha mạng!"

"Võ giả!"

. . .

Kêu thảm liên miên bên trong, Phương Nguyên tam quyền lưỡng cước đem những này du côn lưu manh cắt ngang tay, thuận tiện đem tiểu nữ hài mò trở về, đứng tại ria chuột nam trước mặt, cười mỉm mà nhìn xem hắn.

"A. . . Ngươi không được qua đây, ta cữu cữu là Dã Lang bang hộ pháp, hắn. . . Hắn. . ."

Ria chuột nam liên tục rút lui, trong lòng âm thầm kêu khổ.

A

Phương Nguyên tùy ý gật gật đầu, bắt lấy ria chuột nam cánh tay phải, tùy ý lắc một cái: "Vậy thì thế nào?"

Rắc rắc phần phật!

Một tiếng vang giòn đằng sau, ria chuột nam liền quỳ trên mặt đất, nước mắt nước mũi một thoáng đều đi ra.

Ừm

Cũng là Phương Nguyên, nhìn xem một mảnh theo trong ngực hắn rơi ra phù lục, mang trên mặt điểm vẻ nghi hoặc: 'Đây là. . . Linh văn, phiền toái!'

"Đi thôi!"

Hắn quay đầu, không nhìn nữa đất này du côn liếc mắt, trực tiếp đối Hoàng Phủ Nhân cùng nói.

Tốt

Thấy tình huống này, Hoàng Phủ Nhân cùng cũng biết ở đây không thể ở nữa, nhanh chóng chạy vào nhà lá bên trong, không đến bao lâu liền hùng hùng hổ hổ ôm một cái bao lớn đi ra, lại không hết hận đá những này du côn mấy cước, hiển nhiên hắn hàng tồn bị những này mắt bị mù tên lỗ mãng tai họa đến quá sức.

"Ngươi mang muội muội của ngươi rời đi trước! Nhớ kỹ tại chỗ tòa nhà kia chờ ta!"

Phương Nguyên lúc này lại lỗ tai khẽ động, đem Lan Nhược giao cho Hoàng Phủ Nhân hòa, lại dặn dò.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.