Chương 98: Sói hoang

Chương 98: Sói hoang

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Hoàng Phủ Nhân cùng cúi người chào thật sâu, mang theo nữ hài Lan Nhược nhanh chóng chạy đi.

Phương Nguyên đi vào ria chuột nam bên cạnh, cầm trong tay Linh phù, giống như cười mà không phải cười: "Cái này phù lục, ai cho ngươi?"

"A. . . Ngươi nhất định phải chết! Ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Thế nhưng gia hỏa lúc này đau đến trên mặt đất lăn lộn đầy đất, thỉnh thoảng la lên vài câu, căn bản là không có cách nào trao đổi.

"Ai. . . Ta liền biết. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn xem một đợt chạy tới nhân mã.

Này đám người ngựa so với ngã xuống đất những này liền tinh nhuệ rất nhiều, hết thảy ăn mặc chế thức trường bào, ngực hoa văn một cái to lớn đầu sói ấn ký, rõ ràng là tại đây một mảnh hung danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm Dã Lang bang bang chúng.

Răng rắc! Ầm!

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản còn tại xem náo nhiệt đi người nhất thời giải tán lập tức, chung quanh từng nhà đóng chặt cửa sổ, hiển nhiên e ngại tới cực điểm.

"Liền là ngươi thương ta Dã Lang bang người?"

Rất nhiều bang chúng bên trong, một người trung niên cất bước mà ra, trên mặt hình như có một tầng huỳnh quang, càng cùng nằm trên đất ria chuột nam có mấy phần tương tự.

"Ngươi là vị nào?"

Phương Nguyên biết mà còn hỏi.

"Hừ, kẻ hèn Đỗ Phong, thẹn làm Dã Lang bang hộ pháp!"

Này Đỗ Phong hơi thở trầm ngưng, đôi mắt như điện, rõ ràng là đột phá Kinh Môn Thất quan cao thủ  khiến cho Phương Nguyên không khỏi không cảm khái U Sơn phủ võ học xương quang vinh, liền một cái tiểu bang phái thủ lĩnh đều có như thế võ nghệ.

"Rất tốt, ngươi đám này chúng mạnh ngoặt phụ nữ đàng hoàng, lại phải bị tội gì?"

Phương Nguyên lớn tiếng nói, cảm giác chính khí tràn đầy, tựa hồ chính mình cũng đã biến thành chính nghĩa hóa thân.

"Mạnh ngoặt nhà lành?"

Đỗ Phong hơi nghi hoặc một chút, nhưng chợt liền biết tám phần mười là cái này thân thích lên sắc tâm, hay hoặc là tiếp việc tư.

Cũng là lúc này, tự nhiên bênh người thân không cần đạo lý, chỉ là lại thấy không rõ Phương Nguyên nội tình, lúc này mới có chút do dự.

"Xem ra ngươi thật không biết. . ."

Phương Nguyên chân đạp tại ria chuột nam trên đùi, chậm rãi dùng sức: "Mau nói, nếu không cẩn thận ta cắt ngang ngươi tứ chi, nhường ngươi cả một đời biến thành phế nhân!"

"A. . . Ta nói! Ta nói!"

Ria chuột nam lập tức kêu to.

Đối với hắn bực này đầu đường xó chợ mà nói, trắng đao đỏ đao ra không có cái gì, cùng lắm thì vừa chết, nhưng nếu trở thành phế nhân, muốn sống không được muốn chết không xong, cái kia lại là lớn nhất hoảng hốt.

"Là một nữ nhân để cho ta làm như vậy, mỗi lần đều là nàng tới tìm ta giao dịch, sưu tập thích hợp đồng nam đồng nữ, ta không biết nàng ở nơi đó a. . . Còn có, ta nhớ ra rồi, nàng thanh âm rất êm tai!"

Người này là cái kẻ vô dụng, nhìn thấy chính mình cữu cữu chần chờ, lập tức liền đem biết đổ sạch sẽ.

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, rút lui chân, xoay người rời đi.

Loại này phách lối cùng mỹ lệ đẹp đẽ bỏ qua thái độ, liền liền làm Đỗ Phong kém chút tức nổ phổi.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy như thế không đem Dã Lang bang để vào mắt người!

"Lớn mật!"

Thấy đối phương muốn đi, hắn rốt cục nhịn không được, một lần hướng về phía Phương Nguyên sau lưng chộp tới.

Hừ

Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, trở tay một chưởng.

Ầm

Hư không run lên, Đỗ Phong cả người bay ngược mà ra, ở giữa không trung liền phun ra một ngụm máu tươi, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin: "Tứ Thiên Môn!"

Hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, như thế trẻ tuổi một võ giả, vậy mà liền đến Tứ Thiên Môn cảnh giới? !

Thậm chí, còn không phải bình thường Cửu quan, Thập quan, loại kia không cách nào phản kháng cảm giác, thậm chí vượt ra khỏi bang chủ của bọn hắn  khiến cho hắn liên tưởng đến những cái kia thành danh đã lâu Tứ Thiên Môn đỉnh phong cao thủ!

"Như thế nào? Còn muốn tiếp tục sao?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, mặc dù phát sinh nhiều như vậy sự tình, cũng không thấy tuần tra U Sơn phủ binh chạy đến, xem ra không chỉ có bởi vì nơi đây là khu dân nghèo, càng là bởi vì Dã Lang bang quan hệ.

"Không! Không dám!"

Đỗ Phong miễn cưỡng bò lên, trên mặt mồ hôi lạnh một thoáng liền xuống.

Bực này võ đạo cao thủ, muốn hủy diệt bọn hắn Dã Lang bang, một đêm thời gian là có thể giết sạch cao tầng!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức khom người tạ lỗi: "Người này dốt nát, mạo phạm tiên sinh, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, còn mời tôn giá tạm tắt lửa giận!"

"Cái gì?"

Ria chuột nam ngây người, hắn không nghĩ tới chính mình cái này thần thông quảng đại võ giả cữu cữu, vậy mà lại bị người một chưởng đánh ói máu, càng là không chút do dự liền từ bỏ chính mình.

Bực này người trong bang phái, hiếp yếu sợ mạnh, co được dãn được gần như thành bản năng, lúc này liền bò lên dập đầu, phanh phanh có tiếng, mang theo máu tươi: "Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng a!"

Thôi

Phương Nguyên khoát khoát tay, nghĩ đến lấy được Linh phù, này nơi phát ra có lẽ vẫn phải từ trên người hắn mở ra.

"Vị thiếu hiệp kia, chúng ta Dã Lang bang Điêu bang chủ thích nhất tụ hội bốn phương thanh niên tài tuấn, nếu là không chê, có thể nguyện đi chúng ta tổng đà một nhóm?"

Đỗ Phong nhìn thấy Phương Nguyên tốt như vậy nói chuyện, con ngươi hơi chuyển động, ôm quyền hỏi.

"Không có công phu!"

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, hắn lại không phải người ngu, làm sao lại đi sâu đầm rồng hang hổ, cho đối phương đối phó cơ hội của chính mình, cho dù là vừa mới hóa thù thành bạn, cũng là không được!

Lúc này thân ảnh lóe lên, nhanh chân rời đi.

. . .

Đỗ Phong ngắm nhìn Phương Nguyên bóng lưng, thật lâu đều không nói tiếng nào.

"Cậu. . . Cữu cữu!"

Trên đất ria chuột nam nửa ngày mới bò lên, bưng bít lấy tay gãy, thấp thỏm bất an nói.

Hừ

Đỗ Phong đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh lùng: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt. . . Nhanh đem vừa rồi phát sinh sự tình không rõ chi tiết nói cho ta biết. . . Còn có, ngươi chừng nào thì đã biến thành người ngoài quân cờ, làm bực này dơ bẩn chuyện?"

Hắn gần như là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chân chính.

Sớm tại bát phương phong vũ hội tụ ở này thời điểm, toàn bộ Dã Lang bang liền tại bang chủ suất lĩnh dưới tiến vào ngủ đông trạng thái, dù sao mãnh long quá giang quá nhiều, không cẩn thận liền có khả năng lật thuyền.

Nhưng hắn làm sao cũng không thể đoán được, chính mình cái này thân thích thế mà còn dám như thế không biết sống chết ngược gây án, quả nhiên là ngại mệnh quá dài.

"Cữu cữu tha mạng. . ."

Ria chuột nam còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ nói thẳng chính mình tham tiền tâm hồn, thấy màu vong nghĩa sao? Chỉ có thể cúi đầu nói.

"Hừ, cùng ta trở về rồi hãy nói!"

Mặc dù lúc này hận không thể trực tiếp đem cái này thành sự không có, bại sự có dư gia hỏa làm thịt, nhưng Đỗ Phong vẫn là cố nén lửa giận, oán hận nói.

Đoàn người tới đi vội vàng, mãi đến bóng người hoàn toàn biến mất tại góc đường về sau, những cư dân kia như cũ không dám đánh mở cửa cửa sổ.

Cũng là một vệt bóng đen, chậm rãi đi theo những người này đằng sau, lộ ra Phương Nguyên mang theo tinh quang con ngươi: "Lại là một cái thần bí Linh sĩ thực lực. . . Này U Sơn phủ thành, thật sự là càng ngày càng loạn!"

Hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đi trúng bẫy rập, cũng là theo đuôi điều tra một ít, lại là không có vấn đề chút nào.

. . .

Dã Lang bang tổng đà cách nơi này không xa, chính là một chỗ bốn nhà đại trạch viện, tại cửa ra vào cùng tường vây chỗ, còn có tinh nhuệ Dã Lang bang đệ tử trông coi.

Đại sảnh bên trong.

Ba

Một cái thanh thúy cái tát tiếng sáo vang lên, Đỗ Phong nhìn xem ngã trên mặt đất kêu rên chất tử, thực sự hận không thể trực tiếp làm thịt hắn, miễn cho cho mình gây tai hoạ: "Nói đi. . . Ngươi đến cùng thu ai tiền!"

"Cữu cữu tha mạng a. . ."

Ria chuột nam nước mắt chảy ngang, đem sự tình triệt để đổ ra.

"Cái gì? Một tấm bùa, gặp phải thích hợp đồng nam đồng nữ liền sẽ phát sinh dị tượng?"

Đỗ Phong là cái có hiểu biết, liền tiến lên, vừa hung ác đạp ria chuột nam một cước: "Người khác nhường ngươi làm liền làm, ta cho ngươi đi chết, ngươi sao không đi chết đi? !"

Hắn thật sự là vừa kinh vừa sợ a.

Này các loại thủ đoạn, tuyệt đối là Linh sĩ linh đồ hàng ngũ, đồng thời làm việc như thế giấu đầu lộ đuôi, tám phần mười là từ bên ngoài đến tà tu, một khi bị U Sơn phủ binh phát hiện mình cùng hắn có liên lụy, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng không làm cũng là không được, như đối phương phát hiện không đúng, không biết sẽ tới hay không cầm Dã Lang bang cho hả giận?

Mặc dù một cái cấp thấp nhất linh đồ, muốn hủy diệt Dã Lang bang cũng không phải việc khó.

Nghĩ tới đây, lại là bay lên một cước, đem ria chuột nam bị đá ói máu.

"Việc này lợi hại, ta chỉ sợ phải đi nói cho bang chủ!"

Ngay tại Đỗ Phong trên mặt âm tình bất định thời điểm, một tên thanh niên áo bào tím bước vào trong thính đường: "Đỗ Phong, xảy ra chuyện gì?"

Hắn thần thái thong dong, trong ánh mắt để đó tinh quang, chẳng biết tại sao, lại tựa hồ mơ hồ mang theo điểm hèn mọn khí.

"Bang chủ đại nhân!"

Đỗ Phong cắn răng, đem chuyện đã xảy ra hôm nay lại nói một lần.

"Một vị hư hư thực thực tà phái linh đồ, còn có một cái Tứ Thiên Môn võ đạo cao thủ. . ."

Này bề ngoài có chút hèn mọn thanh niên áo bào tím, chính là Dã Lang bang bang chủ —— Điêu Quang Đâu, võ công luyện đến nội lực cảnh giới, liền có thể kéo dài tuổi thọ, hắn chân thực tuổi tác, lại là so Đỗ Phong còn muốn lớn, đồng thời, trải qua cũng là truyền kỳ, theo một cái nhỏ bé điếm tiểu nhị leo đến một Phương bang chủ, chỗ tốn thời gian cũng bất quá mấy năm mà thôi.

"Quả nhiên là thời buổi rối loạn!"

Lúc này, vị này có thể xưng miệt mài cây cỏ kén ăn Đại bang chủ, nghe đến mấy cái này tin tức đằng sau, cũng là không khỏi đầu lớn như cái đấu.

"Bang chủ đại nhân, muốn hay không?"

Đỗ Phong nhìn xem cháu của mình, trên mặt sương xảy ra nguy hiểm ánh sáng.

Vì giữ được địa vị của mình, hoặc là thủ tín tại bang chủ, hắn tuyệt đối không ngại giết một người cháu biểu trung tâm.

"Trước bình thường xem quản!"

Điêu Quang Đâu phất phất tay, lập tức liền có hai cái bang chúng tiến lên, đem như mổ heo gào thảm ria chuột nam kéo lại đi.

"Thuộc hạ thất trách!"

Chờ đến tiếng kêu thảm thiết đã thấp đến nghe không được thời điểm, Đỗ Phong đồng dạng nửa quỳ trên mặt đất, hướng về phía Điêu Quang Đâu thỉnh tội.

Ai

Điêu Quang Đâu thật dài thở dài: "Nghĩ không ra vừa mới làm xuống việc lớn, lại còn có này tự nhiên đâm ngang!"

Đỗ Phong toàn thân chấn động, tự nhiên biết bang chủ một mực tại trù tính một kiện đại sự, nghĩ không ra vậy mà lại chọn vào lúc này động thủ, trước đó ngủ đông căn bản chính là yểm hộ, không khỏi tỏa ra cảm giác cao thâm khó lường.

"Thuộc hạ đáng chết!"

Lúc này không cách nào, chỉ có thể hung hăng địa tạ tội.

"Được rồi, ngươi từng có trong người, ta cũng không thể không phạt. . ."

Điêu Quang Đâu mím môi: "Vừa vặn trong Hắc lao mới tới một phạm nhân, liền phạt ngươi trông coi, ngàn vạn không thể tái xuất cái sọt, hiểu không?"

"Phạm nhân? Không phải là Bạch Vân thương hội. . ."

Đỗ Phong con mắt to sáng lên, cung lui người ra: "Nhỏ hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không lại xảy ra vấn đề."

Chờ đến sau khi hắn rời đi, lưu lại Điêu Quang Đâu sờ lên cằm, lại là lâm vào trầm ngâm bên trong: "Đáng tiếc. . . Nếu là có thể cầm xuống cô bé kia, cũng chưa hẳn không thể đi hiểm, giao hảo vị kia linh đồ, so sánh Tứ Thiên Môn mà nói, tự nhiên vẫn là Linh sĩ đáng giá lôi kéo. . . Hắc hắc, nghĩ hai không đắc tội? Kết quả cuối cùng chỉ sợ hoàn toàn ngược lại!"

Hắn đối với Đỗ Phong lựa chọn mơ hồ có lấy suy đoán, trong lòng lại là khinh thường, thật đang đứng ở đấu tranh bên trong, còn muốn không đứng đội, nằm mơ đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.