Chương 99: Cứu người

Chương 99: Cứu người

"Chậc chậc. . . Thật sự là tốt một cái ẩn nhẫn quyết đoán kén ăn Đại bang chủ!"

Kèm theo có chút trêu tức tiếng than thở, một thanh niên thân ảnh đột nhiên hiển hiện, đúng là Phương Nguyên.

"Ngươi. . . Vào bằng cách nào?"

Điêu Quang Đâu liền kinh hãi.

Nơi này chính là Dã Lang bang tổng đà đại sảnh! Chân chính trung tâm thủ phủ! Không chỉ có bên ngoài tùy thời có đệ tử tuần tra, càng là thấp nhất đều có hai tên nội lực hộ pháp tọa trấn.

Thậm chí hôm nay, hắn cái này sức chiến đấu cao nhất còn ở nơi này, đúng là Dã Lang bang thực lực đỉnh phong.

Dù là như thế, lại bị một cái người vô thanh vô tức xâm lấn, điều này đại biểu cái gì?

'Người này mặc dù tuổi trẻ, nhưng hơi thở thâm bất khả trắc, không phải là cái nào ẩn cư lão quái vật?'

Điêu Quang Đâu đánh giá Phương Nguyên, đột nhiên cười theo nói: "Vị tiền bối này hữu lễ, vãn sinh Điêu Quang Đâu, không biết có gì có khả năng cống hiến sức lực chỗ?"

"Luận đè thấp làm nhỏ, ngươi rất không tệ! Đáng tiếc. . . Hôm nay không có ai có thể cứu được tính mạng của ngươi!"

Phương Nguyên lắc đầu nói.

Có trước đó Đỗ Phong cái kia 'Nội ứng' dẫn đường, Dã Lang bang phòng tuyến đối với hắn mà nói liền là giấy.

Thậm chí, nương tựa theo Thần nguyên xâm lấn, trước đó vị này kén ăn Đại bang chủ cùng tâm phúc đối thoại, đều bị hắn không rõ chi tiết nghe được trong tai, lúc này liền lên sát tâm.

Dù sao, như thế trà trộn tầng dưới chót bang phái, cái nào trên tay không phải nợ máu đầy rẫy, mặc dù đồ chỉnh giúp cũng là không chút nào oan.

Đương nhiên, Phương Nguyên sẽ không thừa nhận, hắn dự bị ra tay lý do, vẫn là nghe được Bạch Vân thương hội, cùng với cùng mình có liên quan trọng yếu chữ.

"Lời ong tiếng ve nói ít, chết!"

Hắn liếc mắt tựa hồ còn muốn cầu xin tha thứ Điêu Quang Đâu, hừ lạnh một tiếng.

Ông

Được từ Quỷ Vô Sinh giáng đòn phủ đầu phương pháp, bị hắn trộn lẫn dùng Huyết Ma kinh bên trên Thần nguyên bí thuật, công hiệu càng thêm phi phàm.

Cơ hồ là một chữ mở miệng, Điêu Quang Đâu cái này võ phá Cửu quan Tứ Thiên Môn cao thủ, liền giật mình tại nơi đó.

Cờ-rắc!

Phương Nguyên tiến lên, đạm mạc đưa tay phải ra, sắc bén móng tay bắn ra, kình phong như đao!

Này giáng đòn phủ đầu phương pháp, phối hợp chính mình tiến sát, cho dù là Thập Nhị quan viên mãn võ giả, hơi không cẩn thận cũng phải mạnh mẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Về phần loại này còn chưa xuống đất nguyên cảnh giới Tứ Thiên Môn võ giả, đại khái là là một chiêu sự tình.

"A! Xà Thử Cửu Phiên!"

Nhưng mà, sau đó một khắc  khiến cho Phương Nguyên hơi kinh ngạc sự tình phát sinh.

Nguyên bản đờ đẫn Điêu Quang Đâu bỗng nhiên mở hai mắt ra, thân hình nhanh chóng lui lại, toàn thân xương cốt mềm nhũn, phảng phất không có xương cốt như rắn, lại lăn trên mặt đất mấy lăn, linh mẫn đến cực điểm chạy ra một trảo phá linh vận mệnh.

"Ngươi đến cùng là ai? Mau tới người! ! !"

Bóng người lóe lên bên trong, Điêu Quang Đâu đã thối lui mấy trượng, lên tiếng thét dài.

Bộ ngực hắn một mảnh máu me đầm đìa, thon dài vết cào có thể thấy rõ ràng, hiển nhiên lúc trước Phương Nguyên đột nhiên tập kích bên trong, cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Là bang chủ!"

"Đại sảnh có biến!"

"Nhanh chóng cứu giá!"

. . .

Kèm theo vài tiếng rống to, vội vàng tiếng bước chân liền truyền đến.

Ừm

Phương Nguyên nhướng mày, thật hơi kinh ngạc: "Có ý tứ, bằng võ công của ngươi, lúc này nên đầu một nơi thân một nẻo mới đúng. . ."

Tại vừa rồi, hắn rõ ràng thấy Điêu Quang Đâu trên người ánh sáng màu đỏ lóe lên, chống cự ở chính mình giáng đòn phủ đầu, ma âm nhiếp hồn.

Chỉ là người này Thần nguyên chính mình rõ ràng, tuyệt đối không có trình độ kia, giải thích duy nhất, chính là ngoại vật lực.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra ngươi cái bang chủ này tài sản cũng không tệ, hôm nay cần phải tiện nghi ta!"

Trong tiếng cười lớn, Phương Nguyên cất bước tiến lên, trên người cơ bắp từng khối hở ra, mang theo màu xanh đen, phảng phất phủ thêm một tầng áo giáp áo.

"Không thể địch lại, lui!"

Điêu Quang Đâu che ngực, nhanh chóng rút lui.

Hắn vừa rồi có thể may mắn mạng sống, đích thật là dựa vào một kiện dị bảo thủ hộ tâm trạng, thế nhưng hắn rõ ràng vật này khả nhất bất khả nhị, đồng thời thực lực đối phương vượt xa chính mình, liều mạng đó là một con đường chết, duy nhất sinh lộ, ngay tại lui vào bang chúng thủ hộ bên trong, lại dùng chúng địch quả!

Thế nhưng Phương Nguyên tốc độ thực sự quá nhanh!

Cơ hồ là như cuồng phong, ngay tại Điêu Quang Đâu chân trước bước ra đại sảnh thời điểm, đã một quyền đánh tới!

Vù vù!

Kình phong gào thét, tại Điêu Quang Đâu trong cảm giác, phía sau truy kích đã không giống người, mà là con dã thú!

Thậm chí, gió lớn bị áp súc, phảng phất như đạn pháo đập tới, gần như khiến bộ ngực hắn bị đè nén, có cảm giác hít thở không thông.

"Mặc dù Thập Nhị quan viên mãn võ giả, chỉ sợ cũng không đến đây chờ uy thế!"

Điêu Quang Đâu muốn rách cả mí mắt, lúc này ngược lại kích phát một điểm cuối cùng huyết tính, biết một ý chạy trốn, chỉ có một con đường chết, bỗng nhiên quay người, phần eo phát ra một tiếng vang thật lớn, phảng phất kéo đầy dây cung, tay phải thành Ưng Trảo, cánh tay trái như không xương nhô ra: "Ưng rắn song sát thức!"

Răng rắc!

Hưu

Khí kình nổ vang, này ưng rắn song sát chính là kén ăn Đại bang chủ tuyệt kỹ thành danh, không biết bao nhiêu võ lâm hảo thủ thua bởi một chiêu này phía trên.

Nhưng lúc này, hắn quyền trảo đánh vào trên người đối phương, vậy mà cảm giác giống như đập vào thép tấm bên trên, liền nội kình đều bị toàn bộ phản bắn trở về, sắc mặt liền biến.

'Thiết Bố Sam. . . Uy lực sao sẽ mạnh như thế?'

Trong điện quang hỏa thạch, Điêu Quang Đâu trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, đây cũng là hắn cái cuối cùng tư duy.

Bởi vì một kích không có kết quả đằng sau, cái kia Ma Thần thân ảnh, đã đi tới trước mặt hắn.

Chết

Phương Nguyên lần này có đề phòng, toàn lực ra tay, không chỉ có lần nữa thi triển giáng đòn phủ đầu phương pháp, hai bàn tay to càng là một trái một phải, đoạn tuyệt đường lui, hướng về phía ở giữa bỗng nhiên hợp lại.

Hắn lúc này căn bản không thèm để ý chiêu thức gì, phòng thủ loại hình, hoàn toàn liền là nương tựa theo võ học cao thâm cùng phòng ngự dùng lực áp người.

Điêu Quang Đâu ngơ ngác kinh ngạc, vậy mà cũng không có phản ứng chút nào, cứ thế mà ăn một chiêu này hai ngọn núi xâu mà thôi.

Ầm

Tiếng vang phía dưới, đầu hắn xương vỡ nứt, bên trong óc càng là đã biến thành một đoàn tương hồ, tai mắt mũi miệng bên trong cùng một chỗ tràn ra máu tươi, mềm nhũn ngã xuống.

"Ừm. . . Lại có hiệu lực, hẳn là trên người hắn chính là duy nhất một lần phòng ngự Linh phù loại hình?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, chợt ẩn náu hạ thân, cực nhanh tại Điêu Quang Đâu trên thi thể sờ mấy cái, lại tiếp tục đứng lên, đối xử lạnh nhạt nhìn xéo qua một đám Dã Lang bang chúng.

"Làm sao? Còn có người nghĩ đi tìm cái chết?"

Hắn bỗng nhiên vừa quát, phối hợp lúc này Ma Thần bề ngoài, còn có trước đó tia chớp đánh giết Điêu Quang Đâu uy thế, coi là thật rất có vài phần oai vũ.

"Bang chủ. . . Bang chủ chết rồi. . ."

"Người này không thể địch lại. . ."

Này Dã Lang bang vốn chính là đám ô hợp, thấy Tứ Thiên Môn bang chủ đều bị chết vô cùng thê thảm, những cái kia bang chúng liền một thoáng lộn xộn, dồn dập mất đi binh khí tan tác như chim muông mở, phảng phất tận thế đến.

"Bọn hắn có khả năng đi, ngươi không thể đi!"

Phương Nguyên con mắt nhìn chung quanh một vòng, tiến lên mấy bước, giống như hổ vào bầy dê, không đến bao lâu liền mang theo một cái gầy cây trúc nội lực võ giả đi ra.

Nhìn hắn toàn thân gấm vóc, xuyên vàng mang ngọc bộ dáng, tám phần mười cũng là Dã Lang bang một cái nhân vật trọng yếu: "Bang chủ của các ngươi trước đó, đối phó thế nhưng là Bạch Vân thương hội? Thiếu chủ là Ngọc Tân lâu cái kia?"

Nếu là những người khác, cái kia Phương Nguyên rất không cần phải để ý tới, nhưng này thiếu đông gia hắn nhìn xem coi như thuận mắt, cũng không để ý tiện tay kéo lên một lần.

"Đúng vậy!"

Cái kia gầy cây trúc mặc dù cũng là nội lực cao thủ, hộ pháp một trong, nhưng ở Phương Nguyên trước mặt, liền mềm thành mì sợi: "Bang chủ của chúng ta xuất kỳ bất ý, đã diệt Bạch Vân thương hội cung phụng, lại đem bọn hắn Thiếu chủ bắt đến, chỉ chờ nội ứng nội ứng ngoại hợp, là có thể tận đoạt Ngọc gia gia nghiệp. . . Tất cả những thứ này đều là bang chủ mưu tính, không giảm sự tình a!"

"Mang ta đi Hắc Lao, tha cho ngươi khỏi chết!"

Phương Nguyên lạnh lẽo nói.

"Tuân. . . Tuân mệnh!"

Cái kia gầy cây trúc nơm nớp lo sợ, chỉ Phương Nguyên đi vào một chỗ.

Lúc này Điêu Quang Đâu bỏ mình tin tức đã truyền ra, toàn bộ trong đại trạch hoàn toàn đại loạn, những này bang chúng vội vàng sống mái với nhau, chạy tứ tán, hoặc chia cắt tài sản, cũng là không có một cái nào tìm đến Phương Nguyên liều mạng, thỉnh thoảng có mấy cái mắt không mở chặn đường, cũng là bị hắn tiện tay vồ chết, dễ dễ dàng dàng liền đi tới hậu trạch.

Này Dã Lang bang tư bố trí Hắc Lao, tự nhiên không dám quá mức phách lối, mà là giấu ở một mảnh dưới núi giả.

"A. . . Trương hộ pháp, ngươi làm sao?"

Đi vào bên trong, mấy cái còn không biết xảy ra chuyện gì đệ tử thấy một lần rơi vào Phương Nguyên trên tay, so con gà con còn muốn thông minh Trương trưởng lão, tròng mắt đều muốn nổi gồ lên.

"Ừm, nhìn ngươi coi như đàng hoàng mức, tha cho ngươi một mạng!"

Phương Nguyên tiện tay hất lên, Trương trưởng lão thân thể liền không tự chủ được bay ra, cùng này mấy tên Hắc Lao thủ vệ nện cùng một chỗ, cùng nhau ói máu ngất đi.

"Người nào dám mạo phạm ta sói hoang. . . Ách, là ngươi. . ."

Tiến vào đường hành lang đằng sau, một bóng người hiển hiện, rõ ràng là Đỗ Phong, nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức quá sợ hãi.

"Cút ngay!"

Phương Nguyên gầm thét, thân hình nhanh như tia chớp tiến lên, một chưởng khắc ở Đỗ Phong đan điền.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi phế đi võ công của ta?"

Đỗ Phong khô tàn ngã xuống đất, khóe miệng tràn ra máu tươi, trên mặt biểu lộ lại là tâm tang mà chết.

"Có thể dùng người bình thường thân phận sống sót, đối ngươi mà nói đã là chủng hạnh phúc. . ."

Phương Nguyên từ hắn trên lưng kéo xuống một chuỗi chìa khoá, mở ra cuối cửa sắt.

Hô

Một trận ác tâm hơi thở liền đập vào mặt.

Tại đây Hắc Lao dưới đáy, không khí tự nhiên không hề tốt đẹp gì, càng mang theo hôi thối.

"A. . . Ngươi đem ta cữu cữu thế nào?"

Đồng thời, tại một gian nhà tù bên cạnh, Phương Nguyên còn gặp được một cái hết sức quen mặt người, chính là mới vừa rồi đắc tội chính mình cái kia ria chuột nam.

"Ha ha, cái này kêu là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu!"

Hắn nhìn cũng không nhìn, vung ra một cục đá, ria chuột nam liền mềm nhũn ngã xuống.

"A. . . Có người xông ngục!"

"Thả ta, lão phu có vô số tài bảo, còn có thể truyền cho ngươi võ công tuyệt thế!"

"Thiếu hiệp cứu ta!"

. . .

Rối loạn liền truyền ra, vô số đen kịt mà dính đầy dơ bẩn cánh tay theo lan can khe hở ở giữa duỗi ra, đằng sau là từng đôi sói con ngươi.

"Ta cũng không phải chúa cứu thế, các ngươi tự cầu phúc đi!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt, nếu là thăng đấu tiểu dân, cũng không trở thành bị Dã Lang bang nhốt ở chỗ này, về phần thị phi đúng sai hắn càng là không muốn thi lo.

Một đường đi sâu, đi vào Hắc Lao tầng dưới chót, liền lại gặp được mấy gian tù thất, tinh thiết chế tạo cửa nhà lao mang theo không thể phá vỡ mùi vị, xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ, mơ hồ thấy rõ một bóng người nằm ngang trong đó.

"Ngọc Tân lâu!"

Phương Nguyên mỉm cười.

"Ngươi là. . . Phương huynh?"

Nghe được thanh âm khác thường, Ngọc Tân lâu trở mình một cái bò lên, thấy Phương Nguyên, miệng chậm rãi mở lớn: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.