Chương 100: Thọ yến

Chương 100: Thọ yến

♂

Hưu. . . Ba!

To lớn pháo hoa tại U Sơn phủ thành vùng trời nổ tung, phảng phất một chùm sao băng, kéo lấy xinh đẹp đuôi lửa rơi xuống.

Trong nháy mắt, đã đến U Sơn Phủ chủ thọ yến ngày, toàn bộ U Sơn phủ thành bên trong đều là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Mặc dù bởi vì kẻ ngoại lai thành viên quá nhiều, nội thành tranh đấu thương vong sự kiện phát thêm, thậm chí còn có mấy cái tiểu bang phái, tiểu gia tộc bị diệt môn, nhưng hết thảy đều tại Phủ chủ vui mừng bị đè ép xuống, một mảnh hài hòa thái độ.

Phủ thành chủ.

"Quận Thanh Hà Quy Linh tông Tông chủ đến, làm Phủ chủ đại nhân chúc!"

Tại người điều khiển chương trình cao giọng bên trong, Sư Ngữ Đồng che mặt, tại một đám Quy Linh tông hộ pháp đệ tử chen chúc phía dưới tiến vào phủ thành chủ.

Quy Linh tông chính là một quận bá chủ, Sư Ngữ Đồng tự mình đến, tự nhiên không thể coi thường, bị dẫn vào trung tâm phòng.

'U Sơn phủ binh tinh nhuệ, quả nhiên không thể coi thường. . .'

Nàng thần sắc ung dung, thỉnh thoảng cùng mấy tên quen biết người chào hỏi, trong lòng lại là âm thầm run lên.

Tại phủ thành chủ cửa chính, thình lình liền có hai hàng Lục Quan trở lên U Sơn phủ binh trấn giữ, đối xử lạnh nhạt nhìn qua, trên người áo giáp lóe hàn quang  khiến cho người nhìn mà sợ.

Nhưng đến nơi này, sử dụng hộ vệ, rõ ràng là Tứ Thiên Môn võ giả!

Như thế tu vi cao thủ, cho dù ở U Sơn phủ binh bên trong, cũng có thể làm suất lĩnh trăm người trở lên doanh trưởng vệ binh chỉnh ngay ngắn.

Dù sao, U Sơn phủ quân bên trong, mặc dù tầng dưới chót nhất tiểu binh, cũng là võ phá Tứ Quan nội tức võ giả, không thể coi thường, thậm chí, mấy cái đô thống, đều là Vũ Tông tu vi, không thể so Sư Ngữ Đồng kém mảy may!

Nếu không có như thế thực lực, cũng không cách nào trấn áp toàn bộ U Sơn phủ, mờ mờ ảo ảo một phương vương giả!

Phòng chủ vị phía trên, một tên Xích Mi lão giả nói cười yến yến, mặc trên người một kiện hoa văn vẽ trăm cái thọ chữ linh bào, thể trạng gầy còm, phảng phất một trận gió liền sẽ thổi ngã, ánh mắt lại là trầm tĩnh có ánh sáng, thâm bất khả trắc.

Đây cũng là thống ngự U Sơn sáu quận, tiết chế U Sơn phủ binh, Linh sĩ tu vi U Sơn Phủ chủ —— Lưu Diễn.

"Quy Linh tông Sư Ngữ Đồng làm Phủ chủ đại nhân chúc, đặc biệt dâng lên linh sâm ba cây, vàng bánh vạn lượng, nguyện Phủ chủ đại nhân mỗi năm có hôm nay, hàng tháng có hôm nay!"

Sư Ngữ Đồng nhìn Lưu Diễn, oanh oanh cong xuống, trong veo tiếng nói vang vọng toàn trường, tặng hạ lễ cũng là cực nặng, mảy may nhìn không ra có mưu phản miêu đầu.

"Ha ha. . . Ngữ đồng ngươi quá khách khí, mau mau xin đứng lên!"

Lưu Diễn cười ha ha, liền sợi râu đều có chút bay lên, hiển nhiên đối với Sư Ngữ Đồng cực kỳ hài lòng: "Nhập tọa đi, hôm nay cần phải cùng lão phu nhiều uống vài chén!"

"Nào dám không tòng mệnh?"

Sư Ngữ Đồng nở nụ cười xinh đẹp, bồng bềnh nhập tọa, lại nhìn lướt qua chung quanh.

Nàng dù sao cũng là Vũ Tông, lại là một quận đứng đầu, có chuyên môn đơn tịch, bên cạnh còn có mấy bàn, đều là ngang nhau địa vị Vũ Tông, U Sơn phủ đô thống hàng ngũ, còn có mấy cái vị trí trống không, trong đó một tịch, ẩn làm ở đây đứng đầu, gần như chỉ ở Lưu Diễn phía dưới.

"Sư Tông chủ, nghe nói ngươi thu một vị Thông Linh Nguyệt Thân đệ tử, có người kế tục, coi là thật khiến lão Ngưu bình thường hâm mộ!"

Lúc này, tại Sư Ngữ Đồng đối diện một trên ghế, một tên thô hào cường tráng, thể tráng như trâu đại hán xa xa mời rượu.

Hắn ăn mặc U Sơn phủ đô thống áo giáp, dù cho ngồi vào vị trí cũng không cởi, dùng ly rượu càng là thô to như đấu, hết sức hào sảng.

"Ngưu đô thống quá khen. . ."

Sư Ngữ Đồng uống một hơi cạn sạch: "Tiểu đồ ngang bướng, dù cho có chút tư chất, so với phủ thành rất nhiều thanh niên tài tuấn, lại đáng là gì đâu?"

"So ra kém! Còn kém rất rất xa!"

Ngưu đô thống lắc đầu liên tục, hướng về phía gần với Lưu Diễn chỗ trống liếc qua, có ý riêng: "Dù sao ngươi thế nhưng là mời Lục đại sư, chuyên môn vì nàng luyện một viên linh đan, có này trợ lực, ta U Sơn phủ tài tuấn, lại có cái nào có thể so ra mà vượt?"

Sư Ngữ Đồng nụ cười cứng đờ, đang chìm ngâm ở giữa, liền nghe bên cạnh một người nói: "Lục đại sư chính là ta U Sơn phủ duy nhất Đan sư, giao du rộng lớn, kết đảng rất nhiều a. . . Ngươi nói có đúng hay không, sư Tông chủ?"

Hắn mắt như đao kiếm, bị liếc qua mấy người đều là như đứng ngồi không yên.

Sư Ngữ Đồng nhìn, càng là trong lòng mát lạnh, gần như nhịn không được muốn trốn bán sống bán chết!

Bởi vì vì người nọ bắt buộc xem mấy người, thình lình đều là Linh Âm cùng mình thương thảo, âm thầm lôi kéo, chuẩn bị đẩy lục Đan sư thượng vị đồng minh!

Lưu Diễn giống như cười mà không phải cười, bưng ly rượu, quét nhìn phía dưới, tựa hồ đối với này mắt điếc tai ngơ.

Trong chốc lát, trến yến tiệc bầu không khí cứng đờ, yên lặng đến cơ hồ như tử địa.

Loại này khổng lồ áp lực, liền liền để mấy tên Vũ Tông đều chảy xuống mồ hôi lạnh.

Ngay tại Sư Ngữ Đồng coi là đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, bên ngoài người điều khiển chương trình thanh âm cao vút vang lên lần nữa, mang theo một chút run rẩy: "Lục nhân già Lục đại sư, mang theo đệ tử Linh Âm, tới làm Phủ chủ chúc thọ! ! !"

. . .

"Phủ thành bên trong, bình thường náo nhiệt a!"

Lúc này, tại phủ thành bên ngoài, cũng có một nhóm người tại xa xa nhìn chăm chú lên một màn này.

Phương Nguyên đứng tại một cái mô đất đỉnh chóp, nhìn tất cả những thứ này, vừa nhìn về phía bên cạnh Hoàng Phủ Nhân cùng với Ngọc Tân lâu: "Làm sao? Còn đang nghi ngờ ta vì sao lúc này rút khỏi?"

"Chỗ nào?"

Hoàng Phủ Nhân cùng liên tục khoát tay: "Đại nhân cứu ta cùng tiểu muội, ân đức vĩnh viễn không bao giờ dám quên, vô luận nói cái gì, nhân cùng cũng nhất định nghiêm nghị tuân theo!"

Phương Nguyên mỉm cười, lại nhìn bên cạnh hắn tiểu nữ hài.

Tiểu nha đầu Lan Nhược Thanh sau khi tắm thay đổi một tiếng váy lụa, ngoại trừ có chút dinh dưỡng không đầy đủ bên ngoài, cùng bình thường tiểu nữ hài cũng không có gì khác nhau, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được nàng này kinh người Thần nguyên, chính là là thượng hạng Linh sĩ tài năng.

Thậm chí, lại có điểm kỳ ngộ đột phá, nhậm chức Mộng sư cũng không phải không có khả năng.

'Cũng là này cô em, vậy mà không phải Hoàng Phủ Nhân cùng thân muội muội, mà là tại trên đường nhặt. . . Nhặt. . . Ta làm sao lại không có vận khí tốt như vậy?'

Phương Nguyên nhìn thoáng qua Lan Nhược, nàng này rõ ràng cảm giác được ánh mắt của hắn, rụt cổ một cái.

Loại này cảm giác, liền lại khiến Phương Nguyên ở trong lòng thầm khen dưới, chợt nhìn về phía Ngọc Tân lâu.

Vị này Bạch Vân thương hội thiếu đông chủ, tại đã trải qua một phen cửa nát nhà tan, lao ngục tai ương về sau, cũng là lộ ra thành thục không ít, trên mặt chưa đi vết máu, ngược lại cho hắn tăng thêm mấy phần vẻ kiên nghị.

"Ta Bạch Vân thương hội qua chiến dịch này, cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề, tại phủ thành chỉ sợ chân đứng không vững. . . Đang muốn di chuyển đến nơi khác tránh họa, muộn đi không bằng sớm đi, ta đối đại nhân thành Thanh Diệp, lại là có chút chờ mong! Ngày sau nhưng có chỗ mệnh, ta thương hội không có không theo!"

Hắn cũng là người thông minh, lập tức liền đem mình cùng toàn bộ thương hội coi thành Phương Nguyên phụ thuộc, dùng cái này đổi được che chở.

"Yên tâm, tại thành Thanh Diệp bên trong, ta Phương mỗ người nói chuyện vẫn có chút tác dụng!"

Phương Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Bạch Vân thương hội dù cho rách nát, tại thành Thanh Diệp như cũ được cho là quái vật khổng lồ, đầy đủ làm chính mình bên ngoài thế lực lần nữa củng cố, này mấy bộ tổ hợp quyền xuống tới, mặc dù Quy Linh tông nghĩ lại duỗi xúc tu, chỉ sợ đều làm sao không dễ dàng.

"Lần này, còn muốn đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Ngọc Tân lâu hướng về phía Phương Nguyên trịnh trọng hành lễ, nghiêm túc nói ra.

"Tiện tay mà làm thôi. . . Đồng thời ta cũng rất có đoạt được, không cần như thế. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía Ngọc Tân lâu, cũng có chút thương hại.

Lần này gia tộc của hắn bên trong nội ứng đột khởi làm loạn, thậm chí còn có một cái người thân tộc nhân đều là không chút do dự phản bội, đem trọn cái Bạch Vân thương hội đều cơ hồ nhổ tận gốc, lão đông chủ cùng cái kia Tứ Thiên Môn cung phụng càng là trực tiếp bỏ mình, đối với Ngọc Tân lâu mà nói chính là đả kích thật lớn.

Đương nhiên, có thể chịu đựng lấy, nhanh chóng trưởng thành, cũng miễn cưỡng coi là có thể cái nhân vật.

Nói lời này lúc, Phương Nguyên trong tay vuốt vuốt một khối màu máu ngọc bội, khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng.

Thật sự là hắn không có nói sai.

Lần này tiêu diệt Dã Lang bang, thật là thu hoạch tương đối khá, trọng yếu nhất, chính là trên tay hắn khối này huyết ngọc.

'Ngọc này khối tựa hồ là một kiện chí bảo, thật lâu thưởng thức, có thể cường thân kiện thể, thu nạp gân mạch chất bẩn  có thể xem như dịch cân tẩy tủy, khó trách cái kia Điêu Quang Đâu có thể theo một cái điếm tiểu nhị bắt đầu tập võ, còn có thành tựu như thế này. . .'

Một cái điếm tiểu nhị, tuổi hơi lớn, tư chất chỉ sợ cũng không ra thế nào.

Nhưng đối phương vậy mà trong thời gian thật ngắn tu luyện đến Tứ Thiên Môn cảnh giới, này ngọc hiển nhiên không thể bỏ qua công lao, chính là Điêu Quang Đâu bàn tay vàng, bị hắn cất giấu trong người, thậm chí còn tựa hồ có một chút an tâm ổn định tâm thần công hiệu.

Thế nhưng tại Phương Nguyên trước mặt, chút thực lực ấy còn chưa đủ xem, không chỉ có chính mình bỏ mình, liền trọng bảo đều dễ dàng nhân thủ.

'Vật này không đơn giản. . .'

Đến Phương Nguyên bây giờ cảnh giới, ngọc này mang đến cho hắn giúp ích đã là gần như có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng Phương Nguyên đối ánh nắng, liền liền gặp được khối ngọc bên trong tinh mịn dây đỏ, như cùng người mạch máu đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, không khỏi liền là trong lòng run lên, biết Điêu Quang Đâu cách dùng, căn bản chính là phung phí của trời, chỉ là kích phát ngọc này khối cơ bản nhất công dụng thôi.

'Ngọc bên trong giấu máu, hình dạng như giao thiệp, lại có thể thủ hộ thần hồn. . . Liền gọi ngươi huyết hồn ngọc tốt!'

Phương Nguyên có quyết định, liền đem huyết hồn ngọc thu hồi, lại thúc giục: "Xuất phát. . . Hiện tại phủ thành liền là cái vòng xoáy, cách chi càng xa càng tốt!"

"Tuân mệnh!"

Hoàng Phủ Nhân cùng với Ngọc Tân lâu mặc dù cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to, nhưng vẫn như cũ khom người tuân mệnh, không dám làm trái.

Trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng vang thật lớn theo chỗ cửa thành truyền đến  khiến cho bọn hắn sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy cao mười trượng tường thành trước đó, hai phiến khổng lồ tấm sắt cửa chính đang ở cơ quan cùng nhân lực phía dưới chậm rãi khép kín, giống như quái thú nhắm lại huyết bồn đại khẩu.

Cửa thành phía dưới, rất nhiều bách tính sợ hãi kêu to, thế nhưng so sánh cùng nhau, vẫn là giống như sâu kiến.

Ầm ầm!

Sau cùng, toàn bộ cửa thành kín kẽ, triệt để khép kín, theo cái khác ba phương hướng cũng truyền tới tương tự tiếng vang.

Trên tường thành, từng dãy U Sơn phủ binh nghiêm túc đi ra, mặc giáp chấp duệ, đao kiếm ra khỏi vỏ, cung nỏ lên đạn, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Toàn bộ U Sơn phủ thành, phảng phất giữa sát na này đã biến thành một đầu chiến tranh cự thú.

"Phong bế bốn môn?"

Ngọc Tân lâu nhìn xem một màn này, lại là con ngươi nổi lên: "Mặc dù mấy lần trước đó đại chiến, cũng không tới trình độ như vậy a? U Sơn phủ bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Bất luận nó xảy ra chuyện gì, cùng bọn ta đều không có chút nào liên quan, tự có Phủ chủ chờ cao tầng giải quyết, nếu bọn họ không giải quyết được, chúng ta càng không cách nào có thể nghĩ, đi thôi!"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, xoay người rời đi.

Lấy hạt dẻ trong lò lửa tuy tốt, nhưng nguy hiểm cùng ích lợi không được tỉ lệ thuận, hắn vẫn là khinh thường trở nên.

'Cũng là xem tình huống này, vẫn là U Sơn phủ nắm giữ tiên cơ, này Lưu Diễn không đơn giản. . .'

Hắn yên lặng suy tư, nhảy lên xe ngựa, hoàn toàn không để mắt đến đằng sau Ngọc Tân lâu hai người tràn ngập sùng bái ánh mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.