Chương 101: Đại chiến

Chương 101: Đại chiến

"Phủ chủ đại nhân, ngươi muốn thế nào?"

Lục Nhân Già ba sợi râu dài bồng bềnh, diện mạo cực kỳ nho nhã, trên người mơ hồ có lấy một cỗ đan khí mùi thơm ngát quanh quẩn  khiến cho người không khỏi tâm thần thanh thản.

Lúc này, hắn hai mắt như điện, bắn về phía chủ tọa bên trên Lưu Diễn, mang theo chất vấn vẻ.

Răng rắc! Răng rắc!

Bên ngoài, áo giáp lau nhà chi âm vang lên, chính là rất nhiều U Sơn phủ binh, phảng phất như thủy triều tràn vào phòng.

Xích Mi Lưu Diễn mỉm cười: "Không phải lão phu muốn thế nào, mà là Lục đại sư ngươi muốn thế nào?"

Nói, vẻ mặt liền chuyển thành nghiêm khắc: "Lôi kéo ta quận tông phái cùng phủ binh, không kịp chờ đợi muốn ngồi lão phu vị trí, liền là nhắm ngay lão phu thọ nguyên không nhiều? Ức hiếp như vậy tại ta?"

Hừng hực!

Linh sĩ cơn giận, không thể coi thường!

Phòng khách bên trong, Sư Ngữ Đồng chợt cảm thấy một cái khổng lồ linh áp phảng phất như bài sơn đảo hải gào thét mà đến, gần như làm nàng ngạt thở.

Lúc này lại nhìn, chủ tọa bên trên Lưu Diễn mặc dù ngồi nghiêm chỉnh, nhưng quanh người đã hiện ra một vòng mơ hồ ngọn lửa màu xanh, không ngừng lan tràn.

"Không có khả năng!"

Lục Nhân Già lấy ra một cái nho nhỏ hai lỗ tai ba chân đỉnh đồng, cản trước người, không có chút nào chật vật hình ảnh, sắc mặt lại chuyển thành ngưng trọng: "Lưu lão quỷ. . . Ngươi cơ hội sống, vì sao còn mạnh như thế? Là. . . Ngươi phục thiên tài địa bảo gì, gia tăng thọ nguyên?"

"Không sai!"

Lưu Diễn thanh âm trầm ổn, mang theo một tia tự đắc chi ý: "Hắc hắc. . . Lão phu trước đó cơ duyên xảo hợp, được một cái rồng lửa đỏ quả, vật này không chỉ có cùng lão phu bản tính tương hợp, càng hữu ích hơn thọ duyên niên công lao. . . Lẽ ra nếu đem chi luyện thành 'Xích long đan ' công hiệu còn có thể mạnh hơn năm thành, nhưng nếu biết ngươi lòng lang dạ thú, lão phu lại thế nào dám đem đại sự như thế phó thác ngươi?"

Sư Ngữ Đồng nghe được, một khỏa phương tâm liền chìm xuống dưới.

Chỉ cần không phải thọ nguyên không nhiều, Lưu Diễn vẫn như cũ là U Sơn phủ đệ nhất Linh sĩ! Lại càng không cần phải nói, đối phương tựa hồ gần nhất còn có đột phá, lại phối hợp trước đó thả ra tiếng gió thổi, quả nhiên là cáo già, lại ẩn nhịn tới cực điểm, liền đợi đến câu các nàng mắc câu!

'Những lời này. . . Không phải nói với Lục đại sư, mà là theo chúng ta mấy cái phản bội Tông chủ nói đến!'

Cùng lúc đó, Sư Ngữ Đồng trong lòng càng là có hiểu ra: 'Chỉ là lúc này quỳ xuống đất đầu hàng, không biết kết cục như thế nào, chỉ sợ nhẹ nhất cũng phải thối vị nhượng chức, ẩn cư phía sau màn!'

'Cũng là so với tông môn bị U Sơn phủ binh di diệt, tựa hồ cũng đáng được như thế. . .'

Trong lúc nhất thời, vị này mỹ nhân Tông chủ sắc mặt liền biến, hiển nhiên tại làm lấy kịch liệt tâm lý đấu tranh, bên cạnh hai tên Vũ Tông cũng giống như thế.

"Các ngươi không nên bị này Lưu lão quỷ lừa!"

Lục Nhân Già con ngươi hơi chuyển động, liền kêu lên: "Dùng sống rồng lửa đỏ quả, nhiều nhất kéo dài tuổi thọ một kỷ! Lão quỷ này đã không có bao nhiêu năm tốt sống. . ."

Hắn nhìn về phía Lưu Diễn, con ngươi triệt để âm trầm xuống, mang theo không che giấu chút nào sát cơ: "Đồng thời. . . Ngươi nguyện ý dùng nhiều ít thọ nguyên làm đại giá, cùng chúng ta cứng rắn chiến đấu tới cùng, chỉ sợ đến cuối cùng, sẽ là đồng quy vu tận!"

"Mặc dù đồng quy vu tận, hôm nay cũng muốn tiêu diệt các ngươi bọn này đạo chích!"

Lưu Diễn sắc mặt trầm ngưng, vung tay lên, một nói ngọn lửa màu xanh như là cuồng long đập ra, bay thẳng Lục Nhân Già mà đến.

"Động thủ!"

Lục Nhân Già sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm điểm, đem đan lô đẩy về phía trước.

Oanh

Một nói sóng gợn vô hình tản ra, trên đường màu xanh rồng lửa bỗng chốc bị đánh xơ xác, dư ba hóa thành nhiều đốm lửa, hướng bốn phía bay vụt.

A

Một tên ăn mặc ngàn năm hàn thiết giáp U Sơn giáo úy tránh không kịp, bị một chút lửa xanh rơi trên bả vai.

Hừng hực!

Sau một khắc, cả người hắn liền đã biến thành một gốc màu xanh ngọn lửa, kêu thảm một tiếng, chết đến vô cùng thoải mái.

'Lưu Diễn Hỏa hành linh thuật, càng ngày càng đáng sợ. . . Liền Tứ Thiên Môn cao thủ đều không chịu nổi một kích!'

Sư Ngữ Đồng nhìn xem một màn này, càng là phương tâm đại chấn, liếc mắt hai bên vũ lực thấp, đang ở tốc tốc phát run môn đồ đệ tử, không khỏi có chút may mắn không có đem đồ đệ mình mang đến, nếu không tám phần mười trốn không thoát này tuyệt cảnh.

"Xem ra chư vị đều không muốn tiếp nhận lão phu hảo ý. . ."

Lưu Diễn nhìn xem Sư Ngữ Đồng chờ tông phái đứng đầu, khẽ lắc đầu, già nua mà hùng vĩ thanh âm truyền khắp chỉnh vị thành chủ phủ: "U Sơn phủ binh nghe lệnh, về linh, hóa cốt, vàng côn ba tông đều là phản nghịch, môn đồ đệ tử, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Rất nhiều rống to truyền đến, bên ngoài đao kiếm thanh âm nhất thời, kêu thảm bên tai không dứt.

"Ha ha. . . Sư Tông chủ, ta lão Ngưu đã sớm muốn cùng ngươi thân cận một phen, hôm nay rốt cục được cơ hội!"

Cùng Sư Ngữ Đồng bắt chuyện qua vài câu Ngưu đô thống cười ha ha, mang theo đỉnh đầu sừng trâu nón trụ, đi vào trước mặt nàng.

"Nếu có lựa chọn, thiếp thân thực sự không muốn cùng Phủ chủ lớn người làm địch, thế nhưng. . ."

Sư Ngữ Đồng khóe miệng mang theo một tia đắng chát, đã làm ra quyết định.

Như là đã làm xuống sự tình đến, lại bị phát hiện, bất kỳ do dự chỉ có thể gia tốc chính mình diệt vong, lúc này duy nhất có thể làm, liền là một con đường đi đến đen.

"Ha ha. . . Lựa chọn của các ngươi rất đúng!"

Lục Nhân Già cười to: "Sau khi chuyện thành công, lão phu chắc chắn sẽ không quên các ngươi, cam kết trước đan dược, còn nhưng lập tức gấp bội!"

"Lục Nhân Già!"

Lưu Diễn vẻ mặt lạnh hơn, chậm rãi đứng người lên.

Hừng hực!

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh, liền hiện lên ở chung quanh thân thể hắn, trong hư không cháy hừng hực lấy, kinh người sóng nhiệt không ngừng truyền đến: "Hẳn là ngươi còn cảm thấy mình có cơ hội?"

Đối với vị này Đan sư, hắn vẫn là kiêng kị vô cùng.

Đối phương chiến lực có lẽ cũng không được tốt lắm, nhưng một tay luyện đan thuật, đủ cho là hắn lôi kéo tới rất nhiều ngoại viện.

"Lá bài tẩy của ta, ngươi mãi mãi cũng không tưởng tượng nổi! Mặc dù ngươi hôm nay có chút nằm ngoài dự đoán của ta, cũng là như thế!"

Lục Nhân Già sắc mặt trầm tĩnh: "Thiên Tàn, Địa Khuyết, mang Linh Âm đi trước!"

"Tuân mệnh, chủ nhân!"

Hai tên Vũ Tông liền bảo hộ ở Linh Âm chung quanh, hướng về phía bên ngoài phòng đánh tới.

"Hôm nay, các ngươi một cái cũng đi không được! Uống! Đất trời nguyên khí, nghe ta hiệu lệnh, Thanh Long khiêu vũ, thiên hạ đại cát!"

Lưu Diễn bỗng nhiên đọc lên khẩu quyết, trên người linh bào hiện ra từng chuỗi linh văn.

"Rống rống!"

Tại chung quanh thân thể hắn, chín đám ngọn lửa màu xanh một thoáng duỗi dài, nhô ra móng vuốt, biến thành giương nanh múa vuốt rồng lửa, hướng về phía Linh Âm đánh tới.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lục Nhân Già nhíu mày, ném ra ngoài mấy viên thuốc.

Oành

Một đỏ một trắng hai viên linh đan ở giữa không trung chạm vào nhau, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn ám sắc khói mù, một thoáng liền đem rồng lửa bao phủ đi vào.

Dùng Lưu Diễn thị lực, thậm chí còn có khả năng thấy trong sương mù rồng lửa một thoáng mất đi linh tính, ngốc trệ bất động, hình thể chậm rãi thu nhỏ.

"Tốt, ngươi tạm trú U Sơn phủ thành hai mươi năm, lão phu hôm nay mới là lần đầu tiên thấy ngươi toàn lực ra tay!"

Lưu Diễn thấy này, trong ánh mắt phảng phất phun ra ngọn lửa: "Hi vọng ngươi, không nên để cho lão phu thất vọng!"

Hừng hực!

Trong nháy mắt tiếp theo, đáng sợ ngọn lửa màu xanh liền bao phủ toàn trường!

. . .

Ừm

U Sơn phủ thành bên ngoài.

Trên xe ngựa Phương Nguyên thông suốt quay đầu, nhìn U Sơn phương hướng phủ thành.

Bên kia linh lực ba động, đã vượt xa khỏi linh đồ cấp bậc, hiển nhiên là hai vị Linh sĩ đang ở giao thủ.

"Đại nhân?"

Ngọc Tân lâu cùng Hoàng Phủ Nhân cùng vội vàng tới, chợt liền thấy Phương Nguyên con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm U Sơn phủ thành phương hướng, không khỏi đồng dạng quay đầu.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, một điểm hỏa diễm tựa hồ ngay tại trong thành chủ phủ bùng cháy, khói đen cuồn cuộn, thẳng lên Thanh Vân, như là trụ trời.

"Cái đó là. . . Phủ thành chủ phương hướng!"

Ngọc Tân lâu nhìn xem một màn này, trực tiếp ngây người: "Hôm nay thành chủ đại yến, phong bế bốn môn thì cũng thôi đi, nội thành thế mà còn ra như tình huống như vậy. . ."

"Ngọn lửa màu xanh này, chớ không phải liền là truyền đi vô cùng kì diệu U Sơn Phủ chủ chi linh thuật? Nghe đồn lão nhân gia ông ta một tay Hỏa hành linh phương pháp, đơn giản có thể xưng xuất thần nhập hóa!"

Hoàng Phủ Nhân cùng nhìn xem dần dần loạn lên U Sơn phủ thành, cùng Ngọc Tân lâu liếc nhau, cái trán liền đều chảy ra mồ hôi lạnh.

Nếu không phải lần này Phương Nguyên kéo lấy bọn hắn ra khỏi thành, chỉ sợ lúc này ở trong thành biến thành chảo nóng con kiến, sẽ bị tai bay vạ gió, liền muốn biến thành bọn hắn.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, lại là một tiếng vang trầm truyền đến.

Có thể truyền bá khoảng cách xa như vậy, lại thêm kịch liệt linh lực ba động, khiến cho Phương Nguyên biết được tất nhiên là hai tên Linh sĩ vừa hung ác đối oanh một cái.

Quả nhiên, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một đoạn giống nóc nhà kiến trúc bị oanh bay lên trên trời, lại ầm ầm tan ra thành từng mảnh, hóa thành lửa điểm rơi xuống, nện lên một mảnh kêu thảm tru lên.

"Hoắc. . . Đây chính là, chân chính Linh sĩ ở giữa đấu pháp sao?"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là cũng có chút rung động.

Mặc dù hắn đã tấn thăng mộng đồ, nhưng chưa từng tấn thăng Mộng sư, như cũ không có Nguyên lực tiêu xài.

Lúc này thấy đến loại này dùng tự thân Nguyên lực, khiêu động tự nhiên chi lực, đáng sợ thủ đoạn phi thường, liền cũng nhiều hơn mấy phần hướng tới.

"Nguyên lực. . . Khoảng cách ta đã không xa!"

Phương Nguyên âm thầm nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn đạo vũ kiêm tu, luận võ công, đã phá Thập Nhất quan, chỉ kém cuối cùng Thiên môn cùng Vũ Tông cửa ải, liền có thể tấn thăng Vũ Tông.

Mà mộng đồ chi đạo, cũng tiến vào cao giai, khoảng cách chân chính nắm giữ tự thân mộng cảnh cũng liền cách xa một bước thôi.

"Chỉ là. . . Thuật nghiệp hữu chuyên công, Mộng sư giai đoạn trước lực phá hoại, hiển nhiên cũng là so ra kém Linh sĩ. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một chút, bỗng nhiên gọi tới Ngọc Tân lâu cùng Hoàng Phủ Nhân cùng: "Lúc này nội thành có thể cùng U Sơn Phủ chủ khiêu chiến, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia lục Đan sư đi?"

"Ta mặc dù chưa thấy qua Lục đại sư liếc mắt, nhưng nghe nói hắn luyện đan thuật độ cao, tại toàn bộ Hạ Quốc cũng là nổi tiếng xa gần. . . Ta trước đó vị sư phụ kia chỉ sợ không phải địch thủ!"

Hoàng Phủ Nhân cùng mang trên mặt một tia đắng chát, chậm rãi nói ra.

Hắn lưu lạc thiên nhai, luận hiểu biết ngược lại không kém.

"Nếu luận mỗi về phủ thành thế lực đúng là như thế, nhưng U Sơn Phủ chủ vị trí liên lụy rất nhiều, khó đảm bảo bên ngoài phủ thế lực sẽ không nhúng tay!"

Ngọc Tân lâu lắc đầu.

"Ừm. . . Cũng thế, vừa rồi phá hư, không phải là mấy vị Linh sĩ Vũ Tông, liên kết tạo thành? Hỗn loạn như thế, không phải là đi hiểm cơ hội tốt?"

Phương Nguyên nghe xong, liền trong lòng liền có suy đoán.

'Thế nhưng, mong muốn đục nước béo cò, lấy hạt dẻ trong lò lửa, cũng nhất định phải có tương ứng thế lực, nếu không bất quá là tự rước lấy họa thôi!'

"Đi thôi! Chúng ta tiếp tục đi đường!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không chần chờ nữa, ra lệnh.

"Tuân mệnh!"

Ngọc Tân lâu hò hét đội xe lên đường, quay đầu nhìn về phía U Sơn phủ thành, trong lòng mùi vị lại là phức tạp khó tả.

Thấy cố hương hủy hoại chỉ trong chốc lát bi thương chỉ là tiếp theo, càng nhiều hơn là một loại lo lắng.

Cái này U Sơn phủ trời, sắp thay đổi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.