Chương 102: Viên mãn

Chương 102: Viên mãn

♂

"Nguyên lực. . . Chỉ có Linh sĩ, Vũ Tông nhóm cường giả, mới có thể thức tỉnh đất trời tạo hóa lực lượng. . ."

Xe ngựa lăn lăn.

Thùng xe bên trong, Phương Nguyên nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế lại là không giây phút nào không tại thôi diễn Nguyên lực huyền bí.

"Thế này hệ thống sức mạnh, thô sơ giản lược điểm đến, tựa hồ có hai loại, một loại pháp hệ, một loại hệ thống. . . Pháp hệ con đường, ngay từ đầu gian nan vô cùng, nhất định được thiên tư tung hoành người mới có thể nhập môn, ngay từ đầu là linh đồ, đan đồ, mộng đồ các loại, không phải bước vào chính thức pháp sư cánh cửa, mới có thể luyện được Nguyên lực, một bước lên trời!"

"Hệ thống hơi có sự khác biệt, hoặc là nói chỉ là pháp hệ một cái bổ sung, võ đạo Thập Nhị quan, từ ba cát bắt đầu, đến hai bình, ba hiểm, Tứ Thiên Môn, tiến hành theo chất lượng, đều là vì rèn luyện Nguyên lực đánh lấy cơ sở, cũng là trước tám cửa ải đều là đối thân thể rèn luyện, chỉ có Tứ Thiên Môn, mới có thể chậm rãi kích thích Thần nguyên, bởi vậy dù cho Thập Nhị quan viên mãn cao thủ, đến cuối cùng cũng không nhất định có thể triệt để kích phát tiềm năng, thành tựu Vũ Tông!"

"Đương nhiên, ta cùng bọn hắn khác biệt, trực tiếp cách đi thắt con đường cũng có thể đi, võ đạo bất quá là sơ kỳ hộ đạo thủ đoạn, cùng với đặt nền móng công cụ. . . Thập Nhị quan Thiên môn, chỉ sợ sẽ là võ đạo vọt Long Môn trước cuối cùng chuẩn bị, hoàn toàn nhằm vào Thần nguyên cửa ải!"

Không thể không nói, lần này phủ thành chuyến đi, đối Phương Nguyên giúp ích rất lớn.

Dù cho chỉ là cuối cùng lần này xa xa quan sát Linh sĩ trở lên ra tay, cảm thụ được truyền bá linh áp, đều phảng phất làm hắn có một chút triệu chứng đột phá.

Đây cũng không phải là thiên phú dị bẩm, vẻn vẹn chỉ là hậu tích bạc phát thôi.

"Xem ra những này kỹ năng đến cuối cùng, cũng không phải dựa vào độ thuần thục liền có thể chống đi tới, mà là cùng chuyên giống nhau, đều cần tự thân cảm ngộ, hoặc là một loại nào đó thời cơ. . ."

Phương Nguyên liếc qua công pháp của mình cột, Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục thình lình đã đến Thập Nhất quan 99. 99%!

Mà kèm theo chính mình một chút hiểu ra, cái kia cuối cùng một chút tiến độ, vào lúc này rốt cục bị lấp đầy!

Bỗng nhiên, Phương Nguyên hai mắt nhắm lại.

Cờ-rắc!

Hắn cảm giác mi tâm của mình vị trí, linh đài chỗ, thình lình truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Đây cũng không phải là thật tiếng vang, mà là đến từ thức hải chấn động!

Ngô

Phương Nguyên thở nhẹ một tiếng, che cái trán.

Dĩ vãng đột phá loại kia nội lực tăng vọt, chu du toàn thân cảm giác cũng không truyền đến, ngược lại đầu óc quay cuồng, giống như thức hải bên trong bị nhét vào một cục gạch.

"Loại cảm giác này. . . Là Thần nguyên tăng trưởng quá nhanh, thân thể có chút không chịu nổi. . ."

Hắn có chút hoảng sợ xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình, liền gặp được phía trên kia biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 8. 0

Khí: 7.9

Thần: 5.5

Nghề nghiệp: Mộng đồ

Tu vi: Võ đạo thứ mười hai cửa ải

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  mười hai tầng 】(cực hạn)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 "

"Thập Nhị quan Thiên môn, vậy mà như thế cực đoan?"

Phương Nguyên kinh sợ: "Tinh Nguyên cùng Khí Nguyên không có chút nào tăng trưởng, nhưng Thần nguyên tăng lên 1!"

Loại này biên độ, dù cho Vấn Tâm Linh trà cũng so ra kém, có thể xưng đơn lần tăng phúc số một.

Đương nhiên, như thế mang tới di chứng, cũng kinh khủng phi thường  khiến cho Phương Nguyên không thể không chạy không tâm linh, cái gì cũng không muốn, chậm rãi khiến cho thân thể thích ứng lấy tăng vọt Thần nguyên.

Tại nghỉ ngơi sau một lát, tinh thần của hắn lập tức khôi phục được đỉnh phong, trong ánh mắt tựa hồ có từng tia từng tia tia điện lóe lên.

Cảm thụ được so bình thường càng nhanh tư duy tốc độ, Phương Nguyên trên mặt lóe lên vẻ vui mừng:

"Ta mặc dù ngay từ đầu Thần nguyên chỉ là người bình thường trình độ, nhưng tâm cảnh có sư phụ âm thầm bồi dưỡng, căn cơ đã có, về sau lại điệt gặp kỳ duyên, dùng Vấn Tâm Linh trà tăng trưởng, phối hợp võ đạo đột phá, lúc này đã hoàn toàn không kém hơn những thiên tài kia!"

"Lúc này thần của ta nguyên tiêu chuẩn, cho dù ở linh đồ bên trong, cũng phải là thiên phú dị bẩm một loại kia!"

Thức hải một mảnh thư thái  khiến cho Phương Nguyên thích ý duỗi lưng một cái, bắt đầu kiểm tra phương diện khác.

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam. . . Mười hai tầng cực hạn, quả nhiên, này môn công pháp cực hạn, liền là ở chỗ này sao?"

Hắn nhìn một chút đánh dấu, thở dài nhìn về phía thuộc tính nói rõ:

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam (mười hai tầng) —— ngươi đã đem này môn võ công luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới, mặc dù người sáng lập cũng chỉ có thể cùng ngươi sánh vai! Nhưng bởi vì Ưng Trảo Thiết Bố Sam bản thân thiếu hụt, không cách nào lại hướng lên đột phá, ngưng tụ Nguyên lực!"

Mặc dù hệ thống, cũng là không chút do dự cho Ưng Trảo Thiết Bố Sam phán quyết tử hình.

Vậy mà đại biểu cho, Phương Nguyên như là muốn đi võ đạo đột phá, cũng chỉ có đổi tu Huyền Âm tâm pháp hoặc là Quy Linh tâm quyết loại hình cao cấp võ công.

"Cái hệ thống này, vô dụng như vậy a. . . Liền làm võ công ưu hóa thăng cấp đều làm không được sao?"

Phương Nguyên yên lặng chửi bậy câu, chợt sờ lên cái cằm: "Không đúng. . . Năng lực của nó, tựa hồ là bằng vào ta hiểu biết làm cơ chuẩn tiến hành. . ."

Cái thế giới này, ngay từ đầu võ công từ đâu tới đây?

Tự nhiên là người sáng tạo ra! Đã có người có thể sáng chế Vũ Tông công pháp, cái kia Phương Nguyên tin tưởng mình cũng có thể.

Chân chính đại năng, có lẽ liền có thể đem Ưng Trảo Thiết Bố Sam bổ túc, thôi diễn ra phía sau tầng mười ba, 14 tầng, thậm chí mười lăm tầng tới!

Đương nhiên, dùng hắn hiện tại hiểu biết, như tự mình động thủ, vẫn là khả năng tẩu hỏa nhập ma tính càng lớn một chút.

"Cho dù là áp dụng nhập mộng phương pháp, trong mộng thôi diễn, bằng vào ta trước mắt tu vi, chỉ sợ cũng không cách nào đem nội lực hoàn cảnh không kém chút nào mô phỏng đi ra a!"

Trong mộng cảnh chết đi, tự nhiên không tính chết, thậm chí còn có khả năng mô phỏng nhiều loại hoàn cảnh.

Nếu như đầy đủ chân thực, lại xây dựng một cái đại hạ quốc đều có thể!

Bởi vì có cái này tiện lợi, những cái kia cao giai Mộng sư, thường thường liền là công pháp thôi diễn người, thậm chí có thể vì võ giả chuyên môn cung cấp ưu hóa võ công phục vụ, đương nhiên, thu phí cũng khá cao ngang.

Thế nhưng, dùng Phương Nguyên trước mắt tu vi, còn không cách nào như thế tinh tế tỉ mỉ mô phỏng đi ra.

"Bất quá. . . Đây cũng là một loại tu hành, ít nhất trong mộng xây dựng ta thế giới chân thật thân thể, mô phỏng nội lực hoàn cảnh, luôn luôn muốn thuận tiện nhiều. . ."

Võ giả có khả năng nội thị, luận đối tự thân vi mô hiểu rõ, hoàn toàn chính xác thuận tiện đến cực điểm điểm.

Chỉ bất quá  chờ đến Phương Nguyên có thể chân chính mô phỏng tất cả những thứ này, đồng thời đem trong mộng chính mình tẩu hỏa nhập ma cái hơn mấy ngàn vạn lần, thí nghiệm ra Ưng Trảo Thiết Bố Sam tầng mười ba đằng sau, hắn tự thân Mộng sư tu vi chỉ sợ sớm đã đột phá Nguyên lực.

Bởi vậy, đối với võ đạo mà nói, dùng hiệu suất mà nói, vẫn là một cái nghịch lý.

"Bất quá, đơn thuần làm Mộng sư tu luyện, vẫn là thích hợp, nhớ kỹ!"

Ở trong lòng thanh nhiệm vụ trong lặng lẽ tăng thêm một bút đằng sau, Phương Nguyên rèm xe vén lên, sáng lạn ánh nắng rơi xuống  khiến cho hắn hé mắt.

"Ta nhập định nhiều ít thời điểm? Hiện tại tới chỗ nào?"

Phương Nguyên nhìn về phía phu xe, tùy ý hỏi.

"Khởi bẩm đại nhân!"

Xe này phu đến từ Bạch Vân thương hội, là Ngọc Tân lâu thủ hạ, mặt đối Phương Nguyên tự nhiên càng thêm không dám càn rỡ, cúi đầu khom lưng mà nói: "Ngài nhập định đã hơn nửa ngày, lúc này chúng ta đã vào quận Thanh Hà ranh giới, khoảng cách thành Thanh Diệp cũng chỉ có hai ngày lộ trình!"

"Rất tốt, đem Hoàng Phủ Nhân cùng với Ngọc Tân lâu gọi tới!"

Phương Nguyên đi ra xe ngựa, tùy ý mệnh lệnh một cái áo xanh kỵ sĩ xuống ngựa, đổi lại mình ngồi lên đi, nguyên bản còn có chút kiệt ngạo tuấn mã liền đàng hoàng xuống tới, mặc cho hắn luyện kỵ thuật.

"Đại nhân!"

Không đến bao lâu, Ngọc Tân lâu cùng Hoàng Phủ Nhân cùng cùng nhau mà đến, đặc biệt là Ngọc Tân lâu, lông mày thật sâu nhíu lại, trên mặt cũng có mảng lớn mây đen.

"Ồ? Xem ngươi dạng này, không phải là U Sơn phủ thành kết quả ra đến rồi!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

Mặc dù hạ quyết tâm không tham dự phủ thành vũng nước đục, nhưng phái ra nhân thủ, tìm hiểu tin tức, lại là đáp ứng cũng có chính nghĩa.

"Chúng ta thương hội một tên kỵ sĩ vừa vừa trở về, hiện tại phủ thành tình huống, thật không tốt đây. . ."

Vừa nhắc tới cái này, Ngọc Tân lâu hốc mắt cũng có chút ửng hồng: "Vẻn vẹn thọ yến ngày biến cố, hoả hoạn lan tràn, liền làm phủ thành bình dân thương vong thảm trọng, lúc này số lớn bình dân chạy, ta kỵ sĩ thậm chí còn gặp được mấy cái trước kia người hầu bàn, đều đang chạy nạn, nghe nói hiện tại phủ thành đã đã biến thành một cái đại chiến trường!"

"Cái gì?"

Phương Nguyên giật mình: "Cái kia Lục Nhân Già, lại có này nhóm thế lực?"

"Một cái Đan sư mạng lưới quan hệ, là ngươi khó có thể tưởng tượng!"

Hoàng Phủ Nhân cùng cười khổ một tiếng: "Lần này Lục Nhân Già đột nhiên gây khó khăn, U Sơn phủ sáu quận, tối thiểu có ba quận rõ ràng đối nó biểu thị ra duy trì, thậm chí ngay cả U Sơn phủ binh bên trong đều bị hắn lôi kéo được một cái đô thống làm làm nội ứng, thời khắc mấu chốt bạo phát đi ra  khiến cho Phủ chủ một bên chết thương thảm trọng!"

"Ngay cả như vậy, ta cũng không tin U Sơn Phủ chủ có thể tại chính mình hang ổ thua trận, lại nói, tầng dưới chót thành bại, lại đáng là gì, cao tầng chiến lực quyết đấu kết quả như thế nào? Những cái kia Vũ Tông đâu?"

Phương Nguyên nhướng mày một cái, xúc động hỏi.

Đương nhiên, nhất làm hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là Lưu Diễn cùng Lục Nhân Già tự mình.

"Loại kia bí ẩn tin tức, ai có thể chân chính biết được, đổ là tiểu đạo nghe đồn bay đầy trời. . ."

Ngọc Tân lâu lắc đầu: "Nghe nói chúng ta vị phủ chủ này đại nhân, chính là cái ẩn nhẫn, rõ ràng đã kéo dài tuổi thọ, lại ẩn nhẫn không phát, chuẩn bị đem nghịch tặc một mẻ hốt gọn, chỉ là có chút nghĩ không ra U Sơn phủ mục nát trình độ, bị Lục Nhân Già cá chết lưới rách. . . Đồng thời, hai bên đều tựa hồ mời ngoại viện, kết quả cuối cùng, là lưỡng bại câu thương, nhưng thủ lĩnh chưa chết, sợ rằng sẽ phát triển thành đánh lâu dài!"

Này nói, dù là cái này phú gia công tử, trên mặt đều nổi lên một tia ưu sầu vẻ.

Bị tàn phá bởi chiến tranh, U Sơn lộn xộn, cuối cùng khổ vẫn là tầng dưới chót bình dân.

Thậm chí, mặc dù chạy trốn tới quận Thanh Hà, cũng chưa chắc có thể né tránh được chiến hỏa.

"Ừm. . . Lưu Diễn cùng Lục Nhân Già lưỡng bại câu thương. . . Này Đan sư, ẩn giấu đủ sâu a!"

Lưu Diễn Phủ chủ vốn chính là U Sơn đệ nhất cao thủ, nhưng Lục Nhân Già một cái Đan sư, vậy mà đều có thể cùng hắn liều đến tận đây các vùng bước, thực sự khiến cho Phương Nguyên hơi kinh ngạc, lại hỏi: "Sư Ngữ Đồng đám người như thế nào?"

Ngọc Tân lâu lắc đầu: "Lần này phản loạn ba quận tông phái, Quy Linh tông thình lình xuất hiện, bất quá ta cũng là chưa nghe nói qua vị tông chủ này bỏ mình tin tức, hiển nhiên cũng là thành công chạy đi!"

Này cũng tại Phương Nguyên trong dự liệu.

Dùng Sư Ngữ Đồng xảo quyệt, nếu là trốn không thoát đến, mới là quái sự.

"Chỉ là. . . Xem ra cái này thói đời, thật muốn loạn!"

Hắn nhìn con đường phần cuối, không khỏi thở dài một tiếng: "Truyền lệnh xuống, đội xe lại thêm tiến nhanh độ đi! Bằng không đợi đến Quy Linh tông động viên, rối loạn, trở về coi như không dễ dàng như vậy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.