Chương 103: Luyện đan

Chương 103: Luyện đan

Đại Hạ lịch Khai Hoành tám năm.

U Sơn phủ Lục Nhân Già phản loạn, lại mời tới tà phái Linh sĩ tương trợ, cùng Phủ chủ Lưu Diễn lưỡng bại câu thương, Thanh Hà, thương nước, đá tảng ba quận tuyên bố thoát ly U Sơn phủ, thuộc về Lục Nhân Già dưới trướng.

Một trận sắp liên miên bền bỉ, sinh linh đồ thán, đem trọn cái Hạ Quốc đều kéo vào nước đại chiến sắp khai mạc.

Đương nhiên, lúc này tất cả những thứ này, còn cùng Phương Nguyên không có cái gì liên quan.

Có Chu gia các loại địa đầu xà tiếp ứng, Bạch Vân thương hội tại thành Thanh Diệp đặt chân vô cùng thuận lợi, việc vặt cũng căn bản không cần đến Phương Nguyên ra tay.

Hắn đem Hoàng Phủ Nhân cùng ném tới U Cốc, tạm thời dàn xếp đằng sau, chính mình liền cưỡi Thiết Linh Hắc ưng, đi tới núi xanh Linh địa.

"Hô. . . Vẫn là không khí nơi này tốt nhất, cùng bên ngoài đơn giản một trời một vực a. . ."

Linh địa bên trong dư thừa linh khí  khiến cho lúc này Phương Nguyên không khỏi sâu hít sâu mấy ngụm, sắc mặt say mê.

"Nếu không phải bên ngoài mọi việc hỗn loạn, thật nghĩ trường cư nơi đây, vượt qua giống như thần tiên tháng ngày a. . ."

Hắn thở dài một tiếng, chợt nắm chặt nắm đấm.

U Sơn phủ lộn xộn, chiến hỏa liên miên, vô cùng cần thiết mạnh mẽ vũ lực bảo hộ.

Võ đạo phương diện, hắn chạy tới Ưng Trảo Thiết Bố Sam phần cuối, trừ phi chuyển tu cái khác cao thâm võ công, nếu không đột phá Vũ Tông vô vọng.

Nhưng Quy Linh tâm quyết, Huyền Âm tâm pháp cao thâm mạt trắc, dù cho không có Thập Nhị quan kẹt ngăn cản, muốn trong thời gian ngắn tu luyện tới Ưng Trảo Thiết Bố Sam cao độ, lại nói nghe thì dễ?

"Cũng may ta còn có một con đường khác, theo ta suy đoán, võ đạo ngay từ đầu sáng lập mục đích, vì cái gì đúng là bổ khuyết người bình thường chưa đủ. . . Lần này Thần nguyên tăng vọt, Mộng sư tu hành tất nhiên sẽ càng thêm thuận lợi!"

Chỉ cần đột phá Nguyên lực, cái kia cho dù ở toàn bộ Hạ Quốc bên trong, cũng có được một chỗ cắm dùi, một người liền có thể cùng Quy Linh tông các loại đại tông phái địa vị ngang nhau!

"Đáng tiếc. . . Vẫn là không có xem xét đến Viêm Ngọc Tinh Mễ!"

Phương Nguyên lấy ra một cái mắt rồng mượt mà hỏa hồng hạt thóc, hơi có một tia tiếc nuối.

Đi một chuyến U Sơn lâu đằng sau, hắn mới hiểu những này cao cấp Linh mễ trân quý, không làm được giá trị còn muốn vượt qua Vấn Tâm Linh trà một bậc.

Bởi vì Vấn Tâm Linh trà chỉ có một gốc, nhưng cây lúa chủng lại có thể không ngừng trồng trọt thu hoạch, một vốn bốn lời.

Tiền của phi nghĩa nơi tay, Phương Nguyên ngược lại không dám để lộ ra, đặc biệt là tại phủ thành thế lực ngư long hỗn tạp, nói không chừng còn có từ bên ngoài đến Đan sư Linh sĩ dưới tình huống.

"Cũng may giám định cái khác vài cọng linh vật, lại thu mua hàng loạt Linh chủng, còn có hai người thủ hạ, một cái thế lực, cũng coi như có chút đoạt được. . ."

Phương Nguyên đi xem xem cây Vấn Tâm trà cùng Chu quả mầm, cái trước sinh cơ bừng bừng, lại đem sinh ra một mùa lá trà bộ dáng, cái sau nhưng vẫn là một bộ sen nhỏ mới lộ ra búp ngọn trạng thái, khiến cho Phương Nguyên không khỏi lớn mắt trợn trắng.

Dùng Chu quả sinh trưởng chu kỳ, cho dù hắn có Linh phì, muốn chờ thành thục thu hoạch chỉ sợ cũng đến trăm năm về sau.

Nhưng nói trở lại, nếu như có thể thu hoạch mười mấy viên Chu quả, bất luận là chuyển tu cái khác võ công, còn là dựa vào tăng vọt công lực cưỡng ép đột phá Vũ Tông, đều có như vậy mấy phần hi vọng.

"Lão sư truyền thừa, bên dưới một giai đoạn, chỉ sợ chỉ có đến Mộng sư mới có thể kế thừa. . ."

Phương Nguyên đi vào mắt đỏ Bạch Điểu vương sào huyệt bên trong, trước xác nhận truyền thừa hang động bình yên vô sự, chợt lại nhìn một chút trên vách tường tử long huyền dây leo dây leo, không khỏi thỏa mãn gật đầu.

Thu

Lúc này, yên tĩnh trong sơn động đột nhiên vang lên một tiếng kêu to, này mới khiến Phương Nguyên lực chú ý chuyển hướng bên cạnh ghé vào trong hang ổ mắt đỏ Bạch Điểu vương.

Này chim mặc dù vẻ mặt uể oải, nhưng trong mắt hung quang không giảm mảy may, tràn đầy một loại bướng bỉnh vẻ  khiến cho Phương Nguyên biết được, trừ phi phát sinh cái gì nặng to lớn tai nạn, nếu không thu phục nó tỷ lệ, quả nhiên là đến gần vô hạn bằng không.

"Xem ra còn rất tinh thần sao, trước hết không cho ngươi ăn. . ."

Này chim mặc dù tuyệt thực, nhưng muốn đối phó nó, Phương Nguyên có rất nhiều biện pháp, trước đó liền là dùng một chút tà môn ma đạo thủ đoạn vì nó cưỡng ép kéo dài tính mạng, lúc này nhìn nó hung tính không giảm bộ dáng, liền im lặng, lại đi tới nhà lá bên trong, đem ngắt mua được Linh chủng từng hạt bày ra, xem xét tỉ mỉ lấy vun trồng sổ tay.

"Hắc tinh, lục đường hai loại Linh mễ cũng là không có cái gì, trực tiếp xây dựng vài mẫu linh điền đi ra chính là. . . Công hiệu cùng Hồng Ngọc Linh mễ không sai biệt lắm, nhiều nhất từng miệng tươi mới!"

"Tôi xương tiêu xài có thể rút ra gân xương ống, cùng tam tinh quả chính là tuyệt phối, làm làm bạn gieo trồng, có thể gia tăng sản lượng!"

"Cũng là Liêm Đao thảo, Cứ Xỉ hoa, phiền toái nhất, ngoại trừ đúng lực có yêu cầu bên ngoài, lại còn cần đồ ăn!"

. . .

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên khép lại sổ tay, lông mày hơi nhíu lên.

Cái gọi là đồ ăn, tự nhiên là dã thú cốt nhục huyết dịch nhất lưu, hai loại Linh thực như thiếu đi những này, mọc liền sẽ không hết sức tốt, thậm chí căn bản không phát mầm, tràn đầy một loại mùi máu tanh cùng dã man mùi vị.

Đương nhiên, hai loại Linh thực, nguyên vốn cũng không là lấy ra ăn hoặc là luyện đan, mà là có thủ hộ tác dụng.

"Giống thế giới khác cây nắp ấm, bắt ruồi Thảo. . . Chỉ bất quá, Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa muốn càng thêm hung tàn một chút, bắt giết chính là dã thú, thậm chí người!"

Đương nhiên, bình thường Liêm Đao thảo, có tối đa nhất lấy răng cưa, luân chuyển như đao, người bình thường vừa vào liền bị cắt thịt lấy máu, bị chết vô cùng thê thảm, đối với võ giả, nhất là cao giai võ giả, vẫn là lực có chưa đến, Cứ Xỉ hoa đồng dạng cũng như là.

Nhưng Phương Nguyên căn bản là không có nghĩ đến phải dùng bình thường Linh thực đến xem nhà.

Hắn lần này mua vào hạt giống, chuẩn bị liền là quy mô vun trồng, tích lũy ra dị biến xác suất đến, bồi dưỡng ra càng thêm hung mãnh Linh thực, lại phối hợp núi xanh Linh địa chung quanh mê hồn sương mù, dù cho Tứ Thiên Môn cao thủ đều làm hắn có đến mà không có về!

Số lớn Linh chủng thai nghén, U Cốc vườn gieo trồng xa kém xa đảm đương trách nhiệm, chỉ có thể đặt ở núi xanh Linh địa ở trong tiến hành, thậm chí hết thảy đều muốn Phương Nguyên tự thân đi làm.

Tại trong u cốc đồng ruộng, đã có nông phu phản ứng độ phì của đất suy yếu vấn đề.

Như Phương Nguyên vẫn là không muốn bại lộ Linh phì bí mật, cái kia tiếp theo quý cũng chỉ có thể giảm bớt Hồng Ngọc Linh mễ gieo trồng quy mô, mẫu năng xuất cũng sẽ dần dần héo rút, cuối cùng chẳng khác người thường.

"Như thế cũng không tệ. . . Chí ít có thể dùng bỏ đi rất nhiều người ngấp nghé! Tại đại chiến thời điểm càng có chỗ tốt."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Chiến tranh đánh cho liền là tài nguyên, đặc biệt là loại này chiến tranh kéo dài, không thể ngay từ đầu liền giải quyết dứt khoát, tiếp xuống tất nhiên là càng tàn khốc hơn tiêu hao chiến.

Đối với võ giả, thầy thuốc, dược liệu, linh vật dự trữ mà nói, đều là thử thách to lớn.

"Vừa vặn quận Thanh Hà cũng là phản loạn quận một trong, đừng bảo là sẽ không ảnh hưởng đến, mà là tất nhiên sẽ bị lan đến gần! Trừ phi nắm giữ đủ thực lực, nếu không ngay từ đầu diệt liền là cỏ đầu tường thế lực!"

Phương Nguyên âm thầm nghiêm nghị, nhìn về phía quận thành phương hướng.

Như hắn đoán không lầm, lần sau, có lẽ là có thể cùng vị kia Sư Ngữ Đồng Tông chủ chính diện giao phong.

"Bằng vào ta thực lực trước mắt mà nói, còn chưa đủ, kém một chút a!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền không khỏi sắc mặt hơi sâu lắng. . .

. . .

Bên ngoài hỗn loạn, lúc này nhìn như còn chưa lan đến gần U Cốc.

Cỏ thơm um tùm, côn trùng kêu vang chim gọi bên trong, nông phu xuống ruộng, nô tỳ hoán áo, nhìn xem rất có một phen điền viên nhàn thú.

Trong lúc bất tri bất giác, mấy ngày liền là quá khứ.

Tinh xá bên trong, Phương Nguyên ăn mặc thường phục, cùng Hoàng Phủ Nhân cùng cùng một chỗ, nhìn chăm chú lên trước mặt lò.

"Luyện đan thuật bao hàm toàn diện, chỉ riêng hỏa chi nhất đạo liền tinh thâm vô tận, thường nhân cả một đời cũng chưa chắc có thể thấy được toàn cảnh. . ."

Hoàng Phủ Nhân cùng chậm rãi mà nói, thỉnh thoảng hướng dưới lò mặt thêm mấy khối thú than.

Đây là Chu Văn Vũ tự thân lên cung cấp tới trân phẩm, bùng cháy mùi khói cực nhỏ, từng mai từng mai đều bị điêu khắc thành dã thú bộ dáng, trân quý vô cùng, nghe nói chính là luận khối bán.

Nhưng lúc này, Hoàng Phủ Nhân cùng lại phảng phất ném rác rưởi, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Hừng hực!

Đáy lò ngọn lửa một thoáng mãnh liệt, màu xanh diễm hỏa vui sướng liếm láp lấy thanh đồng lô, một cỗ nồng đậm mùi thuốc liền truyền ra.

"Đan sư luyện đan, dùng chính là linh hỏa, tại hạ bất tài, chỉ có thể dùng phàm hỏa thay thế, luận chắt lọc linh tài hiệu suất, quả thực là cách biệt một trời. . ."

Hoàng Phủ Nhân cùng trên mặt hơi đỏ lên, nhắm ngay thời điểm, nhấc lên dược lô: "Xong rồi!"

Khí trắng bốc lên, Phương Nguyên công tụ hai mắt, liền thấy được đáy lò một tầng có chút vẩn đục dược dịch.

Hoàng Phủ Nhân cùng sắc mặt ửng hồng, hai mắt sáng lên, đã hoàn toàn tiến nhập nhân vật, bắt đầu chắt lọc, tinh luyện, lại khô ráo kết tinh —— này dĩ nhiên không phải thế giới này luyện đan thuật ngữ, nhưng theo Phương Nguyên, chính là như vậy một chuyện.

Chờ từng tới lọc đằng sau dược dịch khô ráo xuống tới, Hoàng Phủ Nhân cùng trước mặt liền nhiều mấy bao màu vàng nhạt, hiện ra mùi thơm ngát  khiến cho người vừa nghe liền không khỏi miệng sinh nước dãi bột phấn.

"Đây là linh lương tán, lập tức có thể ăn, ăn vào có thể đỉnh ba ngày không đói bụng, chỉ là có hại dạ dày, không phải là thượng phẩm. . ."

Hoàng Phủ Nhân cùng đem thuốc bột giao cho Phương Nguyên, mang trên mặt một tia tiếc hận: "Bằng vào ta chi năng, ngày sau có lẽ có thể luyện ra quân lương viên, nhưng ích cốc đan là không cần nghĩ tới. . ."

"Đan sư sao?"

Phương Nguyên nghĩ đến cây Vấn Tâm trà, quỷ dị cười một tiếng: "Cũng không cần quá mức tự coi nhẹ mình, ngày sau cuối cùng có biện pháp!"

Tán, viên, đan, đây là luyện đan phân giới, dược lực theo thứ tự tăng cường, càng là dược sư Đan sư trực tiếp chứng minh.

Đồng dạng tài liệu luyện đan, linh lương tán có thể duy trì ba ngày, có hại dạ dày, quân lương viên lại có thể duy trì bảy ngày, như cũ tinh thần sáng láng, về phần ích cốc đan, càng là tu sĩ cấp cao bế quan phòng đồ vật, thậm chí thật lâu ăn vào, còn có thể cường thân kiện thể, có cao giai võ giả liền hoàn toàn không ăn cơm ăn, chỉ ngày phục linh đan, tăng cường nội tình.

Nhưng Hoàng Phủ Nhân hòa, cho hắn linh cốc, nhiều nhất luyện ra quân lương viên, liền là bởi vì không cách nào tấn thăng Đan sư, không có linh hỏa trợ giúp.

"Ngươi nói là tập võ? Không được!"

Hoàng Phủ Nhân cùng cười khổ một tiếng, nghĩ sai: "Đường này con ta đã sớm thử qua, thế nhưng tư chất không được, chỉ sợ cả đời đều luyện không ra nội lực."

Dừng một chút, trên mặt có chút do dự, cắn răng, lại tựa hồ hạ quyết tâm: "Đại nhân đối ta cùng Lan Nhược có đại ân, lại có thu lưu chi đức, ta cũng không có gì có thể giấu diếm, luyện đan thuật ngoại trừ khống hỏa bên ngoài, trọng yếu nhất chính là biết rõ dược tính, tinh thông phân rõ xem xét. . . Tại hạ bất tài, đến đạo này không có cái gì thành tích, lại có một vật nguyện hiến cho đại nhân!"

Nói, cởi xuống đai lưng, tại hai lớp bên trong lấy ra một vật, hai tay dâng dâng lên.

"Đây là. . . Ngọc giản? !"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, lại có chút mừng rỡ, biết người này rốt cục triệt để quy phục.

"Đích thật là ngọc giản. . . Đây là ta theo thầy. . . Người kia nơi đó mang tới, đáng tiếc một mực không cách nào quan sát. . ."

Hoàng Phủ Nhân cùng đỏ mặt lên, chần chờ nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.