Chương 104: Ngả bài

Chương 104: Ngả bài

"Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên chậm rãi đem ngọc giản buông xuống, trên mặt lại dẫn điểm thổn thức vẻ.

"Không khổ cầu được đồ vật, vậy mà dùng loại hình thức này, đi tới trên tay của ta. . ."

Hắn lắc đầu, lại dẫn điểm ý mừng.

Dựa theo Hoàng Phủ Nhân Hòa nói, hắn năm đó bị áp bách đến cực điểm điểm, rốt cục không chịu nỗi, thừa dịp một cơ hội, cuốn ngọc giản này trốn đi, một đường đi vào U Sơn phủ.

Chỉ là bởi vì Thần nguyên chưa đủ, căn bản là không có cách đột phá ngọc giản, cũng không biết bên trong chứa đựng loại nào bí mật.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, này căn bản cũng không phải là việc khó gì!

《 Linh Giám 》!

Đây chính là trong ngọc giản cất giấu điển tịch tên, một bộ luyện đan sư nhập môn điển tịch, không chỉ có ghi chép cặn kẽ hơn vạn chủng phổ biến linh vật tập tính, dược tính, cùng với thủ pháp xử lý, càng là có một bộ đặc biệt xem xét linh vật kỹ thuật, chuyên môn phụ trợ luyện đan sư phán đoán linh tài trân quý hay không, chứa độc bao nhiêu các loại tin tức.

Dù sao, trên cái thế giới này xuất ra sinh ra linh tài thiên kì bách quái, không nhất định có thể chu đáo.

"Đương nhiên, quý báu nhất, vẫn là bên trong luyện đan sư chú thích, còn có một số linh tài thủ pháp xử lý. . . Đối Hoàng Phủ Nhân Hòa mà nói, hẳn là cầu còn không được đồ vật!"

Phương Nguyên suy tư, lúc này liền quyết định ngày sau lại đem bộ này Linh Giám chậm rãi truyền cho Hoàng Phủ Nhân Hòa, cũng coi như vật quy nguyên chủ.

"Đáng tiếc này Nhân Hòa có mắt không biết vàng khảm ngọc, nếu không trực tiếp cho Lan Nhược tìm tòi, nha đầu này hẳn là cũng có thể nhìn ra một chút huyền bí đến, đương nhiên. . . Như thế nó cũng rơi không đến trên tay của ta!"

Hắn có chút may mắn nghĩ đến, lại có chút lo lắng âm thầm.

Cái kia coi trọng Lan Nhược huyền bí Linh sĩ hoặc linh đồ thế lực, cũng là một cái phiền toái nhỏ.

Đương nhiên, mình đã đem Dã Lang bang diệt khẩu, có thể hay không truy xét tới, vẫn là hai chuyện nói riêng.

Đồng thời, tốt như vậy người kế tục, Phương Nguyên thật là có chút không bỏ được nhường ra đi.

"Mộng sư chi đạo, không thể khinh truyền, nhưng trên tay của ta cũng không phải chỉ có một bộ Linh sĩ công pháp. . ."

Hắn hết sức không chịu trách nhiệm nghĩ đến: "Nhiều bồi dưỡng một chút trung thành cấp dưới đi ra, đối ta cũng có chỗ tốt, đương nhiên, không đến thực tại không có biện pháp tình trạng, tốt nhất cũng không cần khiến cho nha đầu kia đi luyện Huyết Ma kinh, ngẫm lại có chút khiếp người. . ."

"Nghĩ như vậy, ta U Cốc nhất hệ, muốn người có người, muốn linh tài có linh tài, còn có thần y, dược sư, công pháp, bên ngoài thế lực, quả nhiên là thành Thanh Diệp đệ nhất hào cường, nếu ta là Quy Linh tông Tông chủ, dù cho chỉ biết là một bộ phận, gặp đến đại chiến, cũng chắc chắn muốn bắt nó khai đao. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, liền có chút im lặng.

Không thể không nói, cái mông khác biệt, nhìn vấn đề phân định hàng thứ cùng thái độ, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Thế nhưng hắn hiện tại cái mông ngồi tại U Cốc một bên, tự nhiên không hy vọng thấy Quy Linh tông làm mưa làm gió, tùy ý cắt thịt.

"Thiếu gia! Bọn hắn người đã đến!"

Trong lúc đang suy tư, ngoài cửa truyền đến Trương Sinh thở nhẹ.

"Để bọn hắn đi đại sảnh chờ lấy, ta đến ngay!"

Phương Nguyên kéo cửa phòng ra, liền liền gặp được nắm điều cây chổi Trương Sinh.

Người này đi qua chính mình điều dưỡng, tăng thêm cam lòng dùng linh tài, miễn cưỡng tu bổ đan điền, lúc này đã khôi phục nội gia cao thủ thực lực, cũng coi như một cái có khả năng đem ra được chiến lực.

U Cốc trong thính đường.

Lúc này Chu Văn Vũ, Ngọc Tân lâu, Hoàng Phủ Nhân Hòa đám người đều tại.

Hoàng Phủ Nhân Hòa việc không liên quan đến mình, còn có thể chậm rãi uống nước trà, Ngọc Tân lâu lại là có chút nôn nóng đi lòng vòng, Chu Văn Vũ là nhất lo lắng.

"Đại nhân đến! ?"

Nhìn thấy Phương Nguyên đến, ba người cùng nhau đứng dậy hành lễ.

Ừm

Phương Nguyên gật đầu, ngồi tại chủ vị, lại khoát tay áo.

Thấy này, Trương Sinh lập tức khép cửa phòng, có hắn ở ngoại vi trấn giữ  bình thường Tứ Thiên Môn đều không thể lặng yên không một tiếng động đột phá.

"Nói đi, thế nhưng là Quy Linh tông có việc?"

Phương Nguyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Thật là như thế, Quy Linh tông đã hạ tổng động viên lệnh, mệnh lệnh quận Thanh Hà đều thành giới nghiêm, tiếp nhận mở rộng sau Quy Linh quân tiến vào đóng quân, đồng thời các nhà còn muốn phân chia, ra người ra sức!"

Chu Văn Vũ cười khổ một tiếng.

Hắn lúc này trực tiếp xưng Quy Linh tông, xem ra cũng là bất mãn càng lớn.

"Ồ? Nó bắt chẹt các ngươi cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên phản mà đến rồi một chút hứng thú.

"Thành Thanh Diệp đều nhà giàu, mỗi nhà hoàng kim trăm lượng, linh lương không giống nhau, còn muốn phái ra sức chiến đấu cao nhất, chờ đợi tạm thời thành chủ phân công!"

Chu Văn Vũ sắc mặt rất thúi.

Nguyên bản Chu gia vừa mới có khởi sắc, ngay lúc sắp bị lần này làm cho thương cân động cốt, đặc biệt là liền hắn cái này thật vất vả góp nhặt đi ra nội lực cao thủ đều muốn lên sàn liều mạng, có thể có sắc mặt tốt mới là quái sự.

"Nhà của ta tình huống so Chu huynh tốt hơn một chút!"

Ngọc Tân lâu cười khổ một tiếng: "Chỉ là bị ghìm tác một nhóm lớn thuế ruộng vật tư, lại đưa ra mua sắm mấy gian cửa hàng, giao cho tạm thời thành chủ đại nhân thôi. . ."

"Các ngươi đều là như thế, xem ra ta U Cốc bên này cũng không thể tránh né. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, đột nhiên hỏi: "Tạm thời thành chủ? Nguyên lai vị kia Huyện tôn đâu?"

Trước đó vị kia Huyện tôn, thế nhưng là một vị người hiền lành, có lẽ cũng là bởi vì không có bao nhiêu thực quyền duyên cớ, rất là thiện chí giúp người, chỉ cần không triệt để phá vỡ trật tự, bất cứ chuyện gì đều là mở một mắt nhắm một mắt, đúng là địa phương hào cường yêu nhất.

Thế nhưng quận Thanh Hà nếu phản, tự nhiên không thừa nhận trước đó cái kia một bộ nguyên bản liền rất yếu quan lại hệ thống, lập tức đem Huyện tôn thay đổi người, liên xưng hô đều sửa lại.

"Thành chủ? ! Nghe liền rất có tư binh mùi vị!"

Phương Nguyên bĩu môi: "Làm sao? Đối ta U Cốc hạn mức, còn chưa xuống tới sao?"

"Cái này hiển nhiên!"

Chu Văn Vũ nói: "Đại nhân tại huyện Thanh Diệp ảnh hưởng, tuyệt không phải chúng ta có thể so sánh, đồng thời cũng không có tại huyện thành an gia, cơ nghiệp không tại, tự nhiên tùy thời có thể đi, chắc hẳn vị thành chủ kia cũng không dám thúc ép quá mức. . ."

"Thiếu gia, Trân Châu Nhi cầu kiến, nói là cốc bên ngoài tới một vị nữ khách!"

Lúc này, Trương Sinh thanh âm từ bên ngoài truyền đến, trầm ổn hùng hậu  khiến cho Chu Văn Vũ run lên.

Hắn mặc dù đã sớm biết đại nhân chứa chấp một cái quét rác lão đầu, nhưng từ hôm nay này truyền âm xem ra, đối phương nội công tinh xảo nồng hậu, lại còn tựa hồ vượt xa quá hình dạng của mình.

"Nữ khách? Là người phương nào?"

Phương Nguyên liếc qua Chu Văn Vũ, trong lòng nhất thời hiện ra một loại dự cảm.

Trương Sinh thối lui, cùng Trân Châu Nhi nói vài câu, thanh âm hùng hậu lần nữa truyền đến: "Lâm gia, Lâm Lôi Nguyệt!"

"Quả nhiên là nàng!"

Phương Nguyên không có chút nào ngoài ý muốn: "Các ngươi lui xuống trước đi! Đợi ta gặp nàng một chút!"

"Tuân mệnh!"

Vài người trăm miệng một lời trả lời, dồn dập né tránh, không đến bao lâu, Trân Châu Nhi liền dẫn một nữ tiến vào, lại nhanh chóng hiến dâng trà thơm, lui về rời đi.

"Lâm cô nương, mời ngồi!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại, thần thái ung dung không vội.

Lâm Lôi Nguyệt lại là kinh ngạc nhìn nhìn cái này được xưng tụng thanh mai trúc mã nhà bên ca ca, luôn cảm thấy đối phương cải biến nhanh chóng, hoàn toàn vượt quá chính mình đoán trước.

Đặc biệt là hiện tại loại này thong dong tự tin, hoàn toàn là trường kỳ ngồi ở vị trí cao, quyền sinh sát trong tay mới có thể bồi dưỡng được uy nghi, mặc dù mình đã đột phá nội lực cửa ải, như cũ muốn vì hắn chấn nhiếp.

"Ta U Cốc mặc dù vắng vẻ, nhưng vẫn có một chén trà ngon tiếp khách, mời!"

Phương Nguyên nâng chén trà lên, hơi hơi nhấp một miếng.

Này tiếp khách chi trà tự nhiên không có khả năng dùng Linh trà, nhưng cũng rất không tệ, mùi thơm ngát xông vào mũi.

"Trà ngon!"

Lâm Lôi Nguyệt nhấp một hớp, con mắt liền sáng lên, nhìn về phía Phương Nguyên, lại tựa hồ mang theo điểm ảm đạm cùng quyết ý: "Phương gia ca ca, muội tử lần này tới ý tứ, ngươi có lẽ đã có hiểu?"

Ai

Phương Nguyên lắc đầu, có chút cười khổ: "Ngươi Quy Linh tông muốn thành vương tranh bá, cứ việc đi chính là, cùng ta này U Cốc dã nhân có liên can gì?"

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần! U Cốc tuy không phải tại thành Thanh Diệp bên trong, nhưng cũng chịu nàng quản hạt, điểm ấy ca ca cần phải phủ nhận?"

Lâm Lôi Nguyệt dựa vào lí lẽ biện luận nói.

Cùng lúc đó, trong lòng càng là mặc niệm: 'Ta đây là làm Phương gia ca ca tốt, nếu không, chân chính vạch mặt, dẫn động sư tôn ra tay, vậy liền thật có lỗi với Vấn Tâm thúc thúc. . .'

Nghĩ đến chính mình khuyên can sư phụ cố gắng, đối phương còn như thế không lĩnh tình, không khỏi cũng có chút tức giận.

"Như thế. . ."

Phương Nguyên sờ lên mũi, cười như không cười nhìn Lâm Lôi Nguyệt: "Vậy lần này Quy Linh tông điều kiện, lại là như thế nào đâu?"

"Đương nhiên là Linh mễ!"

Lâm Lôi Nguyệt cắn cắn răng ngà: "Ít nhất 500 cân, đương nhiên, ta Quy Linh tông sẽ không lấy không ngươi, sẽ theo giá thị trường lấy lại, còn có, Phương gia ca ca y thuật của ngươi hơn người, còn mời di cư thành Thanh Diệp, đây cũng là vì an nguy của ngươi cân nhắc, miễn cho làm đạo chích gây thương tích, đương nhiên, tại trong lúc chiến tranh, còn mời Phương gia ca ca ra tay, cứu chữa ta tông thương binh. . ."

"Sau khi chuyện thành công, không chỉ có toàn bộ U Cốc, ta Quy Linh tông còn có thể làm chủ, đem tương lai ba đời thành Thanh Diệp chủ đều giao cho ngươi chỉ định, như thế nào?"

Nàng nói xong, liền mong đợi nhìn về phía Phương Nguyên, không thể không nói, so với những người khác đến, điều kiện này tuyệt đối rộng rãi hậu đãi không ít.

Ừm

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, trên mặt cố ý làm ra vẻ chần chờ: "Cái này thật sự là một cái lựa chọn lưỡng nan, còn lại để ta suy nghĩ một ít. . ."

Thần y tên, dù sao không phải thổi.

Ảnh hưởng này lực, chỉ cần hắn không phải lộ ra nâng nhà di chuyển, đầu nhập vào U Sơn Phủ chủ các loại cử động, dù cho Sư Ngữ Đồng cũng không dám thúc ép quá mức.

'Này còn muốn cân nhắc?'

Lâm Lôi Nguyệt trong lòng bất mãn lại sâu hơn một chút, lạnh nhạt đứng dậy: "Còn có thể cân nhắc năm ngày, đây là Lôi Nguyệt vì ngươi tranh thủ tới cực hạn, sau năm ngày, lại đến liền không phải Lôi Nguyệt!"

Nói xong mang theo điểm uy hiếp ngữ, nàng hướng về sau đường liếc qua, hiển nhiên cũng phát hiện cất giấu mấy người, lúc này mới nói váy hành lễ, đi ra cửa phòng.

"Chậc chậc. . . Này Lôi Nguyệt nha đầu, làm mấy ngày Thiếu tông chủ, khí độ quả nhiên khác nhau. . ."

Phương Nguyên sờ lên cằm của mình, cảm giác có chút đau răng: "Liền là quá mức dữ dằn một chút!"

"Chúng ta không có năng lực!"

Đằng sau, Chu Văn Vũ mấy cái đi ra, trên mặt ửng đỏ.

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm, chỉ sợ sớm tại Chu Văn Vũ ngươi đến đây U Cốc thời điểm, liền bị người theo dõi. . ."

Phương Nguyên thở dài một hơi, cũng là không có cảm giác áp lực quá lớn.

Dù sao, mặc dù Sư Ngữ Đồng tự mình đến đây, đánh không lại, hắn vẫn là chạy trốn được.

Tiến thối có thừa, tự nhiên cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

Về phần những này thủ hạ, cơ nghiệp cái gì, hủy có khả năng xây lại, chết có khả năng lại chiêu, làm thật không có cái gì có thể tiếc.

Đương nhiên, đây là tình huống xấu nhất, về phần lúc này, có thể giữ được, vẫn là tận lực muốn giữ được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.