Chương 105: Gieo trồng

Chương 105: Gieo trồng

♂

"Hàn trưởng lão!"

Lâm Lôi Nguyệt đi ra U Cốc đằng sau  vừa bên trên bỗng nhiên thêm một bóng người, cùng nàng sóng vai mà đi.

Nàng lại phảng phất sớm trong dự liệu, sắc mặt không thay đổi chút nào: "Đa tạ ngài tự mình đến đây áp trận!"

"Hắc hắc. . ."

Hàn trưởng lão lắc đầu, lúc này trên người hắn tai hoạ ngầm diệt hết, lại khôi phục Địa Nguyên cảnh cao thủ độc hữu ngạo mạn, chỉ là tại U Cốc một chuyện bên trên, thực sự kiên cường không nổi: "Cái kia trong u cốc rất nhiều bí mật, đặc biệt là cái kia Phương Nguyên, ta bên trong tông môn, chỉ sợ ngoại trừ ta cùng Tông chủ, không có người nào có thể thành công chui vào. . ."

"Hàn trưởng lão đều nói như thế, như vậy Phương Nguyên tu vi. . . Tứ Thiên Môn sao?"

Lâm Lôi Nguyệt trong con ngươi khó nén kinh sợ.

Gia nhập Lục Nhân Già chiến tuyến đằng sau, vì lôi kéo đồng minh, vị này Đan sư cũng chỉ được nhịn đau cắt thịt, tặng cho một nhóm linh đan, nàng cùng Hàn trưởng lão đều là người được lợi, một người thành công đột phá, một người triệt để khỏi hẳn.

Nhưng cùng so sánh, Phương Nguyên tập võ tiến độ, lại là để cho người ta kinh hãi tới cực điểm.

"Mặc dù lão phu cũng không thể không thừa nhận, cái kia Phương Nguyên, đích thật là một thiên tài. . . Lúc này U Cốc, lại thêm đầu kia Linh thú, đã liền lão phu đều nhìn không thấu!"

Hàn trưởng lão lắc đầu, rất không cam tâm phát hiện, tại bài trừ đỉnh cấp chiến lực đằng sau, lúc này U Cốc, vậy mà phảng phất có khả năng cùng Quy Linh tông tranh phong.

Sau khi hết khiếp sợ, lúc này liền là nồng đậm kiêng kị.

"Ta Quy Linh tông trước đó giấu tài, quận bên trong địa phương hào cường đều phát triển a. . . Vừa vặn mượn đại chiến cơ hội, mạnh mẽ thu hoạch một nhóm!"

Hắn không che giấu chút nào sát cơ của mình.

Chỉ cần lên chiến trường, nắm giữ đại nghĩa, thậm chí đều không cần cái hố, đơn giản mệnh lệnh đều có thể khiến cho võ giả chủ động đi chịu chết!

Quận bên trong cường hào ít, mới có Quy Linh tông xê dịch không gian.

Về phần U Cốc, đích thật là cái kỳ tích, một không chú ý phía dưới, thể lượng vậy mà phát triển đến khổng lồ như thế.

Cũng là không có quan hệ, có Tông chủ tọa trấn, mặc cho Thập Nhị quan viên mãn, cũng chỉ là tôm tép nhãi nhép thôi.

Vũ Tông cùng võ giả bình thường chi ở giữa chênh lệch, đã không thể đạo lý mà tính, hoàn toàn là cách biệt một trời!

"Sư tôn sẽ xử trí như thế nào. . ."

Lâm Lôi Nguyệt ngừng chân, quay đầu thấy lại U Cốc, trong lòng đột nhiên nhiều một cỗ buồn vô cớ, bình tĩnh mà xem xét, nàng thực sự không muốn thấy Phương gia ca ca đi đến một bước này, nhưng chẳng biết tại sao, vừa có lớn thở phào cảm giác, rốt cục quyết định, nhấc chân liền đi.

Hai người bộ pháp nhanh chóng, trong khoảnh khắc liền biến mất tại trong rừng rậm.

Rừng cây tĩnh mịch, tĩnh mịch say lòng người.

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên thân ảnh mới nổi lên, con ngươi đạm mạc: "Quả nhiên. . . Liền giám thị ta U Cốc, cũng phải phái Hàn trưởng lão tới, Quy Linh tông coi là thật không người nào!"

"Chỉ là. . . Sư Ngữ Đồng sao?"

. . .

Đợi Phương Nguyên tọa trấn U Cốc đằng sau, càng nhiều tin tức không ngừng truyền đến.

Lần này phản loạn, thanh thế hạo lớn tới cực điểm, không chỉ có Thanh Hà, Thương Thủy, Cự Thạch ba quận tuyên bố thoát ly U Sơn nha phủ dưới, từ Quy Linh, Hóa Cốt, Hoàng Côn ba tông dẫn đầu, tổ chức mấy vạn tông môn đại quân, còn có không rõ từ bên ngoài đến thế lực gia nhập, Lục Nhân Già là hoàn toàn xứng đáng Tổng minh chủ, trực tiếp vạch mặt, hướng về phía Lưu Diễn Phủ chủ vị trí khởi xướng khiêu chiến.

Về phần Đại Hạ vương thất, cùng với mặt khác hai phủ, lúc này lại có chút quan sát, dù cho đặt tiền cuộc trước, cũng chỉ là phái ra cao thủ, dùng tư nhân thân phận, lộ ra tương đương cẩn thận.

Cái khác hai quận như thế nào lúc này Phương Nguyên còn chưa biết, nhưng ở quận Thanh Hà bên trong, Quy Linh tông trắng trợn bài trừ đối lập, thanh lý nguyên bản trung với U Sơn phủ thế lực, lại là không hề nghi ngờ.

Nghe nói chỉ là thế gia liền diệt ba cái, thu được vật tư vô số, hung danh chiêu lấy, thế gia như chim sợ cành cong, hoảng loạn.

Đủ loại này dấu hiệu, đều làm Phương Nguyên đoán chừng, chính mình chỗ có thể thu được thời gian không nhiều lắm.

Chỉ là, còn có một tin tức, khiến cho Phương Nguyên có chút nhấc lên tâm trạng.

"Lục Nhân Già mời được huyền bí Linh sĩ tương trợ, này Linh sĩ quanh thân quanh quẩn tia máu, ra tay tất có huyết long đi theo, từng trong tích tắc, rút khô ba tên Tứ Thiên Môn, năm tên nội lực võ giả toàn thân tinh huyết, kinh khủng vô cùng. . ."

"Này miêu tả. . . Làm sao giống như vậy Huyết Ma kinh, hẳn là người này cùng cái kia Huyết Sát Tử có chút quan hệ?"

Nghĩ đến đây cái, hắn liền tuyệt chính mình khuynh hướng Lục Nhân Già một phương ý nghĩ.

"Bất quá, lúc này Quy Linh tông trải qua ta nháo trò, cũng là chiến lực đại tổn, Sư Ngữ Đồng muốn trấn áp toàn quận, thống nhất thực lực, tiêu diệt từng cái đỉnh núi, cũng không phải dễ dàng như thế sự tình. . . Nàng đem Hàn trưởng lão cùng thân truyền đệ tử phái ở đây, đã coi như là cực kỳ coi trọng, thế nhưng. . ."

Trước đó như Phương Nguyên hơi động sát tâm, lại đến hai cái Hàn trưởng lão cũng là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Nhưng cho hả giận giết người, tại mình vô ích, tự nhiên không phải Phương Nguyên lựa chọn hàng đầu.

"Lưu lấy bọn hắn, tốt xấu còn có thể tranh thủ năm ngày. . ."

Đối với võ giả bình thường mà nói, trong vòng năm ngày, muốn thu hoạch được đối kháng Quy Linh tông lực lượng, thành công phá cục, không khác người si nói mộng nói mớ, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, lại thật là có như vậy một chút khả năng, chỉ cần làm mộng thôi.

. . .

Núi xanh Linh địa.

Nhà lá bên trong.

Phương Nguyên trước mặt bày biện một cái thạch bồn, ở trong một vũng nước sạch, chỗ sâu hơi có vài điểm ánh sáng màu đỏ chìm nổi.

Xích lại gần chút xem, mới phát hiện những cái kia ánh sáng màu đỏ, rõ ràng là từng khỏa Viêm Ngọc Tinh Mễ, kèm theo dòng nước chuyển động, mờ mờ ảo ảo ở giữa có từng tia xích kim sắc bột phấn tróc ra mà xuống.

Đi

Tay hắn một ngón tay, kình khí bừng bừng phấn chấn bên trong, một đạo trộn lẫn lấy hỏa hồng màu dòng nước bay ra, rơi xuống bên cạnh trúc trên giấy, nhanh chóng lan tràn lên phía trên, hóa thành một đạo tràn ngập màu đỏ hoa văn dấu vết của đường.

Phương Nguyên cầm lấy trang giấy, tinh tế phân biệt.

"Dựa theo 《 Linh Giám 》 thử độc phương pháp phân biệt chi, đã có thể xác nhận này Linh mễ không độc, lại dùng phương pháp thủy luyện, coi giấy hoa văn, đỏ bên trong mang vàng, hỏa thuộc tính mạnh nhất, giấu giếm một chút kim thuộc tính, như thế không nghĩ tới. . . Cuối cùng, hoa văn một tấc ba phần, linh tính làm Hoàng Phẩm thượng giai, bởi vì là Linh mễ, có lẽ có thể xếp vào Huyền phẩm?"

Này Linh Giám bên trên linh vật phân biệt phương pháp, liền là luyện đan sư có cảm giác tại đại lục rộng lớn, linh vật tầng tầng lớp lớp, mà chuyên môn mở phát ra tới một loại thông dụng kỹ thuật, đơn giản thực dụng, thuận tiện vào tay.

Mà ở trong đó, thì là đem linh tài đơn giản phân làm thiên, địa, huyền, vàng bốn phẩm giai.

Dựa theo Linh Giám bên trên miêu tả nói, Phương Nguyên trước đó trồng gạo Hồng Ngọc, Phỉ Thúy thảo, thậm chí Trúc quả, Băng Hỏa Già Lam, đều vẫn chỉ là Hoàng Phẩm linh tài, cũng là có thượng trung hạ phân chia thôi.

Cũng là Viêm Ngọc Tinh Mễ, cây Vấn Tâm trà, cùng với cái viên kia Chu quả, công hiệu phi phàm, có thể nhập Huyền phẩm.

"Viêm Ngọc Tinh Mễ trên thực tế công hiệu có lẽ còn không bằng Băng Hỏa Già Lam, cũng liền Hoàng Phẩm thượng giai thôi, nhưng làm có thể một mùa vừa thu lại, hàng loạt gieo trồng Linh mễ, giá trị tự nhiên muốn cao hơn một bậc, bởi vậy có thể nhập Huyền phẩm. . . Cây Vấn Tâm trà cùng Chu quả cũng là vào chắc Huyền phẩm phẩm cấp. . ."

"Giám định ra Viêm Ngọc Tinh Mễ phẩm giai, đặc tính đằng sau, liền có thể quy mô lớn gieo trồng, dùng ăn. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, đem đã bỏ đi cây lúa xác Viêm Ngọc Tinh Mễ nhặt lên, đi vào bên ngoài, từng hạt đút cho Thiết Linh Hắc ưng.

Đầu này Hắc ưng mở miệng một tiếng, thỉnh thoảng ngửa mặt lên trời huýt dài, ăn ngon không thoải mái.

"Viêm Ngọc Tinh Mễ chính là hỏa chúc Linh thực, nếu là Lưu Diễn loại kia Hỏa hành Linh sĩ gặp, chắc chắn nếu không tiếc bất cứ giá nào đem tới tay bên trên, thật lâu ăn, chỗ tốt khó nói lên lời, đối với ta mà nói, cũng liền ngày sau đang chọn môn học Hỏa hành bên trên có chút giúp ích thôi. . ."

Này thí nghiệm dùng Viêm Ngọc Tinh Mễ phân lượng rất ít, Phương Nguyên lười nhác lại nấu mở cái gì, trực tiếp khiến cho Thiết Linh Hắc ưng đã no đầy đủ một lần có lộc ăn.

Chợt, hắn tới đến mới mở đi ra linh điền, đem từng hạt hạt giống cẩn thận gieo xuống.

Cấp bốn Gieo Trồng thuật, quả nhiên không thể coi thường, lúc này Phương Nguyên nhất cử nhất động như nước chảy mây trôi, càng mang theo một chút đại xảo nhược chuyết mùi vị.

"Tiếp theo quý muốn ăn đến tốt như vậy gạo, liền nhớ kỹ phải thật tốt thủ hộ mảnh này linh điền, cũng không thể để cho người ta phá hủy, hiểu chưa?"

Phương Nguyên sờ lên Thiết Linh Hắc ưng đầu, trịnh trọng căn dặn.

Chắc hẳn có lần này ngon ngọt đằng sau, nó khẳng định sẽ càng giữ vững tinh thần, nhìn chằm chằm linh điền.

Nhìn một chút mặt trời, lúc này đã tới gần giữa trưa.

Phương Nguyên liền ngừng tay đầu việc nhà nông, nấu tràn đầy to lớn nồi Hồng Ngọc Linh mễ cơm, lại để cho Thiết Linh Hắc ưng bắt hai đuôi tươi sống nhảy nhót cá đến, trực tiếp hun sấy, coi như cơm trưa.

Này Linh địa nước chất coi như không tệ, nuôi ra loại cá cũng là phiêu phì thể tráng, ngon vô cùng, lại thêm dùng khói hun dùng lửa đốt trừ bỏ mùi tanh, thịt cá thơm ngát, nhẹ nhàng xé ra, thịt cá cùng xương cá liền tự nhiên tách ra, trơn mềm sướng miệng, lấy ra ăn với cơm vừa vặn.

"Chiêm chiếp!"

Phương Nguyên ăn được ngon ngọt, thế nhưng bên cạnh Thiết Linh Hắc ưng lại là bất mãn phẩy phẩy cánh, một bộ ủy khuất bộ dáng.

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó, khẩu vị của nó vừa mới bị Phương Nguyên Viêm Ngọc Tinh Mễ treo ngược lên, đã có chút kén ăn, lại quay đầu ăn loại này thấp cấp một Hồng Ngọc Linh mễ, liền cũng có chút ăn nuốt không trôi.

"Ha ha. . ."

Thấy con chim lớn này trong mắt cực kỳ nhân tính hóa u oán ánh mắt, Phương Nguyên không khỏi phình bụng cười to.

Ăn uống no đủ đằng sau, Phương Nguyên trở lại linh điền, bắt đầu quy hoạch: "Tiếp đó, tự nhiên hẳn là dùng Viêm Ngọc Tinh Mễ gieo trồng làm chủ! Cái khác hắc tinh, lục đường gạo, cũng là từng cái tươi mới, tôi xương tiêu xài cùng tam tinh quả ta không quá cần dùng đến, lại có thể cho thủ hạ, cũng khi mở ra một mẫu, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa!"

Hai thứ này loại hình công kích Linh thực Phương Nguyên ký thác kỳ vọng, đặc biệt mệnh Thiết Linh Hắc ưng đánh chút con mồi đến, điều phối ngay từ đầu cần đồ ăn.

"Khác Linh thảo, tốt nhất là tưới linh thủy, thi Linh phì, nhưng hai thứ này Linh thực, đúng lực không có bao nhiêu yêu cầu, lại muốn dùng dòng máu tưới tiêu, cốt nhục làm mập. . ."

Phương Nguyên cố ý lựa chọn rời xa nguyên bản linh điền chỗ, mở ra một đầu hẹp dài gieo trồng mang.

Này không chỉ có là vì nguyên bản linh điền cân nhắc, cũng là vì hai loại Linh thực sinh trưởng.

"Dù sao cũng là săn thức ăn hình Linh thực, dù sao cũng phải đem phạm vi hoạt động mở rộng, mới có thể tại sinh trưởng quá trình bên trong tự động dụ bắt con mồi, cũng coi như bớt đi phiền phức của ta!"

Này Linh địa bên trong tiểu động vật không ít, cũng đầy đủ hai thứ này Linh thực trưởng thành.

Soạt

Phương Nguyên lăn lộn thùng gỗ, dùng hồ lô bầu múc ra một muỗng máu, đổ vào tại trên đất, mắt thấy một mảnh linh điền đã biến thành 'Huyết điền ' lúc này mới đem hạt giống từng hạt rơi xuống.

"Dùng máu thịt làm chất dinh dưỡng, gieo trồng đi ra, cũng tất nhiên là hung ác ma vật!"

Hắn có dự cảm mãnh liệt, dùng chính mình cấp bốn Gieo Trồng thuật xác suất, chỉ sợ lần này gieo hạt, sẽ cho tương lai hắn mang đến rất nhiều kinh hỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.