Chương 106: Quét ngang

Chương 106: Quét ngang

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, nắm Mộng sư thẻ ngọc truyền thừa, sắc mặt ngưng trọng.

"Linh sĩ chi đạo, một bước lên trời! Nhưng linh đồ, đan đồ, mộng đồ hàng ngũ, nhiều nhất cũng bất quá cùng Địa Nguyên võ giả giống, nắm giữ một tia Nguyên lực hình thức ban đầu chỉ có chân chính đột phá cấp độ, mới có thể khống chế Nguyên lực!"

Mặc dù hắn là mộng đồ, lúc này nắm giữ cũng bất quá một tia mộng hạt giống nguyên lực, lại thêm Mộng sư hậu tích bạc phát, ngay từ đầu không sở trường chiến đấu, đối chiến lực cũng không có bao nhiêu tăng phúc.

Lại tỉ như cái kia Huyết Sát Tử, cũng là linh đồ cấp bậc, lúc trước tự xưng nắm giữ Huyết Nguyên lực, hoàn toàn liền là hướng trên mặt thiếp vàng, nếu không một kích phía dưới, Phương Nguyên lập tức liền muốn chết đến mức không thể chết thêm, căn bản không có khả năng chống đỡ xuống tới.

Dù là như thế, Huyết Sát Tử Huyết Nguyên lực hình thức ban đầu cũng là hung tàn bá đạo, bẻ gãy nghiền nát, cho Phương Nguyên lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Mà bây giờ, Phương Nguyên chính là muốn đột phá Mộng sư, triệt để khống chế Nguyên lực!

"Mộng sư tu hành, dùng chân ngã làm chủ, giảng cứu hoàn toàn khống chế mộng cảnh, lúc nào có thể tại bản thân trong mộng vi tôn, cũng liền vào Mộng sư cánh cửa, có thể ngưng luyện ra chân chính Nguyên lực!"

"Nếu có này tu vi, chỉ là một cái Quy Linh tông, lại đáng là gì?"

Phương Nguyên thật sâu điều tức, dùng Tọa Vong phương pháp, khiến cho tâm linh của mình tiến vào không hề bận tâm cảnh giới, chợt nhắm hai mắt lại.

Càn Nguyên thế giới, Thiên Nguyên đại lục.

"Ô quả nhiên lại là cái thế giới này!"

Sớm tại xuất hiện trong tích tắc, Phương Nguyên liền khôi phục tâm trạng, càng tỉnh ngộ ra chính mình chính là ở trong giấc mộng sự thật.

"Mộng sư chi đạo, muốn hoàn toàn khống chế mộng cảnh, lúc này ta, cũng là hoàn thành một nửa mà thôi "

Phương Nguyên nhìn một chút chính mình hai tay, lại thần thức khẽ động, kiểm tra trong cơ thể.

Dư thừa pháp lực, còn có mơ hồ cùng thiên địa hô ứng cảm giác  khiến cho hắn biết được tu vi của mình lại có tăng vọt.

Đáng tiếc, trong mộng hết thảy, cũng là trăng trong nước, hoa trong kính thôi.

Tán

Tâm hắn niệm cùng một chỗ, nguyên bản khổng lồ như vực sâu biển lớn pháp lực đều tán đi, liền lại biến thành một người bình thường.

Chợt, nhớ lại trong thế giới hiện thực nội thị tin tức, từng đạo gân mạch, nội kình ở trong người hiển hiện, trong đan điền, khí hải bốc lên, bỗng nhiên hoá sinh ra một tia âm dương hợp nhất Nguyên lực hình thức ban đầu.

Sau một lát, trời cửa mở ra, trong chốc lát liền trở thành một tên võ đạo Thập Nhị quan viên mãn cao thủ.

"Ưng Trảo công!"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, tay phải tùy ý hướng phía trước một túm.

Cờ-rắc!

Chỉ phong những nơi đi qua, cây cối dồn dập từ đó đứt gãy, vết cắt bóng loáng như gương, uy lực so thế giới hiện thực đâu chỉ lớn gấp đôi!

Nhưng đối mặt cái này, Phương Nguyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng: "Quá hư ảo!"

Mộng sư ngay từ đầu chiến lực chưa đủ, vào giai đằng sau, mục tiêu lớn nhất liền là hiển thánh!

Như thế nào hiển thánh?

Tinh thần cải biến vật chất, ý thức ảnh hưởng hiện thực!

Có thể đem trong mộng đồ vật cụ hiện đến hiện thực bên trong, lúc này Mộng sư, mới có thể xưng toàn lĩnh vực chế bá, gần như không gì làm không được!

Đương nhiên, hiển thánh một bước, khó chi lại khó, muốn hư không tạo vật, nói nghe thì dễ?

Bởi vậy, Mộng sư đầu tiên muốn nắm giữ, liền là thế giới hiện thực quy tắc, trong mộng xây dựng cùng thế giới hiện thực thế giới quy tắc, chính là một đầu đường tắt!

Thế nhưng, lúc này Phương Nguyên thi triển đi ra, vẫn là quá mức thô ráp.

Dù sao, hắn đối thế giới hiện thực quy tắc lý giải thật to chưa đủ, còn cần dài dằng dặc tích lũy.

Lúc này dù cho trong mộng cấu trúc tự thân kinh mạch, đều cùng chân thân có khác biệt cực lớn.

"Nền tảng kém, còn muốn thôi diễn ra Ưng Trảo Thiết Bố Sam đến tiếp sau công pháp?"

Phương Nguyên lắc đầu, trên nét mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

Không cách nào làm cho trong mộng thân thể cùng hiện thực hoàn toàn nhất trí, đại biểu cho ở đây có thể vận hành công pháp, đến thế giới hiện thực, chín mươi chín phần trăm sẽ tẩu hỏa nhập ma, bị chết vô cùng thê thảm!

"Xem ra thôi diễn công pháp sự tình, gánh nặng đường xa! Hẳn là chỉ có dựa vào man lực xông phá võ đạo cửa ải?"

Đang chìm ngâm ở giữa, mấy đạo mạnh mẽ đến cực điểm thần niệm quét qua, mang theo kinh hãi chi ý.

"Là cái kia tà ma!"

"Diệt Thế Chân Ma đến rồi!"

"Trốn! Trốn mau!"

Phạm vi ngàn dặm bên trong người tu chân thế lực liền hỗn loạn tưng bừng, tựa như chó nhà có tang, tràn đầy đại họa lâm đầu mùi vị.

"Ta có khủng bố như vậy sao?"

Phương Nguyên sờ sờ gương mặt, có chút buồn bực.

Chỉ là diệt một cái Thanh Vân Tông thôi, nghĩ không ra mình tại cái mộng cảnh này trong thế giới thanh danh, vậy mà liền trở nên khủng bố như thế, gần như có khả năng dừng tiểu nhi chi dạ gáy!

Bất quá, tại những khác tu tiên giả xem ra, không chỉ có diệt một cái khổng lồ tông môn, thậm chí còn đem người ta tổ sư gia theo tiên giới kéo xuống phàm diệt đi, lúc này Phương Nguyên hoàn toàn chính xác có xứng với hung danh thực lực!

"Hết thảy trong mộng hiển hóa, từ tất có đủ, đều là ta tạp niệm diễn biến "

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, trong con ngươi lại là có cảm khái.

Nắm giữ toàn bộ thế giới trong mộng, trên thực tế liền là hắn thu nhiếp tự thân suy nghĩ, liền một chút tiềm thức đều không buông tha, tập trung lại quá trình.

Hắn cười cười, không có để ý những cái kia như chó nhà có tang tu tiên giả, tiếp tục nhanh chân tiến lên.

Ầm ầm!

Đột nhiên, trước mặt hình ảnh biến đổi.

Nguyên bản non xanh nước biếc, trong chốc lát bao phủ lên một tầng sương mù, biến ảo muôn vàn, mơ hồ trong đó vậy mà phảng phất ẩn chứa vô số tiểu thế giới.

Tầng tầng lớp lớp trận pháp áp súc xuống tới, lập tức liền đem hắn định tại chỗ cũ.

"Ừm khó được các ngươi có thể tìm tới trận pháp này đến, chỉ là, coi là bằng vào nó liền có thể ngăn cản ở ta sao?"

Phương Nguyên không để ý chút nào cười một tiếng, ánh mắt giống như xuyên thấu trận pháp, nhìn thẳng phía sau rất nhiều tiên thần đại năng.

"Lần này vì đối phó các hạ, ta Thiên Nguyên, Địa Chi, Đông Thắng, Nam Ly tứ đại châu Độ Kiếp lão tổ tề tụ, lại có thượng giới tổ sư không tiếc dư lực, cưỡng ép hạ giới, mang đến tiên phủ kỳ trân lưỡng nghi Huyền Hoàng linh lung đại trận, đây là khai thiên tích địa chi bảo, đến Huyền Hoàng công đức khí che chở, mặc dù ngươi chính là thiên ngoại thiên Chân Ma, cũng tất yếu chặt đầu!"

Miên miên mật mật thanh âm, theo trận pháp bên ngoài truyền đến, như chuông vang ngọc khánh, mang theo tuyệt đại tự tin.

"Khai thiên tích địa chi bảo sao?"

Phương Nguyên cười lạnh dưới, đột nhiên bước về phía trước một bước.

Ầm ầm!

Trận pháp lập tức biến, dập tắt lôi điện lớn quét ngang, ngũ hành hào quang bùng lên, lần lượt tiểu thế giới sinh diệt, mang theo cuồn cuộn đến không thể tưởng tượng nổi phấn toái chân không lực lượng, hướng về phía hắn cuốn tới.

Trận pháp như thế phía dưới, chỉ sợ mặc dù thượng giới Chân Tiên, cũng chỉ có một con đường chết!

"Ta nói phải có ánh sáng!"

Phương Nguyên thanh âm to, vang vọng phiến thiên địa này.

Hưu

Tại hắn lời nói rơi xuống trong nháy mắt, phảng phất Ngôn Xuất Pháp Tùy, một chùm quang mang thật xuất hiện.

Này bôi hào quang thuần túy mà cực nóng, đơn giản giống như hỗn độn trừ ra, bóng tối thế giới ở trong đản sinh luồng thứ nhất nguồn sáng, mang theo không thể tưởng tượng nổi lực xuyên thấu, bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

Răng rắc! Răng rắc!

Quang mang những nơi đi qua, bầu trời cùng đất đai đều là sụp đổ, mặc dù dập tắt thế giới sinh ra đáng sợ lực lượng, tại trước mặt nó cũng chỉ có thể bị chậm rãi tan rã.

Ầm ầm!

Rất nhiều không gian vỡ nát, một cái lỗ thủng to hiển hiện, mơ hồ thấy rõ đằng sau mộng cảnh thế giới trời xanh mây trắng.

"Không có khả năng! ! !"

Rất nhiều thần niệm đan xen, mang theo thất kinh mùi vị.

"Khai thiên tích địa chi bảo? Ở trước mặt ta, lại đáng là gì đâu?"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, hai tay hướng về phía trước bình thân, đột nhiên, từng tia từng sợi ánh sáng liền hội tụ tại trên tay hắn, nguyên bản lưỡng nghi Huyền Hoàng linh lung đại trận nhanh như gió sụp đổ, cuối cùng biến thành một cái thủy tinh lưỡng nghi la bàn, rơi vào lòng bàn tay.

Sương mù tản ra, liền thấy chung quanh chính là không biết tên không trung, rất nhiều Độ Kiếp lão tổ, còn có mấy cái hạ giới tiên nhân bộc lộ ra thân hình, từng cái miệng há lớn, phảng phất con cóc, tràn đầy vẻ không thể tin.

"Làm sao có thể?"

"Đây chính là mộng ảo như bọt nước, thế giới các loại hạt bụi nhỏ Huyền Hoàng chí bảo, tại sao lại dễ dàng như thế bị phá đi! Dù cho Chân Tiên đều không thể a!"

"Trấn áp ta tiên đạo khí số chí bảo đã mất, hẳn là thật sự là thiên ý?"

Rất nhiều thần niệm đan xen, sợ hãi bất an nhìn chằm chằm lúc này Phương Nguyên.

"Đều cho ta đủ!"

Hắn lạnh lùng vừa quát, hiện trường liền hoàn toàn tĩnh mịch.

"Thượng giới Chân Tiên, như thế nào dám một mình hạ giới? Tiếp nhận thế giới trừng phạt đi!"

Phương Nguyên nghiêng híp mắt, nhìn chằm chằm mấy cái khí tức rõ ràng bất thường lão gia hỏa liếc mắt: "Các ngươi đắc tội, cái kia chịu Thiên phạt!"

"Thiên phạt? !"

Mấy tên Chân Tiên trong lòng run sợ, chợt đỉnh đầu liền hiện ra một cái bạch ngọc cửa lớn, ầm ầm mở ra sau khi, rất nhiều tiên giới sấm chớp rơi xuống.

"Đây là thành tiên tai kiếp? Ta không phải sớm tại bốn mươi hai ngàn năm trước liền vượt qua rồi hả? Vì sao còn muốn bắt đầu?"

Một tên Chân Tiên đem râu ria một lần kéo đứt, tràn đầy vẻ không thể tin.

"Không cần tự loạn trận cước, có lẽ chỉ là huyễn thuật, dụ khiến cho ta chờ thêm coong!"

Răng rắc! Răng rắc!

Chân Tiên tu vi tinh thâm, đạo tâm bất khuất, một lát sau liền tỉnh ngộ lại, dồn dập tế ra Tiên Khí thăm dò.

Chợt, kinh người thần lôi ầm ầm rơi xuống, đánh vào một thanh ngoại phóng hào quang năm màu tiên trên thân kiếm.

Này tiên kiếm rên rỉ một tiếng, ở giữa xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách.

Cùng nó tâm huyết tương liên chân tiên đồng dạng sắc mặt tái đi, phun ra một cái mang theo điểm điểm tử kim sắc tiên huyết: "Không tốt! Là thật!"

"Rõ ràng sau khi thành tiên, liền có thể tiêu diêu tự tại, vì sao còn có lôi kiếp?"

Ánh chớp quét ngang, trời hoảng sợ động bên trong, mấy tên Chân Tiên tránh cũng không thể tránh, dồn dập thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, đối kháng lôi kiếp.

Thế nhưng lôi kiếp không phải bệnh khuẩn, bổ một lần liền có sức miễn dịch, lần sau liền không sợ.

Mặc dù thế gian vết đao, cũng không có khả năng bị chặt một đao, lưu lại vết sẹo đằng sau, lần sau liền không sợ bị chém a?

Hết lần này tới lần khác này thành tiên tai kiếp, chính là thế gian kinh khủng nhất kiếp số, mặc dù tiên nhân đều không cách nào tuỳ tiện đón lấy.

"Này ma đầu quả nhiên có thao túng thiên kiếp chi năng!"

"Bất tử bất diệt, thao túng thiên kiếp, đây rốt cuộc là cái gì hồng hoang đại nạn? Thế gian muốn hủy diệt rồi hả?"

Nhìn xem từng cái lão tổ tại sấm chớp phía dưới biến thành tro bụi, còn lại Độ Kiếp kỳ lão quái vật nhóm liền như cha mẹ chết.

"Tiên giới là tiên giới, thế gian là phàm gian, như là đã thiên tân vạn khổ thành công phi thăng, cần gì phải lại đối thế gian vung tay múa chân đâu?"

Phương Nguyên mắt thấy cuối cùng một cái Hình Thiên nhãn lôi kiếp rơi xuống, đem một tên tiên phong đạo cốt lão giả bổ đến hồn phi phách tán, không khỏi yên lặng chửi bậy, nghĩ đến cái này thế giới cùng vũ trụ thiết lập, cũng đều là theo chính mình trong tiềm thức mà đến, không khỏi hết sức im lặng.

"Tốt, bên ngoài người bài trừ, hiện tại, chúng ta cái kia tâm sự bản giới sự tình!"

Phương Nguyên nhìn rất nhiều Độ Kiếp kỳ lão tổ, nhe răng cười một tiếng, trong mắt bọn hắn lại là tựa như ác ma.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.