Chương 107: Khống chế

Chương 107: Khống chế

"Ma đầu, ngươi muốn thế nào?"

Một tên Độ Kiếp kỳ người tu chân đứng ra, đầy người chính khí.

"Ồn ào!"

Phương Nguyên liếc qua, ngón tay búng một cái.

Cờ-rắc!

Tại rất nhiều Độ Kiếp kỳ lão tổ kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, người này tu vi nhanh chóng rút lui, lập tức theo độ kiếp rơi xuống đến Hợp Thần, tiếp theo là Hóa Thần, Phân Thần, Nguyên Anh. . . Cuối cùng dứt khoát nửa phần tu vi đều không có, đã biến thành một người bình thường.

Ngươi

Tu tiên giả đột phá cảnh giới, có kéo dài thọ nguyên công lao.

Nhưng một thoáng rút lui nhiều như vậy, trước đó người trung niên bộ dáng người tu chân liền đã biến thành một cái tóc trắng xoá, đầy người da gà, nếp nhăn thật sâu lão đầu.

Hắn duỗi ra như móng gà ngón tay, còn chưa từng nói cái gì, đột nhiên ngã xuống, khí tức đoạn tuyệt, bị tươi sống chết già rồi!

"Làm sao? Các ngươi còn ai có ý kiến?"

Phương Nguyên con mắt nghiêng híp mắt, rất nhiều Độ Kiếp kỳ lão tổ liền câm như hến.

Làm sống không biết bao lâu lão quái vật, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, bọn hắn vẫn là vô cùng hiểu, dồn dập cong xuống: "Không biết tiền bối có gì phân phó?"

"Tiền bối?"

Phương Nguyên buột miệng cười, trong lòng lặng yên nói: "Chuyển biến đến thật nhanh, hẳn là ta trong tiềm thức cũng là một cái như thế tiểu nhân?"

Thôi

Hắn khoát tay áo: "Bắt đầu từ hôm nay, thế gian quy về thế gian, tiên giới quy về tiên giới, là vì. . . Tuyệt thiên địa thông!"

Lúc này Phương Nguyên Ngôn Xuất Pháp Tùy, nhất cử nhất động, đều là khuôn vàng thước ngọc.

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, đất trời chấn động, liền liền phảng phất xảy ra chuyện gì dị biến.

"Tiên giới. . . Bị tách ra!"

Rất nhiều Độ Kiếp lão tổ có nhắm mắt cảm ứng, có móc ra ngọc phù, đều là dồn dập nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối mặt với này một lời có thể cải biến thế giới đại năng, bọn hắn quả nhiên là nửa điểm đối kháng tâm tư cũng không có.

"Kể từ hôm nay, ta tức là Càn Nguyên thế giới Thiên Tôn, thống lĩnh quần tu, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Phương Nguyên thanh âm đạm mạc, nhìn xem quần tiên cúi đầu, trong lòng lại không có nửa điểm gợn sóng.

Làm đến bước này, gần như chính là đã thống ngự toàn bộ Càn Nguyên thế giới.

Chỉ là mặc dù làm thế giới đứng đầu, lại như thế nào đâu? Chung quy là một giấc chiêm bao, thậm chí ngay cả hoàn toàn khống chế thế giới cũng còn chưa được xưng tụng.

"Chân chính khống chế thế giới, là vì viên mãn quyền hạn, khoảng cách ta lúc này, còn là có một khoảng cách!"

Liền giống với nhân gian Hoàng đế, nhìn như nắm giữ một cái quốc gia, nhưng chân chính luận thế giới quyền hạn, chỉ sợ liền một phần vạn đều không có!

Ít nhất, đế hoàng ý chí liền chi phối không được thiên ý, cũng không cách nào làm nước hạn theo người, không biết đói cận.

Phương Nguyên lúc này trình độ hiển nhiên muốn so với nhân gian đế hoàng cao hơn nhiều, ít nhất cũng là một cái Thiên Đế vị cách, nhưng khoảng cách triệt để nắm giữ, còn có khoảng cách nhất định.

"Tuyệt thiên địa thông đằng sau, nên là cái gì đây?"

Hắn suy tư, thân ảnh nhoáng lên, bỗng nhiên dùng thuấn di thần thông tại rất nhiều độ kiếp lão quái trước mặt biến mất, lưu lại một cái kinh nghi bất định ánh mắt.

. . .

Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

Trong bất tri bất giác, mấy trăm năm thời gian trôi qua.

Tuyệt thiên địa thông đằng sau, tiên môn đóng cửa, mặc cho Độ Kiếp kỳ lão quái vật vượt qua chín lần lôi kiếp, cũng không cách nào phi thăng.

Bắt đầu thời điểm, toàn bộ Tu Chân giới một mảnh kêu rên, vì thế đạo tâm vỡ tan, rơi vào ma đạo người tu chân vô số kể.

Nhưng trăm năm về sau, kèm theo mấy cái nổi danh đại ma đầu bị liên hợp cắn giết, cùng với Đại Tân sinh người tu chân quật khởi, toàn bộ thế giới vẫn là dần dần bình phục xuống tới.

Rất nhiều Độ Kiếp kỳ lão quái vật tại mấy lần nếm thử lén qua, lại dồn dập sau khi thất bại, rốt cục triệt để hết hy vọng, bắt đầu ngược lại nghiên cứu lên kéo dài tuổi thọ bí pháp.

Mà càng ngày càng nhiều mới ra đời người tu chân, đã bắt đầu dùng làm trên cái thế giới này vốn là không có tiên nhân, Độ Kiếp kỳ lão tổ liền là mạnh nhất tồn tại.

Một cái thoát khỏi bên ngoài quấy nhiễu, lộ ra vô cùng phong bế tu chân văn minh, bắt đầu yên lặng phát triển.

Phương Nguyên mặc dù tại một đám Độ Kiếp kỳ lão tổ trước mặt phát ngôn bừa bãi muốn làm Thiên Tôn, nhưng trên thực tế, từ từ ngày đó đằng sau, ngược lại cực kỳ điệu thấp bắt đầu ẩn cư, có quan hệ Diệt Thế Chân Ma, tuyệt thiên địa thông sự tích, cũng liền dần dần đã biến thành truyền thuyết.

"Ừm. . . Lúc này thân thể của ta, cùng thế giới hiện thực hẳn là có chín mươi chín phần trăm tương tự, ít nhất ở bên trong xem bên trong, hoàn toàn không có có chênh lệch. . ."

Một chỗ rừng sâu núi thẳm bên trong, Phương Nguyên nội thị lấy đan điền, lộ ra có chút hài lòng.

Tại đây thế giới trong mộng, thiên tài địa bảo gì, Tiên Khí Thần khí đều là hư ảo, về phần công pháp cái gì càng là lừa gạt tiểu hài tử đồ chơi.

Duy nhất có thể có ích, ngược lại là bản thân đặc thù hoàn cảnh  có thể dùng để thôi diễn võ công.

Ít nhất, Phương Nguyên tại mấy trăm năm nay ở giữa, xem như đem Ưng Trảo Thiết Bố Sam hiểu rõ, thuận tiện đem Quy Linh tâm quyết cùng Huyền Âm tâm pháp đọc đến thuộc làu, chỉ sợ mặc dù Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn chủ so sánh dưới cũng có thiếu sót.

Một khi ra ngoài bên ngoài, chắc chắn có thể trở thành võ đạo bên trong tông sư cấp nhân vật.

"Thế nhưng đi trăm dặm người nửa 90! Mặc dù chín mươi chín phần trăm một dạng, có cuối cùng một điểm khác biệt, kết quả vẫn là cách biệt một trời!"

Phương Nguyên yên lặng thở dài một tiếng.

Kết hợp lấy hai quyển cao giai tâm pháp, đối với Ưng Trảo Thiết Bố Sam Vũ Tông chi đạo, hắn đã có mấy cái đại khái mạch suy nghĩ, trong mộng cũng thành công 'Đột phá' qua mấy lần.

Nhưng trong thế giới hiện thực có thể thành công hay không, chỉ sợ vẫn phải chậm rãi thí nghiệm tìm tòi, chỉ riêng trong mộng tưởng tượng là không được.

"Cái này. . . Nhất định phải vật thí nghiệm a. . ."

Phương Nguyên trên mặt hiện ra màu sắc trang nhã, đột nhiên ngẩng đầu: "Ừm? Đây là. . ."

Lúc này hắn ở cái thế giới này quyền hạn đã cực cao, ánh mắt hi vọng chỗ, liền xuyên thấu hư không cùng vô tận không gian, đi vào một cái tu tiên giả trong động phủ.

"Ha ha. . . Ta thành công! Ta thành công!"

Một tên tóc rối bời, giống như ổ gà trung niên Kim Đan người tu chân, xem lên trước mặt một cái vụng về xấu xí, thô ráp không thể tả, cũng đang không ngừng chuyển động máy móc, trong mắt thả ra như lửa màu sắc tới: "Này linh luân cơ hoàn toàn thoát ly người tu chân, dùng dầu đen khu động, mặc dù người phàm cũng có thể sử dụng, nhưng lại thể luyện ra linh lực. . . Ta mạch này, từ tổ sư gia bắt đầu hoành nguyện, rốt cục muốn thực hiện!"

Càn Nguyên thế giới người tu chân lại nhiều, cũng so ra kém phàm nhân số lượng.

Tại bất luận cái gì thế giới, siêu phàm người chắc chắn đều là đỉnh tiêm cái kia một nhóm nhỏ người, nếu không tài nguyên cung cấp căn bản không đủ.

Nhưng bây giờ, kèm theo linh luân cơ xuất hiện, một loại lặng lẽ biến hóa, tựa hồ tại toàn bộ thế giới bên trong tạo ra.

"Ừm? Đi qua ta tuyệt thiên địa thông đằng sau, thành quả đến bây giờ rốt cục lên men, thế giới chuyển hình rồi hả?"

Phương Nguyên con mắt phát sáng.

Mặc dù trở thành tu tiên đệ nhất nhân, cũng không cách nào triệt để khống chế thế giới đằng sau, hắn liền nắm chắc cái to gan ý nghĩ.

Tỉ như, điều khiển toàn bộ thế giới, tiến vào mặt khác một đầu đường ray.

Dù sao, chính mình là toàn bộ thế giới chúa tể! Mặc dù đem thế giới hủy diệt, lại có bao nhiêu người có thể nói gì đó?

Nghĩ đến liền đi làm, bởi vậy Phương Nguyên không khách khí chút nào nhấc lên tuyệt thiên địa thông, cho tới bây giờ, rốt cục thấy được mạt pháp thời đại mở màn.

"Đại mạc kéo ra a. . ."

Hắn thở dài một tiếng, hai tay chậm rãi xẹt qua, giữa thiên địa bỗng nhiên biến đổi, một loại cực kỳ nhỏ, nhưng phát triển vô cùng kiên định biến hóa, liền tạo thành.

. . .

"Linh khí! Linh khí đang từ từ giảm bớt!"

"Gần nhất một trăm năm đến, người tu chân số lượng không ngừng biến ít, liền linh cốt xuất chúng trẻ nhỏ đều khó mà tìm. . ."

"Ai, ta về nam trong tu chân giới, đã có mười tám vợ con hình tông phái bởi vì tìm không thấy truyền nhân, dẫn đến chính thống đạo Nho băng diệt, sao một cái thảm chữ. . ."

"Cũng là nghe nói trong phàm nhân, một loại linh luân cơ hưng khởi, hoàn toàn có khả năng thay thế tu sĩ, phát ra linh lực, thôi động phù lục cùng pháp khí, còn tại sửa đổi không ngừng. . . Dùng tài cũng là đơn giản đến cực điểm điểm. . . Hẳn là, đây chính là đại thế?"

Mặc dù người tu chân cực kỳ ngoan cố không thay đổi, nhưng cũng có một chút mở mắt xem thế giới kỳ tài cùng lộng triều nhân, chuẩn xác nắm được toàn bộ thế giới mạch đập, bắt đầu âm thầm chuyển hình.

Cùng bọn hắn tướng đúng, thì là rất nhiều cao giai người tu chân, tại tu vi không chỗ tiến thêm, thậm chí chậm rãi rút lui hoảng hốt bên trong, giống như điên khắp thiên hạ tìm kiếm cái kia Diệt Thế Chân Ma.

Dựa vào trực giác, bọn hắn suy đoán lần này linh khí suy giảm, cùng làm ra tuyệt thiên địa thông Diệt Thế Chân Ma có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Đương nhiên, lúc này Phương Nguyên, lại là căn bản lười nhác cùng bọn hắn đối mặt.

. . .

Bánh xe lịch sử trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước, nghiền ép lên hết thảy.

Linh khí suy giảm, tại rất nhiều cao giai người tu chân sau khi tọa hóa, rốt cục chậm lại, đồng thời duy trì tại một cái đối lập ổn định biên độ bên trên.

Chỉ là, dùng lúc này thế giới nồng độ, có thể dẫn khí vào cơ thể, bắt đầu tu chân người kế tục cũng biến thành càng ngày càng thưa thớt, thậm chí Kim Đan, Nguyên Anh kỳ người tu chân, đều là không tầm thường đại năng, Hóa Thần cùng độ kiếp, hoàn toàn trở thành truyền thuyết.

Tin tức tốt duy nhất, liền là tại tu tiên giả thọ nguyên trên phạm vi lớn cắt giảm đồng thời, thiên kiếp uy lực cũng đang từ từ thu nhỏ, có thể nói một lần uống, một miếng ăn, đều là thiên định.

Ở đây chủng bối cảnh phía dưới, người phàm bên trong, lợi dụng linh luân cơ, bắt đầu thu được không kém hơn người tu chân lực lượng, đồng thời bắt đầu phát ra yêu cầu của mình.

Đối với quen thuộc cao cao tại thượng người tu chân mà nói, vậy làm sao có thể nhẫn, đại chiến thảm liệt hết sức căng thẳng.

Mà kết quả rõ ràng, một nắm người tu chân, lập tức bị như núi như biển người phàm linh quân bao phủ, từ đó dư nghiệt thoái ẩn vào rừng sâu núi thẳm, mở ra người phàm là vua thời đại mới.

Từng cái mới tinh quốc gia, dần dần tại tứ đại châu phía trên sinh ra, mà bởi vậy giải phóng ra ngoài tư duy cùng sức sản xuất, lại đem toàn bộ thế giới đẩy hướng độ cao mới.

. . .

Tân lịch 389 năm.

Thiên Nguyên đại lục, Tinh Thần đế quốc quốc đô.

Giếng hình chữ đường đi hoành bình dọc theo, tưới lấy nhựa đường nhựa đường, bên cạnh là từng sàn cốt thép xi măng thổ nhà cao tầng, một cái to lớn trên màn ảnh để đó người trung niên nửa người diễn thuyết quảng cáo, rõ ràng là một vị tranh cử thị trưởng nghị viên đang ở bỏ phiếu.

Ầm ầm!

Rất nhiều bốc lên khói trắng máy phi hành như nước chảy theo trên đường cái trôi nổi chạy mà qua, giống như trong mạch máu lưu động huyết dịch.

Bên cạnh trong quán cà phê.

Phương Nguyên mang theo kính mắt, xem lấy trên tay màn hình điện tử màn.

"Hơn ba trăm năm. . . Nghĩ không ra tại ta ám chỉ phía dưới, toàn bộ thế giới thật bắt đầu hướng về phía thiên khoa kỹ phát triển, đồng thời có chút giống ta cái kia thế giới khác mộng. . ."

"Người tu chân cái gì, cũng hoàn toàn thành truyền thuyết, ngẫu nhiên có xuất hiện, cũng đã biến thành dị năng giả, sở nghiên cứu nghiên cứu đối tượng. . ."

"Vẫy tay một cái, cái thế giới này, đã hoàn toàn từ ta tâm ý a!"

Phương Nguyên mỉm cười, trong mắt thần quang trầm tĩnh, đột nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Răng rắc!

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới đều lâm vào quỷ dị đình trệ trong trạng thái, giống như thời gian đình chỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.