Chương 108: Mộng sư (tìm đề cử! )

Chương 108: Mộng sư (tìm đề cử! )

♂

"Mộng sư chi đạo, là triệt để nắm giữ tự thân mộng cảnh, ở trong giấc mộng, làm vô thượng chúa tể!"

"Một giấc chiêm bao gần ngàn năm, loại này cảnh giới, rốt cục xong rồi!"

Phương Nguyên có chút thổn thức.

Trên thực tế, từ khi đột nhiên phá thiên môn, Thần nguyên tăng vọt đằng sau, hắn liền có dự cảm mãnh liệt, đem này tiềm năng dùng tại Mộng sư trên tu hành, chắc chắn có thể đột nhiên tăng mạnh.

Quả nhiên, lần này mượn Quy Linh tông áp lực, đập nồi dìm thuyền, rốt cục thành tựu!

"Vỡ vụn đi!"

Hắn thở nhẹ một tiếng, toàn bộ mộng cảnh thế giới chấn động.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo vết rách từ trong hư không hiển hiện, phảng phất cái gương vỡ nát, bỗng nhiên phấn vỡ đi ra, dùng tốc độ ánh sáng lan tràn đến toàn bộ thế giới.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, toàn bộ mộng cảnh thế giới hóa thành bột mịn, mặc dù tương liên tiên giới, âm phủ, cao cao tại thượng Diêm La, đạo tổ hàng ngũ, cũng không cách nào tránh khỏi, đang kinh hãi muốn chết trong ánh mắt hóa thành tro tàn.

"Ta là ánh sáng! Ta là nguyên sơ! Ta là hết thảy!"

Phương Nguyên đứng ở vô tận giữa hư không, trong lòng tràn đầy một loại cảm động.

Loại này Sáng Thế Thần cảm giác, thực sự rất dễ dàng làm người mê say đi vào, dù sao này có lẽ liền là bất luận một vị nào tu sĩ suốt đời truy cầu.

Nhưng nếu thật trầm mê, lưu luyến trong mộng vong phản, bên ngoài liền chắc chắn thân tử đạo tiêu, là vì Mộng sư thứ nhất hung hiểm chỗ.

"Giấc mơ của ta, ta làm chúa tể!"

Hắn suy nghĩ khẽ động, một cái mới tinh Càn Nguyên thế giới lại nổi lên, Linh thú tiên cầm vô số, phía trên Thanh Vân Tông, Thanh Vân lão tổ đám người đều tại.

Mà tại Càn Nguyên thế giới bên cạnh, lại có một cái tinh khiết thiên khoa kỹ thế giới tạo ra, đi qua mấy lần công nghiệp thăng cấp, đã hoàn toàn cùng lúc trước hắn trải qua thế giới khác hào không khác biệt.

"Một bông hoa một thế giới, một cọng cỏ một thiên đường, một giấc chiêm bao như là quá thay!"

Phương Nguyên lắc đầu, cảnh vật chung quanh lại là biến đổi.

Núi xanh Linh địa hiển hiện, chợt là thành Thanh Diệp, quận Thanh Hà, U Sơn phủ.

Một cái giống hiện thực thế giới, liền triển lộ ở trước mặt hắn.

"Phương gia ca ca, trước đó hết thảy, đều là Lôi Nguyệt sai!"

"Chủ nhân! Nô tỳ ở đây, mặc cho phân phó!"

Chung quanh, mấy tên nữ tử thân ảnh đình đình ngọc lập, rõ ràng là Lâm Lôi Nguyệt, Chu Văn Hinh các loại cùng hắn có liên lụy một đám nữ tử, vẻ mặt điềm đạm đáng yêu.

"Bái kiến chủ thượng!"

Hơn mười người Vũ Tông, Linh sĩ hàng ngũ quỳ sát tại đất, khiêm tốn đến giống như con chó.

Ồ

Nhìn xem một màn này, Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lại là nhiều hứng thú: "Tiềm thức bên trong, nhỏ xíu tạp niệm lại xuất hiện?"

Mặc dù triệt để nắm giữ mộng cảnh, cũng không phải là liền đã hình thành thì không thay đổi.

Người chi tâm nghĩ hạng gì phức tạp? Lại càng không cần phải nói tiềm thức.

Mặc dù như không hề bận tâm, sau một khắc liền có thể nổi lên gợn sóng, thậm chí sóng to gió lớn.

Bởi vậy, dù cho đắc đạo, đều có sai lầm đi chính quả khả năng.

"Một khi không trấn áp được, thậm chí Mộng sư cảnh giới đều sẽ suy yếu. . . Là cố tu tâm chi đạo, lại có một cái cửa ải lớn, là vì 'Thái định ' định mà bất động, tuệ mà không cần, đức mà không ỷ lại, làm vô đạo qua, cố đến sâu chứng nhận thường nói, tâm cảnh cố định, liền sẽ không còn có mất nói mà lo lắng. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, trên người giống như phát ra một chùm thanh quang.

Chịu này vừa chiếu, nguyên bản nữ nhân, thủ hạ. . . Đều hóa thành tro tàn, chỉ có Phương Nguyên một người, thanh tĩnh tự tại.

Hô

Hắn há miệng, phun ra một đạo khí trắng, thẳng tắp như tiễn, bắn thẳng đến vài thước.

"Ưng Trảo thủ!"

Phương Nguyên hai tay thành trảo, bắt đầu từng chiêu từng thức diễn luyện võ học.

Lúc này bất luận chiêu thức vẫn là uy lực, đều cùng thế giới chân thật bên trong không có chút nào khác biệt.

"Chiêm chiếp!"

Kèm theo gân cốt kéo động, trong tiếng hít thở, chỉ phong phá không thời điểm, từng tiếng xuyên không phá mây tiếng ưng gáy từ hắn trên người phát ra, giống như trong thân thể nội trú hoang dã cự ưng.

"Tốt, lúc này thế giới trong mộng cấu tạo thân thể, cùng chân thân tương tự độ, đã có chín mươi chín phần trăm điểm 9 ly! Cuối cùng điểm này chênh lệch, thật sự là thế giới có hạn, trừ phi nắm giữ toàn bộ thế giới chân thật quy tắc, nếu không căn bản là không có cách cô đọng. . ."

"Cũng là loại này trình độ chân thật, đã đủ để cho ta lại bài trừ mấy loại tiến giai thôi diễn, còn lại cuối cùng ba loại, liền cần thế giới chân thật bên trong vật thí nghiệm!"

Phương Nguyên lắc đầu, khắc sâu cảm giác được Mộng sư kinh khủng.

Đây là hậu tích bạc phát chi đạo, mặc dù ngay từ đầu chiến lực không được, nhưng tại những khác phụ trợ, thậm chí thôi diễn công pháp phương diện, lại là có được trời ưu ái ưu thế.

"Đơn thuần thôi diễn công pháp, cũng so mộng đồ thời điểm có hiệu suất nhiều. . . Mộng sư chi đạo, ta thôi có được!"

Phương Nguyên ánh mắt thăm thẳm.

. . .

Thế giới hiện thực.

Núi xanh Linh địa, nhà lá bên trong.

Phương Nguyên mở to mắt, trên mặt thần ánh sáng lóe lên: "Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết. . . Trong mộng xuyên qua ngàn năm, trong thế giới hiện thực thậm chí ngay cả năm ngày đều không có đến. . ."

Hắn lựa chọn nơi đây bế quan, an toàn cùng ẩn nấp là một mặt, mấu chốt nhất là, còn có hộ pháp!

Thiết Linh Hắc ưng sớm đã đạt được dặn dò, như hắn bế quan thời gian quá dài, liền sẽ cưỡng ép gõ cửa ải, miễn cho hắn chìm trong mơ màng, không thể tự kềm chế, hoặc là làm trễ nải canh giờ.

"Đương nhiên. . . Càn Nguyên thế giới mấy trăm năm, căn bản không gọi mấy trăm năm. . . Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền diễn hóa đi qua!"

Phương Nguyên hồi tưởng đến loại kia kỳ diệu cảm thụ, như có điều suy nghĩ.

Nếu thật đã trải qua ngàn năm, cái kia bất luận kẻ nào đều sẽ có một loại cảm giác tang thương, nhưng hắn trong mộng mấy trăm năm, lại là ẩn cư tị thế, thậm chí phảng phất bàng quan, lấy Thượng Đế thị giác, thôi động thế giới diễn biến, chân chính trải qua thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay, phảng phất bị quỷ dị đến chia cắt ra tới.

Dù sao, trong mộng cảnh, kỳ quái, phát sinh cái gì cũng có khả năng.

"Thật tính lên thời gian tỉ lệ đến, cũng liền một ngày mấy năm thôi, mặc dù vẫn là rất dài, nhưng cuối cùng không có đến cái kia tình trạng. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lúc này mới quan tâm tới biến hóa của mình.

Bên trong trong mắt, tại mi tâm trong nê hoàn cung, một loại toàn lực lượng mới, đã thay thế trước đó Nguyên lực hình thức ban đầu, như Tiềm Long tại uyên, giương cung mà không phát, lại dẫn kinh người cực điểm khí tức.

Nguyên lực!

Chân chính Nguyên lực!

"Hoàn toàn nắm giữ mộng cảnh, bản thân trong mộng vi tôn, rốt cục một bước lên trời, bước vào Mộng sư cánh cửa sao?"

Loại này biến hóa, sớm đã tại Phương Nguyên trong dự liệu, liền kềm chế xúc động, nhìn về phía thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 8. 0

Khí: 7.9

Thần: 8. 5

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Võ đạo thứ mười hai cửa ải, Mộng sư tầng thứ nhất (ngưng tụ Mộng Nguyên lực)

Kỹ năng: Hắc Sa chưởng 【  tầng năm 】 Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  mười hai tầng 】(cực hạn)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 "

"Thần nguyên tăng trưởng trọn vẹn 3 sao? Đồng thời không có chút nào khó chịu cảm giác, thân thể đã hoàn toàn thích ứng. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, liền vừa nhìn về phía Mộng sư một cột giới thiệu:

"Mộng sư —— ngươi là mộng cảnh chúa tể, chân thực cùng hư ảo ở giữa hành giả, hết thảy kẻ địch ác mộng! Ngươi có thể tùy ý khống chế giấc mơ của chính mình, trong mộng, ngươi chính là hết thảy!"

"Giới thiệu hết sức giản lược a. . . Trên thực tế, ta lấy được bộ phận thứ nhất truyền thừa, cũng chỉ là đến Mộng sư mới thôi, đối với phía sau căn bản không có nhiều ít khái niệm. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lại không có bao nhiêu nản chí.

Dù sao, sư phụ Vấn Tâm cư sĩ truyền thừa, là ở chỗ này chờ lấy đâu, dùng chính mình đột phá Mộng sư tu vi, chắc chắn có thể tiếp nhận bên dưới một phần.

"Cái khác cũng còn đỡ, mấu chốt nhất là thu hoạch được Mộng Nguyên lực phương pháp vận dụng. . . Nếu không như chỉ có thể ở trong mộng sử dụng, vậy liền không khỏi quá cái hố một chút. . ."

"Còn có võ đạo. . . Mộng sư đằng sau, cấu trúc chân thân càng ngày càng chân thực, ba loại đột phá phương pháp đều có nhiều khả năng, bằng vào ta lúc này Thần nguyên, tuyệt đối đạt đến Vũ Tông tiêu chuẩn, chỉ cần chứng minh có thể được, tùy thời đều có thể đột phá!"

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên một tiếng cọt kẹt, mở cửa phòng.

"Chiêm chiếp!"

Bên ngoài Thiết Linh Hắc ưng nhìn thấy cảnh này, liền phát ra ngạc nhiên tiếng kêu to.

"Vất vả ngươi!"

Phương Nguyên sờ lên Hắc ưng đầu, chợt không kịp chờ đợi đi tới vách núi bình đài hang đá bên trong.

"Tíu tíu! ! !"

Nguyên bản nằm trên đất, uể oải không thể tả mắt đỏ Bạch Điểu vương lập tức ngẩng đầu, khẩn trương đến mỗi một cây lông chim đều đứng đấy.

Mặc dù tới vẫn là cái kia đáng giận nhân loại, nhưng nó liền là cảm giác đối phương cùng lúc trước có rất lớn khác biệt, đơn giản có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

"Lão sư!"

Lại vào truyền thừa hang động, cảm quan lại có khác nhau.

Ít nhất, đầu kia ngay từ đầu Vấn Tâm đường, đã không thể làm Phương Nguyên có mảy may động dung.

Trong nê hoàn cung Mộng Nguyên lực chấn động, bất luận cái gì buồn ngủ liền bị đuổi tản ra trong óc, đi tới cái kia phiến thủy tinh môn đằng trước.

Tại lần trước, Phương Nguyên đem hết thủ đoạn, cũng không cách nào đẩy ra thủy tinh cửa chính, càng tiến một bước.

Nhưng lần này, song để tay lên cánh cửa đằng sau, Phương Nguyên liền cảm thấy thay đổi.

Trong mi tâm, từng tia như thủy ngân Mộng Nguyên lực vui sướng dũng động, dọc theo cánh tay chui vào thủy tinh bên trong.

Vù vù!

Rót vào Mộng Nguyên lực đằng sau, nguyên bản thủy tinh môn một hồi vầng sáng lưu chuyển, bên trong phảng phất có được dòng nước bắt đầu khởi động, ngoại phóng sặc sỡ màu sắc, đột nhiên, phảng phất hòa tan, chậm rãi chảy xuôi không thấy.

Trước đó trở ngại, cứ như vậy biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Thủy tinh môn đằng sau  đồng dạng là một đoạn đường hành lang.

Tại cuối hành lang, thì là một mảnh Tử Tinh vách tường, trên đó một cái mắt rồng hạt châu dị thường bắt mắt.

"Đoạn thứ hai truyền thừa? !"

Phương Nguyên đáy lòng có chút xúc động, lấy ra lần trước thu được Phỉ Thúy ngọc giản, đặt ở tử long trên mắt.

Ong ong!

Một đạo quang mang hiển hiện, rót vào thúy thẻ ngọc màu xanh lục ở trong.

Biến hóa này phát sinh trong phút chốc, chớp mắt đằng sau, tử long mắt liền đã mất đi tất cả quang mang, hóa thành một khỏa bình thường lưu ly hạt châu, mà nguyên bản thúy thẻ ngọc màu xanh lục bên trên cũng nhiều một chút màu tím hoa văn.

"Loại tin tức này chứa đựng thủ đoạn, thật sự là quỷ phủ thần công a. . ."

Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, Thần nguyên thăm dò vào ngọc giản.

Ầm ầm!

Chỉ thấy tại nguyên bản truyền thừa đằng sau, lại nhiều một bản văn tự lớn, rõ ràng là chính thức Mộng sư tu luyện có quan hệ nội dung.

Tinh tế đọc đằng sau, Phương Nguyên vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng sợ hãi than.

"Không hổ là Mộng sư chi đạo, hậu tích bạc phát, càng sau càng mạnh. . . Chỉ là, không có di ngôn của sư phụ. . . Xem ra hết thảy đều tại cái kia cuối cùng một đạo trong truyền thừa sao?"

Phương Nguyên nhìn về phía Tử Tinh cánh cửa, thở dài.

Biết lúc này chính mình, là tuyệt đối không cách nào đẩy ra cửa này, thu hoạch được truyền thừa cuối cùng.

"Bất quá, lúc này trong truyền thừa, đã có Mộng sư sơ giai, đến hiển thánh giai đoạn toàn bộ quá trình tu luyện, hoàn toàn đầy đủ ta học tập tu luyện. . ."

Phương Nguyên rất thỏa mãn, cũng chính là mình sống nương tựa lẫn nhau lão sư mới sẽ như thế, như đổi thành những người khác, nơi nào có khả năng thuận lợi như vậy, không có làm khó dễ đem hết thảy giao cho mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.