Chương 109: Nhập mộng

Chương 109: Nhập mộng

♂

"Mộng sư người, bản thân trong mộng vi tôn! Đằng sau như còn muốn bổ ích, thì nhất định phải làm liên quan người khác mộng cảnh. . . Cái này liên quan nguy hiểm rất nhiều, ngay từ đầu luyện tập chi đối tượng, dùng Linh Tuệ thấp người làm nghi. . ."

Hồi tưởng đến truyền thừa tự thuật, Phương Nguyên sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Có thể vào người khác giấc mộng người, tại Mộng sư bên trong liền được xưng là 'Nhập Mộng sư ' mà đằng sau một bước, liền có thể đem người khác mộng cảnh cải tạo, là vì 'Trúc Mộng Sư' !

Đây là Mộng sư sơ giai hai cái cảnh giới.

Lại sau này, chính là hiển thánh tu luyện, phân tích hiện thực quy tắc, dung nhập trong mộng, từ hư hóa thực.

Tổng thể mà nói, càng tiếp cận chân thực mộng cảnh, tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ càng tiếp cận tại một so một.

"Chỉ có mộng cảnh chân thực, mới có thể bắt đầu cụ hiện. . . Muốn đạt đến lão sư như thế cảnh giới, nhưng lại không biết cần phải bao lâu. . ."

Vấn Tâm cư sĩ không chỉ có thể khiến mộng cảnh hiển thánh, thậm chí còn tự thành thế giới, hoá sinh một cái Linh địa đi ra.

Loại này cảnh giới, dù là lúc này Phương Nguyên, đều có chút khó có thể tưởng tượng.

"Xâm nhập người khác mộng cảnh, nguy hiểm liền so giấc mơ của chính mình lớn hơn. . . Thụ thương, chết, có thể sẽ tổn thương Thần nguyên, thậm chí phản hồi đến thật trên khuôn mặt. . ."

Phương Nguyên đi ra, nhìn xem mắt đỏ Bạch Điểu vương, như có điều suy nghĩ.

. . .

"Tíu tíu!"

Mê mê mang mang bên trong, một cái trứng chim phá vỡ, hiện ra một đầu trên người lông tơ không có mấy cây, lộ ra đỏ tươi da gà chim non.

Nó mở ra hạt đậu lớn con mắt, đầu tiên cảm thấy đói khát.

Loại lực lượng này là thật lớn như thế, liền để nó dọc theo bản năng, bắt đầu từng chút một mổ lấy vỏ trứng, lại cảnh giác nhìn xem chung quanh đồng bạn.

Chúng nó có so với chính mình cứng cáp, trước ra vỏ trứng, đang đã ăn xong chính mình cái kia phần, đem chủ ý đánh tới các huynh đệ khác phía trên.

Tại tàn khốc sinh tồn cạnh tranh trước mặt, cùng ổ mà thành một chút huyết mạch liên hệ, căn bản tính không được cái gì.

Chim non nhanh chóng mổ lấy chính mình vỏ trứng, thỉnh thoảng phát ra uy hiếp lộc cộc âm thanh, không chút nào chuẩn bị cùng đồng bạn chia sẻ.

Vù vù!

Ngay tại mấy con chim non chen chen chịu chịu, gần như muốn đánh lúc thức dậy, đột nhiên, sào huyệt vùng trời phá tới một hồi gió lớn, một con khổng lồ loài chim xuất hiện.

Nó toàn thân lông chim trắng noãn, hai mắt đỏ tươi, trên đỉnh vài miếng vàng vũ, giống như vương miện.

Ba

Hạ xuống tổ về sau, màu đen như tinh thiết móng vuốt vừa để xuống, nửa mảnh giống con hoẵng máu thịt, liền rơi tại chim non nhóm trước mặt.

'Con hoẵng? Vì cái gì ta sẽ nhận biết nó?'

Chim non trong thức hải hiện ra một cái mỏng manh suy nghĩ, chợt không ngạc nhiên chút nào bị một loại khát vọng bao phủ.

Hương! Thật là thơm a!

Đối với thức ăn đói khát  khiến cho hết thảy chim non trong con ngươi đều hiện lên ra một mảnh màu đỏ như máu.

"Chít chít!"

"Thì thầm!"

Nó nhanh chóng tiến lên, cùng các huynh đệ khác cùng một chỗ, mổ lấy con hoẵng bên trên huyết dịch.

"Chiêm chiếp!"

Kim quan Điểu vương phát ra cao vút kêu to, dùng lợi trảo cùng mỏ con đem con hoẵng thịt xé thành tinh tế miếng thịt, khiến cho chim non nhóm nuốt vào.

Chúng nó mặc dù là dã thú, nhưng lúc này đã triển lộ ra không tầm thường, mặc dù chỉ là trẻ con kỳ, tiêu hóa điểm ấy máu thịt cũng là mảy may không thành vấn đề.

"Ăn uống no đủ cảm giác, thật tốt. . ."

Chim non mông lung ở giữa, lại hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Chợt, tiêu hóa đồ ăn tiêu hao thể lực  khiến cho nó trực tiếp đã ngủ mê man. . .

. . .

Nháy mắt, thời gian mấy năm cực nhanh.

Một tòa Linh địa trên bầu trời, đã trưởng thành chim non kéo ra hai cánh, tại trời xanh mây trắng ở giữa bay lượn.

Ấu chim trưởng thành thật nhanh, đồng thời sinh hoạt điều kiện cũng mười phần tàn khốc.

Đầu kia kim quan Điểu vương  chờ đến nó cùng tất cả huynh đệ thoáng thành thục đằng sau, liền đưa chúng nó đưa đến đỉnh núi, đồng thời từng cái đẩy xuống dưới!

Có mấy con Linh điểu bởi vì không cách nào thức tỉnh bay lượn bản năng, bị tươi sống quẳng thành thịt vụn!

Mà tại thời khắc sinh tử hoảng hốt cùng áp lực dưới, càng nhiều Linh điểu lại là thành công thức tỉnh, vỗ cánh, theo chết trong tuyệt cảnh bay ra.

Có thể bay đi, liền đại biểu cho trưởng thành, đủ để bắt đầu đi săn.

Bởi vậy, phụ thân của nó, đầu kia kim quan Điểu vương, liền thô bạo mà đưa nó cùng tất cả huynh đệ đuổi ra khỏi sào huyệt.

Mỗi ngày, tại đói khát thúc đẩy phía dưới, vừa mới thành niên Bạch Điểu nhóm không thể không phí hết tâm tư đi bắt giết con mồi, đồng thời vì chính mình xây tổ, làm ngày sau hấp dẫn chim mái làm chuẩn bị.

Tại sinh tồn cùng sinh sôi này hai đại nguyên muốn thúc đẩy phía dưới, trẻ non chim rất nhanh liền đã biến thành bộ tộc bên trong ưu tú nhất thợ săn, mỗi ngày đều có thể so sánh bình thường Bạch Điểu thu hoạch đến càng nhiều con mồi, hình thể cũng biến thành càng ngày càng bàng lớn, thực lực có lẽ chỉ ở Điểu vương phía dưới.

Chỉ là nhiều khi, tuổi trẻ Bạch Điểu vẫn sẽ có chút bối rối.

Đặc biệt là lúc này, mặc dù đã thói quen bay lượn trên không trung, phảng phất bản năng bay lượn, nhưng nó liền là cảm giác hai tay của mình không phải là như thế dùng.

'Hai tay. . . Đây cũng là một cái mới xuất hiện từ ngữ!'

Không thể không nói, loại này thường xuyên nổi lên tạp niệm, dạy cho Bạch Điểu suy nghĩ  khiến cho nó so tộc nhân khác nhìn càng thêm có linh tính.

Thậm chí, lúc này đều đã chuẩn bị hướng về phía Điểu vương bảo tọa khởi xướng khiêu chiến.

Chỉ có tại đỉnh núi cao nhất vị trí, mới có thể hưởng thụ trong tộc đàn lớn nhất quyền lực, đây là mỗi một cái Bạch Điểu suốt đời truy cầu!

Mà nhiệm vụ này Điểu vương, chính là cái kia kim quan Bạch Điểu.

"Đợi một chút. . . Tranh đoạt Điểu vương? Ta vì cái gì không phải làm như thế không thể đâu?"

Bạch Điểu trong đôi mắt hiện ra một tia bối rối, loại kia suy nghĩ lại nổi lên.

"Ta đến cùng là ai, từ phương nào mà đến, lại phải đến nơi nào đi. . . Ta thật là chim sao? Không! Không đúng! Ta có danh tự. . . Tên của ta là. . ."

Không trung bên trong, Bạch Điểu ngây ra như phỗng, nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

"Nhớ tới!"

"Nhớ tới a!"

"Ta là Bạch Điểu. . . Không đúng! Này mắt đỏ Bạch Điểu, ta ở nơi nào gặp qua!"

"Ta không phải Bạch Điểu, ta là Phương Nguyên! ! !"

"Đây là. . . Tại mắt đỏ Bạch Điểu vương mộng cảnh ở trong! ! !"

. . .

Rất nhiều phân loạn suy nghĩ, giống như lũ quét, dùng không thể ngăn cản tư thế, xông phá đập nước lớn, tràn đầy mà ra.

"Ta thế mà. . . Đã biến thành một con chim? !"

Nhanh chóng hạ xuống bên trong, Phương Nguyên lại là dở khóc dở cười.

Lúc này mong muốn lại khống chế cái này thân chim, một lần nữa phi hành, lại là có chút lực bất tòng tâm.

"Dù sao. . . Không phải ta giấc mơ của chính mình. . . Thậm chí còn có cắn trả. . . Nguy hiểm thật! ! !"

Hắn đối với cái này như cũ lòng còn sợ hãi: "Cũng may chỉ cần có thể tỉnh lại một lần, liền là nắm đúng mạch lạc, ngày sau liền có thể càng nhanh thức tỉnh. . . Nhưng ta không muốn trở thành một bãi thịt vụn a!"

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời kêu to, chim hót vang vọng, bỗng nhiên hai cánh một chiết, cuối cùng loạng chà loạng choạng mà một lần nữa bay lên.

"Nguy hiểm thật!"

Hắn thở dài một hơi: "Đây chính là ngoại vực giấc mộng, nếu là ta này phụ thể chết rồi, chắc chắn có cắn trả!"

Răng rắc!

Nhưng mà, ngay tại hắn nhẹ nhàng thở ra trong nháy mắt tiếp theo.

Một cái sấm chớp bỗng nhiên vang vọng, dập dờn tại toàn bộ vách núi trên bầu trời, hư không vỡ vụn, hiện ra một đầu kinh khủng bàn tay lớn.

Bàn tay to kia mục tiêu rõ ràng, trực tiếp hướng về phía vách núi vồ tới, phong tỏa hư không, không người có thể trốn!

"Đáng chết. . . Nếu ta tu là còn tại. . ."

Thấy ngũ chỉ sơn đè xuống, chính mình lại phảng phất sâu kiến, Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ vừa mới chuyển tới một nửa, trước mắt liền lập tức một mảnh đen kịt.

. . .

Núi xanh Linh địa.

Bạch Điểu vương trong huyệt động.

Phương Nguyên đổ lùi lại mấy bước, mở hai mắt ra, trong lỗ mũi chảy ra hai đạo tơ máu.

"Đây là. . . Mộng cảnh cắn trả!"

Hắn xoa xoa cái mũi của mình, lại nhìn xem có chút bối rối mắt đỏ Bạch Điểu vương, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Ngay tại vừa rồi, nếm thử dùng nhập mộng phương pháp cùng mắt đỏ Bạch Điểu vương câu thông, lại là bị thảm bại!

Mặc dù chỉ là một đầu nửa mở linh trí Linh thú, trong tiềm thức chống cự cũng là vô cùng khinh khủng, không chỉ có đem ý thức của hắn đồng hóa  khiến cho hắn chuyển sinh thành một đầu mắt đỏ Bạch Điểu, càng là mang có đáng sợ trong mộng chi mê.

Ngoài Phương Nguyên đã là Mộng sư, đi qua không ngừng ám chỉ, rốt cục thanh tỉnh lại, không làm được liền sẽ trực tiếp tại Bạch Điểu vương trong mộng trầm luân.

Mà ngay cả như vậy  chờ đến hắn một giấc tỉnh, đối phương liền khai thác phản chế biện pháp.

"Cái kia Già Thiên cự thủ. . . Hẳn là Bạch Điểu vương trong tiềm thức đáng sợ nhất vật, tại nó trong mộng hiện hình mà ra, chuyên môn đối phó ta. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, một mặt như nghĩ tới cái gì.

Trong mộng đồ vật mặc dù giả, nhưng cũng là tiềm thức cụ hiện, nếu mắt đỏ Bạch Điểu vương cho rằng cự thủ kinh khủng nhất, nó trong trí nhớ chắc chắn cũng là có cái này ấn tượng.

Đây cũng là Mộng sư sở trường, tại trong mộng trong lúc bất tri bất giác, kẻ địch liền sẽ tự động tiết lộ ra không ít tình báo tới.

"Bất quá. . . Một cái giá lớn cũng là vô cùng nguy hiểm. . ."

Nghĩ đến trước đó hung hiểm, Phương Nguyên cũng là nghĩ mà sợ vô cùng.

"Nếu không phải này chim chỉ tiềm thức bản năng phản kích, nếu không phải ta đã trong mộng thức tỉnh, lần thất bại này, đủ để khiến ta thần hồn cũng vì đó tổn thương, tuyệt không chỉ có chỉ là tiêu hao hàng loạt Mộng Nguyên lực, lại chảy điểm huyết đơn giản như vậy. . ."

"Chiêm chiếp!"

Bạch Điểu vương nhìn chằm chằm Phương Nguyên, có chút bối rối, căn bản không biết người trước mặt này loại vừa mới đã trải qua cái gì.

Chỉ là trong bất tri bất giác, lại cảm thấy đối diện người này có chút kỳ quái, hình như có chút thân cận, lại như có chút chán ghét, càng có một loại tràn đầy nội tâm hoảng hốt.

"Bất quá. . . Phương pháp sờ đúng, ngày sau kiểu gì cũng sẽ càng ngày càng thuần thục, so với tâm tư phức tạp quỷ bí nhân loại, còn có càng thêm đáng sợ Mộng sư mà nói, độ khó của nó đã coi là hơi thấp!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, Mộng Nguyên lực chậm rãi chảy xuôi bên trong, nguyên bản đau đầu muốn nứt cảm giác liền nhanh chóng trừ khử.

"Này chim trong tiềm thức đối ta địch ý khá lớn, không nên đặt ở vị thứ nhất, ta hẳn là trước tiên ở Thiết Linh Hắc ưng, cùng với Hoa Hồ Điêu trong mộng thử một chút, lấy thêm nó luyện tập, cuối cùng mới là phức tạp nhất nhân loại mộng cảnh. . ."

Hạ quyết tâm đằng sau, hắn đi ra hang động, sâu hít sâu lấy Linh địa không khí, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.

"Mộng sư chi đạo đã đột phá, tiếp xuống liền là Vũ Tông!"

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam phương pháp đột phá cùng con đường, ta đã trong mộng thực tiễn qua, có ba đầu có thể được biện pháp, cần tại trong thế giới hiện thực thử một chút. . ."

Trong mộng hoàn cảnh, dù cho cùng thế giới hiện thực có một phần vạn khác biệt, chân chính biểu hiện tại Nguyên lực bên trong, cũng là tẩu hỏa nhập ma việc lớn.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không lấy thân thử nghiệm, bởi vậy tìm kiếm vật thí nghiệm liền là nhất định.

"Mặc dù Nguyên lực bản chất, đều là thiên địa lực lượng, nhưng biểu hiện hình thức vẫn còn có chút khác biệt, tỉ như Mộng Nguyên lực, liền khuynh hướng huyễn thuật một chút, tại trong nê hoàn cung, võ đạo Nguyên lực, thì là chiếm cứ khí hải đan điền. . . Muốn làm vật thí nghiệm, dù cho tiêu chuẩn nhiều lần nới lỏng, Địa Nguyên cảnh giới, có được Nguyên lực hình thức ban đầu, cũng là tối thiểu nhất. . . Trên tay của ta chỉ có một cái, không. . . Có lẽ là hai cái!"

Phương Nguyên nhìn về phía thành Thanh Diệp, ánh mắt quỷ bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.