Chương 110: Bắt người

Chương 110: Bắt người

♂

Thành Thanh Diệp.

Cùng trước kia khác biệt, lúc này trên tường thành, đứng đầy sắc bén binh lính, một loại to lớn máy móc cung nỏ kéo ra, nhắm ngay cửa thành, mang theo móc sắt cùng lấy máu rãnh to lớn mũi tên phảng phất sau một khắc liền muốn rơi xuống.

Thời kỳ chiến tranh, ở đây không chỉ có mới thay đổi một vị thành chủ, liền phòng giữ cũng là hoàn toàn bị Quy Linh quân thay thế.

Này Quy Linh quân dùng Quy Linh tông đệ tử làm sĩ quan, hiệu lệnh nhất thống, dù cho không có U Sơn phủ binh cấp thấp nhất đều là Tứ Quan võ giả như vậy xa xỉ, nhưng cũng có ba cửa ải khoảng chừng tu vi võ đạo trong người, đối phó người bình thường đơn giản mọi việc đều thuận lợi.

Đạp đạp!

Ánh tà dương như máu, một đội kỵ binh từ trên đường chân trời hiển hiện, gào thét mà đến, như gió đen bão táp.

"Dừng lại. . . Tường thành mười trượng phạm vi bên trong, cầm giới người chưa cho thấy thân phận, giết chết bất luận tội!"

Quy Linh quân liền khẩn trương lên, tên nỏ không chút do dự nhắm ngay kỵ binh phương hướng.

"Đây là Quy Linh tông trưởng lão đi ra ngoài, có lệnh bài thông hành!"

Một lá cờ tại kỵ binh bên trong đánh ra, rõ ràng là Quy Linh tông kiểu dáng, một tên kỵ binh giơ bằng sắt lệnh bài, chạy đến dưới tường thành, vừa vặn tại mười trượng bên ngoài đứng vững, lớn tiếng quát lấy.

Vù

Một cái Quy Linh tông đệ tử thi triển khinh công, theo trên tường thành trúy dưới, nhìn một chút lệnh bài, lại nhanh chóng về thành.

Không đến bao lâu, cửa thành mở rộng, Hàn trưởng lão tự mình ra nghênh tiếp: "Nguyên lai là Biên trưởng lão! Tông chủ trước đó liền dùng bồ câu đưa tin, đề cập với ta việc này, chỉ là không nghĩ tới Biên huynh đệ đến mức như thế nhanh chóng!"

"Thành Hồng Phong thế gia đều là kẻ vô dụng, mỗ gia chỉ là diệt mấy tộc, liền liền dọa đến cúi đầu nghe theo, ngoan ngoãn tòng mệnh. . . Hắc hắc, tự mình cũng là có chút bất ngờ!"

Cái này Biên trưởng lão không để ý chút nào cười cười, lộ ra rất là tà mị.

Hắn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, hai tóc mai hơi sương, tựa hồ thế sự xoay vần, khí tức trên thân lại là như sâu như biển, không kém Hàn trưởng lão.

"Tới  vừa huynh đệ mời vào bên trong!"

Hàn trưởng lão mỉm cười ôm quyền: "Ta này thành Thanh Diệp, cùng mặt khác mấy chỗ khác biệt, tình huống. . . Có chút đặc thù!"

Cái này Biên Tà, chính là quận Thanh Hà bên trong có tên một cái độc hành võ giả, nghe đồn chính là trộm mộ xuất thân, thời niên thiếu đào một cái lớn mộ, thu hoạch được mấy bộ thất truyền tuyệt học bí kíp vật bồi táng, từ đó quật khởi, lúc này đã có Địa Nguyên cảnh tu vi, dã tâm bừng bừng, rất có đột phá Vũ Tông, tự thành một phái ý nghĩ.

Chỉ là không biết Sư Ngữ Đồng nhận lời như thế nào điều kiện, vậy mà thuyết phục người này gia nhập liên minh Quy Linh tông.

Dựa theo Hàn trưởng lão suy đoán, Tông chủ đại nhân chỉ sợ là muốn bên này tà tiếp nhận Diêm Bà trưởng lão vị trí, dù sao nàng bị bắt như thế dài thời gian, lại tin tức hoàn toàn không có, tám phần mười dữ nhiều lành ít.

"Hắc hắc. . . Cái này mỗ gia tự nhiên sẽ hiểu, U Cốc danh y sao. . ."

Biên Tà không để ý chút nào cười một tiếng, cùng Hàn trưởng lão sóng vai vào thành, đi vào phủ thành chủ.

Này tân nhiệm mệnh thành Thanh Diệp chủ mặc dù có chút quản lý dài mới, nhưng bản thân tu vi lại không được tốt lắm, nhìn thấy trong tông môn hai vị thực Quyền trưởng lão đến, đã sớm liên tục không ngừng mà chuẩn bị yến hội chiêu đãi.

Lên thịt rượu đằng sau, Hàn trưởng lão muốn nói chuyện chính sự, khoát tay áo, liền một đám nô bộc nữ tỳ dồn dập lui ra, đem không gian lưu cho hai người này.

"Biên trưởng lão này tới vừa vặn!"

Hàn trưởng lão nhấp miệng rượu, gương mặt có chút ửng đỏ: "Cái kia Phương Nguyên võ công lợi hại, có lẽ đã đến Tứ Thiên Môn cấp bậc, lại nuôi dưỡng một đầu Linh thú, toàn bộ thành Thanh Diệp bên trong, cũng liền lão phu có nắm chắc có thể tại U Cốc bên ngoài nhìn trộm mà không bị phát hiện. . ."

"Như thế phiền phức?"

Biên Tà nhíu mày, lại có chút không nói ra được ghen ghét.

Cũng không biết hắn ghen ghét Phương Nguyên thiên tư, có thể bằng chừng ấy tuổi tu luyện đến Tứ Thiên Môn, vẫn là vận khí, có thể thu được Linh thú làm bạn, hay hoặc là cùng có đủ cả.

Hàn trưởng lão bưng ly rượu, nụ cười trên mặt thật là có chút ý vị không rõ: "Lão phu cũng không sợ cái kia U Cốc đùa nghịch hoa chiêu gì, chỉ là cuối cùng có chút phương diện tình cảm sự tình, không thả ra a. . ."

"Xin mời Hàn trưởng lão yên tâm, hết thảy giao cho ta!"

Biên Tà tự nhiên nghe qua Phương Nguyên làm Hàn trưởng lão chẩn trị sự tình, cũng biết hắn còn cùng Tông chủ ái đồ có chút không minh bạch quan hệ.

Trong lòng thầm mắng Hàn trưởng lão rắp tâm hại người, muốn chính mình tới làm cái này ác nhân, lại buồn bã than mình chính là mới vào tông môn, dù cho biết rõ có chút bụi gai, việc này cũng phải làm!

'Khoảng chừng Tông chủ đại nhân cũng nhanh hoàn thành minh ước trở về, đến lúc đó, từ nàng tự mình xử trí tốt nhất!'

Biên Tà trong lòng chuyển động tâm tư, mặt ngoài lại là buông ra, liên tục mời rượu.

"Ha ha. . ."

Đột nhiên, một tiếng cực kỳ đột ngột tiếng cười truyền đến  khiến cho Biên Tà cùng Hàn trưởng lão động tác trên tay một chầu.

"Người nào, dám như thế náo động, muốn chết sao?"

Hàn trưởng lão sắc mặt không vui, luôn luôn nguyên chỗ thoáng nhìn, cả người nhất thời ngẩn ngơ.

Chỉ thấy một cái thiếu niên lang đẹp trai nghênh ngang đẩy cửa vào, không phải Phương Nguyên lại là người phương nào?

"Ồ? Thế mà còn tại mở yến hội, sẽ không trách cứ ta không mời mà tới a?"

Phương Nguyên không coi ai ra gì tiến đến, nhìn thẳng Hàn trưởng lão, bình tĩnh nói.

"Ha ha. . . Làm sao lại như vậy?"

Hàn trưởng lão gượng cười hai tiếng, không biết vì cái gì, trong lòng bàn tay liền có chút xuất mồ hôi.

Nơi này chính là phòng thủ nghiêm mật thành Thanh Diệp, càng là trung tâm phủ thành chủ! Đối phương là thế nào vòng qua Quy Linh quân cùng nhiều như vậy vọng gác trạm gác ngầm, tới chỗ này?

Đương nhiên, lúc này càng trọng yếu hơn, nhưng là đúng phương thái độ, có chút kẻ đến không thiện a.

"Vị này là. . ."

Biên Tà chưa từng gặp qua Phương Nguyên, xem điệu bộ này, còn tưởng rằng là trong phủ thành chủ nào đó cái nhân vật trọng yếu, nhìn về phía Hàn trưởng lão.

"Biên Tà trưởng lão, ta tới vì ngươi giới thiệu, vị này chính là U Cốc thần y, Phương Nguyên. . ."

Hàn trưởng lão gượng cười hai tiếng, trên mặt cơ bắp có phần mất tự nhiên.

"Nguyên lai liền là ngươi! ?"

Biên Tà con mắt trừng lớn  đồng dạng có chút khó xử, dù sao, mình cùng Hàn trưởng lão vừa mới còn tại mưu đồ bí mật đối phương, người trong cuộc lập tức liền xuất hiện tại trước mặt, này xấu hổ không phải bình thường.

Mà trọng yếu nhất, liền là đối phương đến tột cùng nghe qua nhiều ít?

"Ta nhớ được chúng ta cho ngươi năm ngày kỳ hạn, trước mắt chưa đến, vì sao tới, hẳn là đã suy nghĩ kỹ càng?"

Hàn trưởng lão lấy lại bình tĩnh, lại nhìn một chút bên cạnh Biên Tà, liền có chút lực lượng, điềm nhiên nói.

"Đúng vậy, suy tính được rất rõ ràng!"

Phương Nguyên nụ cười trên mặt mở rộng: "Đồng thời, ta hôm nay thật đúng là hết sức may mắn đâu, nguyên bản chỉ tính toán bắt một cái vật thí nghiệm, nghĩ không ra lão thiên vậy mà lại tiễn một cái. . ."

"Lớn mật!"

Mặc dù không biết vật thí nghiệm ý gì, nhưng chỉ xem Phương Nguyên thần thái động tác, liền biết tuyệt đối không có hảo ý, rắp tâm hại người, chuẩn bị trở mặt.

Hàn trưởng lão liền tiên hạ thủ vi cường, một tiếng quát lớn, mãnh liệt đem chén rượu trong tay quẳng thành phấn vụn!

Răng rắc!

Chén nhỏ rơi xuống đất vỡ vụn, thanh thúy tiếng vang không ngừng quanh quẩn, trống trải tịch liêu.

Chung quanh yên tĩnh như chết, không có bất kỳ cái gì tiếng bước chân vang lên.

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản làm bộ muốn lao vào Hàn trưởng lão cùng Biên Tà liếc nhau, đều là có chút dự cảm không tốt, cái trán hơi hơi hiển hiện mồ hôi lạnh.

"Làm sao? Rất thất vọng a?"

Phương Nguyên xùy cười một tiếng: "Còn muốn lấy quẳng chén làm hiệu, 300 đao phủ đều xuất hiện trò xiếc? Vô dụng. . . Nơi đây đã bị ta triệt để phong tỏa, thanh âm của các ngươi có thể truyền đi ra mười trượng bên ngoài, ta bội phục ngươi!"

"Phong tỏa?"

Hàn trưởng lão chậm rãi đứng dậy, biết hôm nay không cách nào lành, chậm rãi bỏ đi ngoại bào, lộ ra bên trong sợi vàng nhuyễn giáp, hai tay chậm rãi quấn bên trên một cái quỷ dị quyền sáo: "Còn mời thần y làm Hàn mỗ giải hoặc!"

"Không cần nhớ kéo dài thời gian, ta cũng không có mèo trò vui chuột lòng dạ thanh thản!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Nếu như các ngươi thúc thủ chịu trói, ta còn có thể để cho các ngươi được chết một cách thống khoái điểm!"

"Cuồng vọng!"

Biên Tà chợt quát một tiếng, dưới chân giẫm lên kỳ dị bộ pháp, trong chớp mắt đi vào Phương Nguyên trước mặt, một quyền đảo ra, như mãnh liệt hổ rít gào, thẳng đến mặt.

Hắn trộm mộ đạt được thần công bí kíp có ba bộ, một bộ mười hai hành vi man rợ quyền, cương mãnh vô cùng, một bộ thiết cốt công, Nội Luyện kim cương, còn có một môn khinh công thân pháp, là vì không về bước, phối hợp với nhau, hoàn toàn không thua Quy Linh tâm quyết cùng Huyền Âm tâm pháp, tại quận Thanh Hà xông ra lớn như vậy thanh danh.

Lúc này toàn lực ra tay, thanh thế càng là không như bình thường.

"Hành vi man rợ quyền? Ta nghe qua danh hào của ngươi. . ."

Phương Nguyên tay phải tùy ý hướng phía trước một trảo, nhìn như tùy ý vô cùng, trên thực tế lại là ngưng trọng như núi, không có kẽ hở.

Cờ-rắc!

Quyền trảo vừa chạm liền tách ra  vừa tà hú lên quái dị, nhanh chóng rút lui, tay phải co lại ở sau lưng.

Hàn trưởng lão mí mắt trực nhảy.

Bởi vì đứng tại góc độ của hắn, thình lình thấy Biên Tà chỉnh cánh tay đều là máu me đầm đìa! Vậy mà tại trong khi đánh nhau chết sống một chiêu bại trận!

"Thiên môn!"

Khóe miệng của hắn có chút đắng chát, run run rẩy rẩy phun ra hai chữ tới.

"Có thể đem Biên mỗ bức bách đến tình trạng như thế, không chỉ có võ đạo Thập Nhị quan viên mãn, càng là trong đó người nổi bật, chỉ sợ khoảng cách Vũ Tông cũng liền cách xa một bước!"

Nghĩ đến trước đó đối phương ra tay  vừa tà tâm bên trong phát lạnh.

Cái kia nhìn như thật đơn giản một trảo, lại thiên chuy bách luyện, hóa mục nát thành thần kỳ, tối thiểu có ba mươi năm khổ công! Đánh chết hắn cũng không tin xảy ra từ trước mặt thiếu niên này tay!

Nhưng trên cánh tay vết máu cùng đau nhức, lại tại rõ ràng nhắc nhở lấy một màn này  khiến cho hắn gần như coi là hôm nay là đang nằm mơ.

"Này liền là của ngươi ỷ vào?"

Hàn trưởng lão con ngươi hơi chuyển động: "Mặc dù ngươi võ công cao cường, so với Vũ Tông lại như thế nào? Người trẻ tuổi, lão phu khuyên ngươi. . . Nghĩ thêm đến hậu quả, không nên tùy tiện xúc động."

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên: "Vừa rồi ta chỉ là có chút nóng lòng không đợi được, hẳn là. . . Ngươi cho rằng đây chính là ta toàn bộ thực lực?"

"Cái gì?"

Hàn trưởng lão kinh hãi, từ nơi sâu xa, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm hiển hiện trong lòng.

"Đi nhanh!"

Hắn lại cũng không lo được cái gì, cùng Biên Tà một trái một phải, hướng về phía tướng phương hướng ngược phá vây.

Hai người này tốc độ cực nhanh, gần như chỉ là trong chớp mắt, liền đi tới cánh cửa bên cửa sổ bên trên, Hàn trưởng lão càng là tràn ngập lòng tin, dù cho Vũ Tông, cũng không thể vô thanh vô tức đem bên ngoài thủ vệ giải quyết, chỉ cần triệu tập số lớn đệ tử quân đội, ít nhất hôm nay có thể bảo mệnh!

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, tròng mắt của hắn liền trừng lớn, tựa như cái cóc.

Vù vù!

Trong thính đường, phảng phất có được khí lưu gào thét, hội tụ ở Phương Nguyên trên người.

Một tầng rậm rạp sương mù chẳng biết lúc nào xuất hiện, lại nhưng đã trải rộng trong ngoài, càng phảng phất có được sinh mệnh, duỗi ra vô số xúc tu, hướng về phía trên người hắn leo lên.

Ngủ đi! Ngủ đi!

Hàn trưởng lão đột nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt buồn ngủ, bỗng nhiên lóe lên trong đầu, bước chân không khỏi dừng một chút.

Dù cho trong lòng lại thế nào cảnh báo mãnh liệt, mí mắt cũng giống như treo thiên quân gánh nặng.

Ầm

Đang lúc hắn cùng sự buồn ngủ kịch đấu thời khắc, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng vang trầm, phảng phất cơ thể người rơi xuống đất thanh âm, chợt chính mình cũng là cổ đau xót, mắt tối sầm lại, triệt để lâm vào trong hôn mê.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.