Chương 111: Xấu hổ giận dữ

Chương 111: Xấu hổ giận dữ

♂

"Linh thuật?"

Hàn trưởng lão mở to mắt, nhìn xem chung quanh sơn tối lờ mờ vách đá, nhớ lại trước khi hôn mê từng màn, không khỏi lẩm bẩm nói.

Cái kia quỷ dị sương mù, còn có khác hẳn với võ học thuật pháp, đều làm hắn lập tức liên tưởng đến Linh sĩ.

"Rất tốt, nhanh như vậy liền tỉnh, chứng minh ngươi tố chất so với Biên Tà còn phải cao hơn một đầu!"

Phương Nguyên liền đứng tại bên cạnh, biểu lộ tựa hồ có chút hài lòng.

"Lão phu thật sự là có mắt không tròng. . ."

Hàn trưởng lão cười khổ một tiếng: "Cùng các hạ ở chung lâu như thế, vậy mà cũng không biết ngươi biết pháp thuật. . ."

"Ngươi không biết mới là như người bình thường!"

Mộng sư chi đạo, ngay từ đầu liền thiên về huyễn thuật, rất khó bị phát giác.

Đương nhiên, Phương Nguyên trước đó nhiều nhất dùng Nguyên lực điều tra, hoặc là tiến hành tinh thần ám chỉ, tại triệt để tiến giai, nắm giữ Mộng Nguyên lực đằng sau, mới tại Vấn Tâm cư sĩ trong truyền thừa đạt được mấy cái tiểu pháp thuật.

Tỉ như lần này sương mù, chính là một loại trong đó.

Dùng Mộng Nguyên lực thúc phát ra, mặc dù hai cái Tứ Thiên Môn võ giả, cũng phải lập tức trúng chiêu.

"Vậy mà đem như thế bí mật bại lộ cho lão phu. . . Xem ra ngươi là không định thả ta một con đường sống. . ."

Hàn trưởng lão có hiểu ra, đến lúc này ngược lại đem sinh tử sự tình coi nhẹ, đánh giá chung quanh.

Nơi đây tựa hồ là một cái sơn động, tùng bách bó đuốc cháy hừng hực lấy, hiện ra tùng hương mùi, trong huyệt động ở giữa, có ba tòa bệ đá, trừ hắn cùng Biên Tà bên ngoài, lại còn có một người!

Thậm chí, người này hắn còn hết sức quen thuộc.

"Viêm trưỡng lão. . . Diêm Bà! ! !"

Hàn trưởng lão con ngươi nổi lên: "Lúc trước tập kích ta tông môn người, cũng là ngươi! ?"

Vừa nghĩ tới đối phương trong tông môn ra tay ác độc, chính mình lúc ấy còn đần độn đưa tới cửa, tìm đối phương chẩn trị, Hàn trưởng lão liền mồ hôi lạnh tràn trề.

"Tự nhiên là ta!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Liền cho phép các ngươi mưu tính ta, không chính xác ta tiên hạ thủ vi cường sao?"

"Ác tặc! ! !"

Hàn trưởng lão một lòng liền chìm xuống dưới, hắn đối tông môn còn là có tình cảm, lúc này lửa giận cấp trên, thế nhưng trên người lại là động một cái cũng không thể động.

Nguyên bản điều khiển như cánh tay mạnh mẽ nội lực, lúc này vậy mà phảng phất bị khốn ở lồng giam bên trong mãnh hổ, bị phong cấm tại trong Đan Điền, không cách nào càng lôi trì một bước.

"Không cần lại vùng vẫy, ngươi theo Diêm Bà hai người bị ta nghiên cứu lâu nhất, nếu là liền như thế nào phong cấm võ công của các ngươi cũng không biết, cái kia y thuật của ta đến học đến chó trên người!"

Phương Nguyên đạm mạc nói, lại không ngừng kiểm tra Biên Tà gân cốt.

So với viêm Hàn trưỡng lão hai tên vật thí nghiệm mà nói, cái này Địa Nguyên võ giả hắn lại là có chút lạ lẫm, trước tiên cần phải quen thuộc một ít, mới tiện hạ thủ.

Không thể không nói, muốn tìm công pháp vật thí nghiệm, không có người nào có thể so sánh viêm Hàn trưỡng lão càng thêm thích hợp.

Dù sao, bọn hắn trước đó liền rơi vào Phương Nguyên trên tay, toàn thân gân mạch, võ học sớm đã bị mò thấy, quen thuộc, cũng là cái này Biên Tà, còn cần lại nghiệm một chút chất lượng.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Có lẽ là Phương Nguyên trong mắt kỳ quang quá mức doạ người, duy nhất tỉnh táo nhìn xem này màn Hàn trưởng lão có chút chịu không được, lớn tiếng hỏi.

"Yên tâm, là chuyện tốt! Ta muốn giúp đỡ bọn ngươi đột phá Vũ Tông!"

Phương Nguyên thản nhiên trả lời.

"Cái gì?"

Hàn trưởng lão lập tức cho là mình nghe được buồn cười lớn nhất, chợt lại có chút thật sâu kinh sợ, càng có chút mịt mờ chờ mong: "Nói đùa cái gì?"

"Võ đạo Thập Nhị quan, trên thực tế đều là rèn luyện tự thân, không tách ra phát tiềm lực, tiếp cận thượng cổ Linh sĩ quá trình. . . Chỉ cần Thần nguyên đầy đủ, lại có ngoại lực kích thích, tạo ra luồng thứ nhất Nguyên lực cũng không khó, đặc biệt là đối bọn ngươi đã ngưng tụ Nguyên lực Chân Chủng Địa Nguyên võ giả mà nói. . ."

Chỉ bất quá, Phương Nguyên còn có một chút không nói.

Loại này bị hắn cưỡng ép thúc cốc đột phá, tiêu hao khí huyết Tinh Nguyên, thọ mệnh đại giảm đều là chuyện nhỏ, càng kinh khủng chính là thân thể không thích ứng được với, tăng vọt Thần nguyên thu nhiếp không được Nguyên lực, một khi thoát ly hạn chế, lập tức liền sẽ bạo thể mà chết!

Dù sao, võ học chi đạo, giảng cứu căn cơ ghim chắc, như thế chỉ vì cái trước mắt đây tính toán là cái gì?

Nhưng đối Phương Nguyên tới nói, tất cả những thứ này đã đầy đủ.

Chỉ cần có tại mạnh mẽ dưới áp lực đột phá Vũ Tông kinh nghiệm, là hắn có thể đem chính mình phỏng đoán bù đắp, dùng Mộng Nguyên lực trực tiếp kích thích chính mình bước vào Vũ Tông cảnh giới!

"Ngươi nhìn hết sức không tin?"

Phương Nguyên lườm Hàn trưởng lão liếc mắt, nụ cười trên mặt càng ngày càng quỷ dị: "Không có quan hệ, ta trước vì ngươi đánh khai thiên môn, nhường ngươi võ đạo viên mãn tốt!"

"Cái gì?"

Hàn trưởng lão hoảng hốt, chợt liền thấy Phương Nguyên một chỉ điểm ra, ở giữa hắn mi tâm.

Cờ-rắc!

Chợt, một cỗ cô đọng đến cực điểm, phong phú lực lượng, bỗng nhiên đột phá nê hoàn cung, cứ thế mà đánh vỡ một cái nào đó cửa ải  khiến cho hắn phát ra kinh thiên địa, khiếp quỷ thần tru lên.

Thiên môn đương nhiên cần võ giả chính mình đột phá, dù cho dùng Phương Nguyên trước mắt đối với Mộng Nguyên lực nắm giữ, kỹ thuật tinh thâm tỉ mỉ, như thế làm bừa như cũ hậu hoạn không nhỏ.

Nhưng hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng.

Rít gào qua đi, Hàn trưởng lão con ngươi sung huyết, càng là đau đầu muốn nứt, cảm giác phảng phất có người cầm lấy rìu mạnh mẽ tại mi tâm nặng bổ một đao.

Tùy theo mà đến, thì là cái kia đạo trở ngại hắn đã lâu cửa ải  đồng dạng bị phá ra, mạnh mẽ Thần nguyên nhét đầy thức hải  khiến cho đầu hắn cũng bắt đầu hỗn loạn.

"Không. . . Đúng. . ."

Trong mơ hồ, một cái ý niệm trong đầu lại là càng rõ ràng: "Lực lượng này. . . Nguyên lực! ! ! Ngươi là Linh sĩ! ! ! !"

Loại kia sâu lắng thật lớn lực lượng, Hàn trưởng lão cảm thụ dị thường khắc sâu, tựa hồ còn muốn vượt qua Sư Ngữ Đồng một bậc.

Giải thích như vậy chỉ có một cái, dù cho lại không thể có thể, trước mặt người tuổi trẻ này, cũng không phải linh đồ, mà là chân chính nắm giữ Nguyên lực Linh sĩ!

Vừa nghĩ tới Quy Linh tông trước đó vậy mà đều đang mưu đồ một vị chân chính Linh sĩ, Hàn trưởng lão không khỏi liền lòng như tro nguội, ý thức dần dần mơ hồ.

"Ai nha. . . Cưỡng ép đột nhiên phá thiên môn, di chứng đi ra, không còn sống lâu nữa rồi hả?"

Phương Nguyên nhún vai: "Cùng bị chết lặng yên không một tiếng động, không bằng trước khi chết lại điên cuồng một lần, trùng kích Vũ Tông bình cảnh đi!"

Loại này cưỡng ép bay vụt võ đạo, chỉ cần là Vũ Tông Linh sĩ, đại thể cũng có thể làm đến, nhưng ảnh hưởng hết sức ác liệt.

Phương Nguyên đã trong mộng thôi diễn mấy chục năm, lý luận hoàn mỹ vô khuyết, đối Mộng Nguyên lực nắm giữ lại tinh tế tỉ mỉ, nhưng ra tay đằng sau, vật thí nghiệm cũng sống không được bao lâu.

Bất quá, có đoạn này thí nghiệm, có thể làm hắn hoàn thành chính mình phỏng đoán, chính là đầy đủ.

"Hàn trưởng lão, chống đỡ a, dù cho muốn bạo thể mà chết, cũng phải dùng võ tông thân phận, bị chết oanh oanh liệt liệt mới đúng a!"

Hắn vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng lên, một chưởng vỗ tại Hàn trưởng lão đan điền.

Cùng lúc đó, một nắm lớn linh cốc linh dược, thậm chí Trúc quả hàng ngũ, bị hắn hào không đáng tiếc nhét vào Hàn trưởng lão trong miệng.

Từng tia từng sợi Mộng Nguyên lực, dùng cường tuyệt chi tư thái, ngang nhiên tiến vào Hàn trưởng lão đan điền, càng mang bọc lấy Nguyên lực hình thức ban đầu, bắt đầu hướng về phía Vũ Tông cánh cửa khởi xướng trùng kích!

"Vũ Tông chi đạo, tiến hành theo chất lượng, làm từng bước mới là chính đồ, nhưng nếu dùng Nguyên lực kích thích, nhất cử đột phá, cũng không phải không có khả năng. . . Người khác sẽ bạo thể, ta đã nắm giữ Mộng Nguyên lực, mặc dù cưỡng ép đột phá, cũng hoàn toàn thu nhiếp được!"

Phương Nguyên trong mắt thần quang bùng lên.

Mà ở trước mặt hắn, Hàn trưởng lão bộ dáng lại là trở nên cực kỳ đáng sợ.

Hắn sắc mặt dữ tợn, gân xanh nổi lên, mạch máu nở lớn đến cực hạn, phảng phất từng đầu ngọ nguậy con giun, cả người đều phảng phất khí cầu bành trướng.

"Cho ta. . . Áp súc!"

Phương Nguyên lại là không quan tâm, cưỡng ép làm bừa, chỉ huy Nguyên lực hình thức ban đầu không ngừng áp súc, hướng về phía Nguyên lực chuyển biến.

Ầm

Sau một hồi lâu, trong sơn động truyền đến một tiếng vang nhỏ, chợt còn có Phương Nguyên thở dài: "Thất bại. . . Xem ra đầu thứ nhất phỏng đoán không thể được, không quan hệ, tiếp tục tới. . ."

. . .

Hai đại trưởng lão tại phủ thành chủ ly kỳ mất tích, tự nhiên khiến cho thành Thanh Diệp một hồi lộn xộn.

Mới nhậm chức Thanh Diệp thành chủ gấp đến độ kém chút treo ngược, lại chỉ có thể không ngừng tự an ủi mình, hai đại trưởng lão đều là Tứ Thiên Môn cao thủ, liền dưới tay, lại là tại trong phủ thành chủ, mặc dù gặp được Vũ Tông đều đủ để cảnh báo, tám phần mười là chấp hành cái gì nhiệm vụ cơ mật, không muốn làm người biết thôi.

Nhưng năm ngày kỳ hạn tới gần, Sư Ngữ Đồng đến đằng sau, lại là triệt để đem hắn một tia hi vọng cuối cùng bóp tắt.

"Hàn trưởng lão cùng Biên trưởng lão mất tích?"

Sư Ngữ Đồng mang mạng che mặt, nhìn càng ngày càng ung vinh hoa quý, bên người đi theo Lâm Lôi Nguyệt, sao trời con ngươi chăm chú vào mới đảm nhiệm thành chủ trên người.

"Thuộc hạ không có năng lực, tội đáng chết vạn lần!"

Thành chủ này mặc dù cũng là Quy Linh tông đệ tử, nhưng nhìn thấy Sư Ngữ Đồng, chỉ có biến thành dập đầu trùng phần.

"Có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cầm xuống hai đại trưởng lão, kẻ địch chi thực lực, mặc dù ngươi có chuẩn bị, cũng là vô dụng! Đi xuống đi!"

Sư Ngữ Đồng nhàn nhạt nói một câu, lập tức khiến Thanh Diệp thành chủ thở dài một hơi, cung lui người ra.

"Sư tôn. . ."

Chờ ra ngoài người rời đi về sau, Lâm Lôi Nguyệt trên mặt mới hiện ra một vệt sầu lo: "Bấp bênh thời khắc, thành Thanh Diệp bỗng nhiên xuất hiện cao thủ thần bí, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

"Có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa cầm xuống hai cái Tứ Thiên Môn, mặc dù Vũ Tông đều rất không có khả năng. . . Có lẽ chính là Linh sĩ!"

Sư Ngữ Đồng trong đôi mắt đẹp có ngưng trọng: "Ta tự mình tọa trấn nơi đây, lại truyền thư minh chủ, mời hắn phái người tương trợ!"

Nói chung, thế giới này vũ lực, linh đồ đại khái tương đương với Tứ Thiên Môn, nhưng xem chưởng kiểu cầm nắm thuật trình độ quỷ dị, thực lực lẫn nhau có khác biệt, nhưng chắc chắn kém hơn Vũ Tông.

Lúc trước tàng bảo đồ tranh đoạt chiến, hai cái linh đồ cũng bất quá là tại hai cái Vũ Tông kiềm chế lẫn nhau dưới tình huống, ra tay phụ trợ thôi.

Chân chính một đối một đọ sức, chưa luyện thành Nguyên lực, lại làm sao có thể là Vũ Tông đối thủ?

Về phần Vũ Tông cùng Linh sĩ ở giữa, cùng các loại cảnh giới bên trong, thật luận thủ đoạn, Vũ Tông lại muốn kém hơn một chút.

Lúc này tính ra ra kẻ địch đại khái thực lực, có thể là huyền bí Linh sĩ đằng sau, Sư Ngữ Đồng lúc này liền treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

"Cái kia U Cốc bên kia, làm sao bây giờ?"

Lâm Lôi Nguyệt lúc này mới nói ra mục đích của mình: "Kỳ hạn đã đến, đối phương lại không có bất kỳ cái gì khôi phục. . ."

"U Cốc. . ."

Sư Ngữ Đồng tú mỹ cau lại, chợt trong mắt lóe lên màu sắc trang nhã: "Có lẽ hai đại trưởng lão mất tích, đều cùng nó có liên hệ đâu, nếu không vì sao sớm không có chuyện, muộn không có chuyện, hết lần này tới lần khác tuyển tại hiện tại?"

"Thậm chí. . . Ta hoài nghi lần trước bản tông bị tấn công, cũng cùng U Cốc có quan hệ! Mặc dù không có chứng cứ, nhưng trùng hợp quá nhiều, thực sự không thể không để cho người ta đem lòng sinh nghi!"

"Cái gì?"

Lâm Lôi Nguyệt liền lùi mấy bước, trong đầu lại hiện ra Phương Nguyên hình ảnh tới.

Nghĩ đến chính mình khả năng vẫn luôn bị đối phương giả tượng lừa bịp, đùa bỡn trong lòng bàn tay, trong lòng không khỏi liền sinh ra một cỗ xấu hổ giận dữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.