Chương 	 112: Vũ Tông

Chương 	 112: Vũ Tông

Gào

Núi xanh Linh địa bên trong.

Hét dài một tiếng theo Phương Nguyên bế quan nhà lá bên trong truyền ra, trùng trùng điệp điệp, thẳng lên mây xanh, nghiền nát mây mù, thanh thế động lòng người vô cùng.

"Chiêm chiếp!"

Đang đang bay lượn Thiết Linh Hắc ưng bị sóng âm giật mình kêu lên, kém chút đâm vào trên vách núi.

"Ha ha. . . Vũ Tông chi đạo, rốt cục xong rồi! !"

Cửa gỗ kẹt kẹt một thoáng mở ra, Phương Nguyên cất bước mà ra, tinh khí thần lại có cực khác nhiều.

"Dùng trong mộng cảnh mấy chục năm lý luận tích lũy làm cơ sở, lại phối hợp thế giới hiện thực thí nghiệm, Ưng Trảo Thiết Bố Sam đột phá Vũ Tông cánh cửa, xem như nước chảy thành sông!"

Hắn nội thị lấy đan điền của mình.

Chỉ thấy nguyên bản trời nguyên lực màu xanh hình thức ban đầu đã triệt để lắng đọng xuống, hóa thành chì thủy ngân thể lỏng, mang theo màu hỗn độn, giống như bao dung vạn tượng, như Tiềm Long tại uyên, uy lực tràn trề không chịu nổi.

"Đây cũng là Vũ Tông Nguyên lực! !"

Phương Nguyên thở dài một hơi, nhìn hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 10

Khí: 10

Thần: 8. 5

Nghề nghiệp: Mộng sư (nhập mộng)

Tu vi: Mộng sư tầng thứ nhất (ngưng tụ Mộng Nguyên lực) Vũ Tông

Kỹ năng: Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(? ? ? ) mê Hồn Thuật, mê tung bước

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 "

"Mộng sư —— ngươi là mộng cảnh chúa tể, chân thực cùng hư ảo ở giữa hành giả, hết thảy kẻ địch ác mộng! Ngươi có thể tùy ý khống chế giấc mơ của chính mình, trong mộng, ngươi chính là hết thảy!"

"Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(? ? ? ) —— ngươi tại không có khả năng bên trong, dung hội Hắc Sa chưởng, Quy Linh tâm quyết, Huyền Âm tâm pháp các loại nội công, đem Ưng Trảo Thiết Bố Sam thôi diễn đến Vũ Tông cảnh giới, ngưng tụ võ đạo Nguyên lực, đồng thời bổ sung độc tố cường hóa, hồi trở lại tức cường hóa, âm hàn cường hóa đặc tính!"

"Mê Hồn Thuật —— Mộng sư thuật pháp, có thể thi triển sương mù, quấy nhiễu tâm thần địch nhân, trước mắt có thể ảnh hưởng Tứ Thiên Môn võ giả."

"Mê tung bước —— Mộng sư thân pháp, biến ảo muôn vàn, mê tung bất định."

"Y thuật 【  cấp ba 】 —— ngươi là hạnh trong rừng cao thủ, phàm trong mắt người thần y, đối bất luận cái gì nghi nan hỗn tạp chứng trị liệu đều đưa thu hoạch được cực lớn tăng thêm hiệu quả! (này hiệu quả không giới hạn tại nhân loại) "

"Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 —— hai tay của ngươi đã siêu phàm nhập thánh, đi qua ngươi bồi dưỡng Linh thực, tốt tính trạng chuyển biến xác suất đem thu hoạch được tăng phúc, cũng có cực xác xuất nhỏ thức tỉnh một chút kỳ diệu năng lực."

Tựa hồ là bởi vì hai lần đột phá, thanh thuộc tính cũng có biến hóa cực lớn.

"Phương pháp võ kiêm tu, rốt cục đều vào Nguyên lực cảnh giới!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, chợt liền thấy Thiết Linh Hắc ưng rơi ở trước mặt hắn, tựa đầu xuống sọ, trên nét mặt mang theo thân cận.

Từ khi nếm thử thất bại đằng sau, hắn liền tuỳ tiện không còn thăm dò mắt đỏ Bạch Điểu vương, mà là đem mục tiêu chuyển dời đến Thiết Linh Hắc ưng cùng Hoa Hồ Điêu này hai đầu thân cận Linh thú trên người.

Quả nhiên, đi qua mấy lần nhập mộng, không chỉ có chính mình dần dần nắm giữ Nhập Mộng sư tinh yếu, Thiết Linh Hắc ưng càng là cùng mình càng thân cận.

"Năm ngày kỳ hạn đã đến, đi thôi!"

Hắn vươn mình mà lên lưng chim ưng, hô nhỏ một tiếng.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng bày ra hai cánh, liền nhất phi trùng thiên, biến mất tại sương mù dày ở trong. . .

. . .

U Cốc sáng sớm lộ ra hết sức tĩnh mịch.

Đạm bạc sương mù tại ánh mặt trời vàng chói bên dưới chậm rãi tản ra, trên phiến lá giọt sương chiết xạ ra bảy sắc cầu vồng.

Hoa Hồ Điêu lười biếng đang gieo trồng bên trong vườn dò xét đi qua, liền phảng phất một tên địa chủ thổ lão tài tại trân quý địa bàn điểm tài sản của mình.

Trân Châu Nhi sớm đã chuẩn bị cho nó tốt cá nướng làm bữa sáng, mà tại cách đó không xa, mấy tên lão nông cũng nhanh chóng đem lương khô ăn tận, bắt đầu mão đủ khí lực xuống ruộng canh tác.

"Đại nhân đến tột cùng đi nơi nào? Năm ngày kỳ hạn đã đến a!"

Cùng những người này hoàn toàn tương phản, thì là giống như chảo nóng con kiến Chu Văn Vũ đám người.

"Quy Linh tông Tông chủ đã đến thành Thanh Diệp, hôm nay tất nhiên sẽ đến đây, đến lúc đó chúng ta làm sao trả lời chắc chắn?"

Ngọc Tân lâu trên trán cũng chảy ra mồ hôi lạnh.

"Đại nhân luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có lẽ lần này chỉ là gặp được việc gấp, làm trễ nải thời gian. . ."

Chu Văn Vũ gượng cười hai câu, lại liếc mắt bên cạnh mang theo Lan Nhược tiểu cô nương Hoàng Phủ Nhân Hòa, âm thầm lắc đầu.

Thật muốn đến không cách nào vãn hồi một bước, hai huynh muội này có thể tiếp tục lưu lạc thiên nhai, cũng đã là Bồ Tát phù hộ.

"Hi vọng đại nhân nhất định phải tận mau trở lại a, nếu không chúng ta ở đây nên làm thế nào cho phải. . ."

Trong lòng của hắn mùi vị phức tạp khó tả, thực sự chưa đủ làm ngoại nhân nói.

Trương Sinh yên tĩnh không nói, nắm điều cây chổi ở bên ngoài quét rác, chỉ là trong bất tri bất giác, dùng lực đạo tựa hồ lớn một điểm, hiển nhiên cũng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

"Quy Linh tông Tông chủ giá lâm, U Cốc Phương Nguyên ở đâu?"

Đột nhiên, một hồi âm thanh trong trẻo theo cốc bên ngoài truyền đến  khiến cho Chu Văn Vũ mấy cái trên người lắc một cái.

"Quy Linh tông. . . Đến rồi!"

Chu Văn Vũ cười khổ một tiếng, nhìn chung quanh, phát hiện lại có thể là chính mình tư cách già nhất, chỉ có thể kiên trì đi ra: "Ta các loại cùng đi ra nghênh đón đi!"

Cốc bên ngoài, Lâm Lôi Nguyệt nhìn lối vào thung lũng  đồng dạng hơi nghi hoặc một chút: "Sư tôn nếu sinh lòng hoài nghi, vì sao chúng ta còn muốn tới đây?"

"Tự nhiên là vì thăm dò nội tình! U Cốc chân chính liên quan sự tình hay không, chúng ta cũng không biết rõ tình hình, dù sao cũng phải tinh tế điều tra nghe ngóng một phen mới là, nếu có thể đánh rắn động cỏ, liền không thể tốt hơn!"

Sư Ngữ Đồng ngồi tại một chiếc mềm kiệu phía trên, ánh mắt dò xét trên móng tay hoa lan dầu, giống như lơ đãng nói.

"Tuân mệnh!"

Lâm Lôi Nguyệt trong lòng có chút kỳ quái, nhưng vẫn là khom người tuân mệnh.

Không đến bao lâu, mấy thân ảnh liền từ trong u cốc nổi lên.

"Gặp qua Tông chủ đại nhân, Thừa Mông tông chủ tự mình đến đây, đủ thấy hậu ái, chỉ là Phương thần y tạm thời có việc, cũng không trong cốc. . ."

Ngọc Tân lâu tốt xấu vẫn là thương hội Thiếu chủ, lúc này ra mặt bàn bạc.

"Chu Văn Vũ! !"

Lâm Lôi Nguyệt nhướng mày, lại thấy một cái né tránh thân ảnh, liền quát: "Ngươi vì ta tông người, vì sao tự ý rời vị trí, lại tới đây? Còn không mau cút ra đây cho ta!"

Đối với người này ăn cây táo rào cây sung hành vi, nàng sớm đã thấy ngứa mắt đã lâu, lúc này vừa vặn phát tác.

"Ta. . . Cái này. . ."

Chu Văn Vũ một mặt ngượng nghịu.

Thật bàn về đến, mặc dù cốc chủ thâm bất khả trắc, nhưng so với Quy Linh tông đến, vẫn là muốn kém một bậc.

Nhưng nghĩ tới Phương Nguyên ở trên người hắn chủng hạ thủ đoạn, hắn lúc này tâm tư gì cũng không có.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên Văn Võ phải không?"

Sư Ngữ Đồng ánh mắt nhìn sang, mang theo một tia trêu tức: "Ta hơi có ấn tượng, lúc trước tuần chấp sự bỏ mình, bản tông thấy ngươi đáng thương, mới cho ngươi vị trí này, nhường ngươi thừa kế nghiệp cha, vì sao còn không biết cảm ân? Hả? !"

Ầm ầm! !

Vũ Tông oai kinh khủng bực nào?

Nàng mắt phượng nhíu lại, một cỗ cường đại áp bách liền buông xuống toàn trường, đứng mũi chịu sào Chu Văn Vũ càng là nơm nớp lo sợ, trong cảm giác lực đều vận chuyển mất linh, gần như muốn một thoáng hai đầu gối quỳ xuống đất.

Sư Ngữ Đồng tựa hồ cố ý lập uy, này khổng lồ áp lực không chỉ có bao trùm Chu Văn Vũ, càng là không ngừng lan tràn, đem Ngọc Tân lâu, Hoàng Phủ Nhân Hòa mấy cái đồng dạng ảnh hưởng đến đi vào.

Ngay tại Phương Nguyên một đám thủ hạ mồ hôi lạnh tràn trề, sắp triệt để sụp đổ thời điểm, một tiếng xuyên không phá mây huýt dài bỗng nhiên từ trên bầu trời truyền đến:

"Tíu tíu!"

Kèm theo gió lớn, Thiết Linh Hắc ưng thân thể cao lớn trực tiếp tại U Cốc trước đó rơi xuống, ngạo nghễ nhìn xuống thương sinh.

"Sư Tông chủ lời ấy quá mức!"

Phương Nguyên từ Thiết Linh Hắc ưng trên lưng nhảy xuống, âm thanh trong trẻo vang vọng toàn trường.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Phương Nguyên đến, U Cốc chúng người tinh thần chấn động, dồn dập theo tới trước bị kinh sợ trạng thái hồi phục lại.

"Linh cầm!"

Lâm Lôi Nguyệt thấy thần tuấn Thiết Linh Hắc ưng, lại là sắc mặt đại biến.

Này chim cho nàng áp bách vô cùng lợi hại, gần như không kém hơn một cái Tứ Thiên Môn võ giả, lại thêm trước đó bay lượn tuyệt tích tốc độ, dù cho Vũ Tông đều đuổi không kịp.

Dù sao, võ giả cũng sẽ không bay!

Nàng thở sâu, cảm thấy đây chính là Phương Nguyên dựa vào.

'Cũng may, còn có sư tôn, bất quá là một đầu linh cầm mà thôi, không cải biến được toàn cục!'

Lâm Lôi Nguyệt âm thầm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, lại kinh ngạc phát hiện sư tôn sắc mặt đồng dạng thay đổi.

"Các hạ liền là Phương Nguyên? !"

Sư Ngữ Đồng chậm rãi đứng dậy, trong thần sắc mang theo nghiêm túc.

"Đúng vậy. . . Không biết sư Tông chủ có gì chỉ giáo?"

Phương Nguyên trong Đan Điền Nguyên lực sôi trào mãnh liệt, bao phủ toàn thân, trong lòng thập phần hưng phấn.

Sau khi đột phá, hắn đã sớm muốn tìm cái cùng giai tu sĩ luyện tập cộng thêm lập uy, không hề nghi ngờ, Sư Ngữ Đồng chính là tốt nhất bia ngắm.

"Các hạ tuổi còn trẻ, vậy mà thôi đạt đến Nguyên lực cảnh giới, thật là làm ngữ đồng xấu hổ!"

Sư Ngữ Đồng giống như không xiết thổn thức mà nói, nói ra ngữ lại giống như mười cấp như vòi rồng, rà quét toàn trường.

"Cái gì? Nguyên lực? Vũ Tông? !"

Lâm Lôi Nguyệt thối lui mấy bước, nhìn xem vẻ mặt ngưng trọng sư tôn, xác nhận không có nghe lầm đằng sau, trong đầu liền trống rỗng.

Nàng dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, đối phương vậy mà đi tới loại cảnh giới này!

Vũ Tông ý vị như thế nào?

Tại U Sơn trong phủ, hoàn toàn có khả năng khai tông lập phái, chiếm lĩnh một quận, làm thế lực lớn thủ lĩnh!

Này là bao nhiêu võ giả tha thiết ước mơ, nhưng lại cầu còn không được cảnh giới?

Dù cho Lâm Lôi Nguyệt chính mình chính là Thông Linh Nguyệt Thân, Sư Ngữ Đồng đánh giá Vũ Tông có hi vọng, cũng vẻn vẹn chỉ là đột phá xác suất so người khác lớn chút mà thôi, nhưng bây giờ, Phương Nguyên lại là thật đột phá, cả hai ở giữa chênh lệch, đơn giản không thể đạo lý mà tính toán.

"Cái gì? Đại nhân đã đột phá Vũ Tông?"

"Quá tốt rồi!"

Cùng Lâm Lôi Nguyệt thấp thỏm so sánh, Chu Văn Vũ, Hoàng Phủ Nhân Hòa cả đám người trên mặt cũng là bị vui mừng tràn ngập, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu Vũ Tông hàm nghĩa, hiểu hơn hôm nay một kiếp này, tám phần mười muốn hữu kinh vô hiểm đi qua, từ đó U Cốc một mạch, tại quận Thanh Hà ở trong là vững như bàn thạch.

"Khanh khách!"

Nhìn xem Phương Nguyên trong mắt kích động vẻ, Sư Ngữ Đồng đột nhiên cười duyên một tiếng: "Xem ngươi khí tức, mới vừa vặn đột phá không lâu, làm sao? Hiện tại liền muốn cùng thiếp thân so chiêu một chút sao?"

"Nếu có được sư Tông chủ chỉ bảo một ít, cái kia coi là thật vô cùng cảm kích!"

Phương Nguyên cao giọng trả lời.

"Rất tốt!"

Sư Ngữ Đồng chậm rãi gật đầu: "Chính là ở đây?"

"Chính là ở đây!"

Phương Nguyên lúc này Thần nguyên nội liễm, dù cho Sư Ngữ Đồng đều không có hoàn toàn nhìn ra lai lịch của hắn, chỉ cho là là một cái vừa mới đột phá Vũ Tông, nghe vậy đằng sau nghiêm sắc mặt.

Soạt kéo!

Hết thảy Quy Linh tông đệ tử, dù cho Lâm Lôi Nguyệt, đều là chủ động thối lui một khoảng cách lớn, lại duỗi cổ, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong, U Cốc đám người cũng giống như thế.

Vũ Tông ở giữa giao đấu, cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể nhìn thấy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.