Chương 113: Giao thủ

Chương 113: Giao thủ

U Cốc lối vào thung lũng, gió nhẹ quét, giống như tố thủ kích thích mặt đất cát bụi.

Toàn trường yên tĩnh vô cùng, liền một cây châm đều rơi xuống đất có thể nghe.

"Ngọc huynh, Hoàng Phủ huynh. . ."

Chu Văn Vũ không chớp mắt nhìn chằm chằm giữa sân, trong lòng bàn tay hơi hơi xuất mồ hôi: "Đại nhân mặc dù cũng là Vũ Tông, dù sao vừa mới tấn thăng, Quy Linh tông chủ lại là uy tín lâu năm Vũ Tông, kinh nghiệm phong phú. . ."

"Tâm tư của người lớn, như thế nào chúng ta có thể đoán?"

Ngọc Tân Lâu trong lòng đồng dạng lo lắng, mặt ngoài lại an ủi: "Hoặc Hứa đại nhân chỉ là muốn biểu hiện ra Vũ Tông chi năng, hơi làm uy hiếp thôi, dù sao. . . Đại nhân tài hai mươi tuổi a? Mặc dù lần này lạc bại, lại có ai dám xem thường hắn?"

Hoàng Phủ Nhân Hòa không khỏi liên tục gật đầu.

Cho dù là nhỏ yếu nhất Vũ Tông, địa vị danh vọng cũng tuyệt đối vượt xa Thập Nhị quan viên mãn võ giả.

Lại càng không cần phải nói dùng cái này lúc Phương Nguyên tuổi tác, hoàn toàn có thể được xưng là thiên tư tung hoành yêu nghiệt! Ngày sau thành tựu không thể đoán trước!

Những thuộc hạ này nhóm tâm tư, Phương Nguyên tự nhiên không rõ ràng.

Nhưng nếu biết được bọn hắn đã chắc chắn chính mình không phải là đối thủ của Sư Ngữ Đồng, chắc chắn vô cùng im lặng.

"Ta phương pháp võ kiêm tu, dù cho ẩn giấu đi Mộng sư tu vi, nhưng Thần nguyên lực lượng cũng vượt xa bình thường Vũ Tông, đây cũng là ưu thế chỗ, dù cho đối đầu những cái kia uy tín lâu năm cường giả, cũng là không sợ chút nào, hôm nay liền cầm Sư Ngữ Đồng tới lập uy, thuận tiện triệt để đặt vững U Cốc địa vị!"

Trong lòng của hắn nhanh chóng chuyển động suy nghĩ, lại đi một cái hướng khác liếc qua.

"Phương công tử, thiếp thân một giới nữ lưu, cần phải động thủ trước nha!"

Liền là này tâm trạng hơi phân tán nháy mắt, đối diện Sư Ngữ Đồng liền hình như có cảm ứng, xuất thủ trước!

Nàng động tác cực nhanh, chân đạp bước liên tục, có như bóng ma đi vào Phương Nguyên trước mặt, tay ngọc um tùm, biến ảo thủ ấn, ầm ầm rơi xuống!

Thậm chí tại nguyên chỗ, còn có một cái tàn ảnh, tiếng nói thỉnh thoảng truyền ra.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, hai tay trực tiếp giơ lên, như là bá vương cử đỉnh, vậy mà không lùi mà tiến tới, trực tiếp liều mạng!

Nhìn thấy cảnh này, Sư Ngữ Đồng trong đôi mắt đẹp không khỏi lóe lên vẻ khác lạ, càng ngày càng thôi động Nguyên lực, hai tay giống như thật hóa ngọc, bên trong màu xanh tĩnh mạch có thể thấy rõ ràng.

"Quy Linh thủ! Bạch Liên ấn?"

Lâm Lôi Nguyệt phát ra một tiếng thét kinh hãi, biết mình sư tôn đã toàn lực ra tay, tuyệt học ra hết!

Ầm

Tiếng vang bên trong, một đợt sóng khí bốn phía, U Cốc cùng Quy Linh tông mọi người đều là sau lùi lại mấy bước, hai lỗ tai rung động ầm ầm.

Giữa sân hai đạo nhân ảnh vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình đứng vững.

Phương Nguyên sắc mặt ngây ngô, quan sát hai tay của mình cánh tay.

Ba

Phía trên kia quần áo đột nhiên vỡ vụn, giống như bướm xuyên hoa bay lượn, lộ ra cường tráng bắp thịt rắn chắc cùng trơn bóng da nhẵn nhụi.

Sư Ngữ Đồng nghiêm túc nhìn này màn, hai tay thả lỏng phía sau, hiển nhiên cũng không có chiếm được tiện nghi, trong ánh mắt càng là tràn ngập nghi ngờ không thôi vẻ: "Dùng ngạnh công đột phá Vũ Tông? Ra sao công pháp? Kim Chung Tráo thập tam trọng khổ luyện? Vẫn là Kim Quan Ngọc Cốt Quyết? Không. . . Đều chỉ tốt ở bề ngoài!"

Dùng công pháp luyện thể đột phá Vũ Tông, phần lớn đều là đấu võ phái tên điên, chiến lực càng là cực đoan mạnh mẽ, bất khuất, khiến cho Sư Ngữ Đồng không khỏi cảm thấy đau đầu.

Lốp bốp!

Cùng lúc đó, Phương Nguyên trên người lại là giống như nổ hạt đậu, phát ra một chuỗi giòn vang, từ xương sống đến tứ chi, thông suốt bách hải, năm ngón tay kéo ra, tùy ý kích thích bên trong, đều truyền ra thê lương kình phong: "Tốt, lại đến!"

Tíu tíu!

Vừa dứt lời, thân hình hắn nhanh chóng xông lên trước, ma sát không khí, phát ra ưng gáy tiếng vang, sơ sẩy ở giữa đi vào Sư Ngữ Đồng đỉnh đầu, trước đó nổ tung toàn thân kình đạo như tiêu chuẩn, tự thân đến cánh tay, lại từ cánh tay đến tay, từ tay đến chỉ, tam trọng phát lực đằng sau, móng tay bắn ra, có như lưỡi đao, đi đầu chụp xuống.

Chiêu dù chưa đến, nhưng đáng sợ chỉ phong cũng đã sờ da đau nhức.

Sư Ngữ Đồng nghiêm mặt, mang theo từ bi vẻ, hai tay kết ấn, che ở trước ngực: "Từ Bi ấn!"

Trên mặt nàng hiện ra thánh khiết ánh sáng, Nguyên lực một cách tự nhiên kết thành thủ ngự vòng tròn, nhìn xem thật giống như đại từ đại bi Bồ Tát đi tới thế gian.

"Cho ta. . . Phá!"

Phương Nguyên lại là không quan tâm, ỷ vào ngạnh công hộ thân, tay phải như búa tạ, mạnh mẽ rơi xuống.

Cờ-rắc!

Kình khí bừng bừng phấn chấn bên trong, mọi người tại đây trước mắt đều tựa hồ xuất hiện một màn huyễn cảnh.

Một đầu hoang dã cự ưng, hung ác kêu to, lợi trảo duỗi ra, hướng về phía trên mặt đất một vị áo trắng Bồ Tát tìm kiếm!

Nhẹ vang lên qua đi, Sư Ngữ Đồng kinh hô một tiếng, bỗng nhiên thân ảnh vừa hóa thành 9, tại nguyên chỗ tản ra, chỉ còn lại chậm rãi đứng dậy Phương Nguyên.

"Sư tôn. . . Vậy mà rơi vào thế yếu!"

Thấy thân ảnh bỗng nhiên trùng hợp, hiện ra quần áo có chút tán loạn sư phụ, Lâm Lôi Nguyệt con ngươi trừng lớn.

Nàng dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, nàng kính như thiên thần sư phụ, vậy mà lại tại cùng Phương Nguyên trong lúc giao thủ ở vào hạ phong.

"Hảo công phu!"

Sư Ngữ Đồng nhìn Phương Nguyên, hình như có chút nghi ngờ không thôi: "Ưng Trảo Thiết Bố Sam? !"

Giao thủ mấy lần về sau, nàng cũng có chút nhìn ra Phương Nguyên võ công theo hầu, càng là không thể tin.

Lúc nào, môn này bình thường Tứ Thiên Môn công pháp, vậy mà cũng có thể đột phá cực hạn?

"Đúng vậy. . . Không biết có thể nhập Tông chủ pháp nhãn?"

Phương Nguyên bẻ bẻ cổ, nụ cười nhìn có chút dữ tợn.

Mặc dù vừa mới đột phá, nhưng Sư Ngữ Đồng vậy mà cùng mình liều mạng, căn bản chính là dùng ngắn kích dài, không thua mới là lạ.

"Tốt tốt tốt! Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, thiếp thân cũng không thể không đưa ngươi làm thành đối thủ chân chính đối đãi!"

Sư Ngữ Đồng ngọc diện ửng đỏ, lần nữa kết ấn.

Oanh

Một tầng trắng sáng chói ở trên người nàng hiển hiện, trong hư không hiển hóa làm từng mảnh từng mảnh màu trắng cánh hoa, bay múa đầy trời, lại kết làm từng đoá từng đoá hoa sen trắng rơi xuống.

"Nguyên lực ngoại phóng! Ly thể hoá hình! ! !"

Ngọc Tân Lâu kinh hô một tiếng: "Đây là muốn thuần túy dùng Nguyên lực so đấu, đại nhân vừa mới tấn thăng Vũ Tông, còn chưa từng tìm tòi Thần nguyên ứng dụng, chỉ sợ. . ."

"Ồ? Rốt cục làm thật rồi hả?"

Hoa sen trắng nhìn như hư ảo, thực tế mỗi một đóa đều là nặng tựa vạn cân, càng mang theo lực bộc phát.

Phương Nguyên nhìn một màn này, lại là mỉm cười: "Vừa vặn, ta làm nóng người cũng kết thúc!"

Người tu luyện tu liền là Nguyên lực!

Hắn dù cho vừa mới tấn thăng Vũ Tông, nhưng Mộng sư vẫn còn lúc trước đột phá, chỗ tăng vọt Thần nguyên, càng là làm hắn đủ để tiếu ngạo cùng giai.

"Cái gọi là Nguyên lực ngoại phóng, ly thể hoá hình, trên thực tế cũng bất quá là đúng Nguyên lực điều khiển thôi. . . Ở phương diện này, Thần nguyên càng mạnh, lại là càng có ưu thế a!"

Trong lòng mặc niệm lấy, Phương Nguyên trực tiếp điều động đan điền Nguyên lực, dọc theo kinh mạch tới tới bàn tay, bắn ra.

Mặc dù chỉ là lợi dụng Thần nguyên phụ trợ, đạt được tăng phúc cũng là không như bình thường, lúc này hắn đối Nguyên lực thao túng cùng tinh tế nắm bắt, thậm chí càng vượt qua bình thường Vũ Tông mấy bậc!

"Chiêm chiếp!"

Cao ưng gáy bên trong, kèm theo Phương Nguyên ra trảo, trong hư không một đầu màu đen to lớn Ưng Trảo đồng dạng hiển hiện, toàn thân hiện ra tinh như sắt thép sáng bóng, phía trên hoa văn càng là có thể thấy rõ ràng, hướng về phía trước quét ngang.

Ba ba!

Rất nhiều hoa sen trắng bị Ưng Trảo một túm, trực tiếp ở giữa không trung bị bóp tắt, hóa thành điểm điểm ánh sáng trắng rơi xuống.

"Làm sao có thể?"

Sư Ngữ Đồng sau lùi lại mấy bước, trong lòng kinh hô không ngừng.

Nguyên lực ngoại phóng, ly thể hoá hình, chính là uy tín lâu năm Vũ Tông mới có thể lục lọi ra tới tuyệt nghệ, đối phương khí thế rõ ràng vừa đột phá không lâu, vì sao liền có như năng lực này?

Lại càng không cần phải nói, này huyễn hóa ra tới Ưng Trảo sinh động như thật, đơn giản còn muốn vượt qua nàng một bậc!

Đó căn bản là không chuyện có thể xảy ra!

"Như thế thiên tư. . . Yêu nghiệt!"

Ầm ầm!

Cự trảo không chút lưu tình rơi xuống, Sư Ngữ Đồng giống như gió thổi dương liễu, eo thon lắc một cái, né tránh mà qua, khí tức hơi tán loạn, lại liếc qua khẩn trương quan chiến Lâm Lôi Nguyệt, trong lòng thầm than.

Chính mình cái này đồ đệ mặc dù cũng coi như thiên phú dị bẩm, nhưng so với đối phương mà nói, liền căn bản chẳng phải là cái gì.

Lúc trước, đổ thật sự có chút nhìn lầm, chỉ thấy này miếng trân châu, lại bỏ qua bên cạnh ngọc thô.

Chỉ tiếc, sự tình phát triển đến một bước này, đã là sai sót ngẫu nhiên, cũng không còn cách nào quay đầu lại.

"Ha ha! Lại đến!"

Phương Nguyên đương nhiên không biết lúc này Sư Ngữ Đồng phức tạp nỗi lòng.

Tương phản, hắn lúc này, lại là càng đánh càng hưng phấn.

Sư Ngữ Đồng chính là nhất lão sư tốt, đem Vũ Tông ở giữa kinh nghiệm chiến đấu không giữ lại chút nào hướng hắn truyền thụ, khiến cho hắn âm thầm hi vọng nữ nhân này có thể chống đỡ lâu một chút.

Chiêm chiếp!

Hắn hai vuốt vươn về trước, Nguyên lực khuấy động bên trong, hai cái to lớn hắc trảo một trái một phải, hướng về phía bên trong khép lại, đem Sư Ngữ Đồng hết thảy đường lui phong kín!

"Hoa Khai Tịnh Đế!"

Sư Ngữ Đồng song chưởng bên ngoài đẩy, Nguyên lực ngoại phóng bên trong, đem hai cái ưng trảo  chấn vỡ, tự mình đồng dạng thân thể đại chấn.

Hưu

Khói mù lượn lờ, Phương Nguyên thân ảnh tật lao ra, đi đầu lại là một trảo!

Từ Ưng Trảo Thiết Bố Sam đột phá Vũ Tông, hắn mạnh nhất cũng không phải là Nguyên lực ngoại phóng, ngược lại là này thiên chuy bách luyện thân thể.

Ba

Một đạo Nguyên lực cánh sen rơi ở trên người hắn, ầm ầm nổ tung, lại ngay cả làn da đều không có tổn thương, Phương Nguyên tốc độ không có chút nào chậm lại đi vào Sư Ngữ Đồng trước mặt, tay phải cầm ra.

Một loại lạnh buốt mà cảm giác nguy hiểm, liền hiện lên ở Sư Ngữ Đồng trong lòng.

Loại này mặt đối nguy cơ sinh tử mới có báo động, đã một đoạn thời gian rất dài không có cảm nhận được qua.

Rất rõ ràng, trước mặt vị này tuổi trẻ Vũ Tông, thật sự có lấy đẩy nàng vào chỗ chết năng lực! Đồng thời  đồng dạng có quyết tâm này!

Ầm

Nàng miễn cưỡng đưa tay, ngăn cản này đủ để phá sọ mở não một trảo, thân hình nhanh lùi lại, một ngụm nhỏ máu tươi liền là phun ra, mặt mày biến sắc!

"Sư tôn!"

Lâm Lôi Nguyệt thấy cảnh này, khẩn trương tiến lên, thế nhưng đã không còn kịp rồi.

Phương Nguyên tựa hồ đánh cho hưng khởi, càng không có cái gì hồi khí khôi phục thuyết pháp, theo đuổi không bỏ, thiết trảo liên miên mà ra, càng cố ý đem Sư Ngữ Đồng bức hướng một chỗ.

Ngay tại mỹ nhân sắp hương tiêu ngọc vẫn trong nháy mắt, một đạo tiếng địch nhô ra, thay đổi thanh lệ, ngược lại có kim qua thiết mã mùi vị.

Một vệt bóng hình xinh đẹp từ trong rừng hiển hiện, thổi sáo trúc, nhanh chóng chạy đến.

"Quả nhiên còn có người!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, hơi dính tức đi.

"Khụ khụ. . . Phương công tử võ công cao cường, thiếp thân mặc cảm!"

Cho đến lúc này, Sư Ngữ Đồng mới có nói lời nói lúc rỗi rãi, liên tục không ngừng nhận thua, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

"Ngươi là. . . Linh Âm?"

Sớm tại động thủ trước đó, Phương Nguyên liền phát giác có người thăm dò, cố ý như thế, đem người này bức ra, lại phát hiện lại là cái kia tại U Sơn lâu có gặp mặt một lần huyền bí linh đồ.

"Gặp qua Phương công tử!"

Linh Âm cười khổ một tiếng: "Ngày đó thấy một lần, sớm biết công tử không phải vật trong ao, nghĩ không ra lại gặp nhau lúc, ngươi đã là Vũ Tông tôn sư. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.