Chương 114: Từng cái

Chương 114: Từng cái

"Phương công tử gặp qua Linh Âm muội muội?"

Sư Ngữ Đồng hơi kinh ngạc, toàn tức nói: "Ta này muội tử sư thừa luyện đan đại sư Lục Nhân Già, Lục đại sư luôn luôn ưa thích dìu dắt người chậm tiến, nếu là biết được có công tử bực này kỳ tài ngút trời, chắc chắn hết sức mừng rỡ đâu!"

Nghe này nửa lấy lòng, nửa uy hiếp ngữ, Phương Nguyên lại là mặt không đổi sắc, con mắt nhắm lại, lộ ra màu sắc trang nhã: "Linh Âm cô nương giấu đầu lộ đuôi, là vì âm thầm tương trợ Sư tông chủ sao?"

Hắn đã sớm gặp qua này hai tên nữ tử cấu kết với nhau làm việc xấu, đối phó Ngũ Quỷ môn chủ một màn, lúc này trong lòng đương nhiên sẽ không có bất luận cái gì may mắn, càng lập tức biết hôm nay này Sư Ngữ Đồng cũng đến có chuẩn bị.

Như nơi đây chỉ có một vị bình thường Vũ Tông, cái kia căn bản không phải là đối thủ của Sư Ngữ Đồng.

Dù cho mai phục một vị Linh sĩ, hai nữ nhân này hợp lực, chỉ sợ cũng đủ để tự vệ.

Dù sao, thân là luyện đan đại sư ái đồ, lại tại này chiến loạn thời điểm, trên người làm sao có thể không mang theo mấy món dị bảo phòng hộ?

Hắn có thể không có quên, trước đó này Linh Âm ra tay đối phó Huyết Sát Tử, một kích phá phòng xanh biếc tia sáng.

'Đan sư hàng ngũ, có thể dùng linh hỏa luyện đan, bị hết thảy người tu luyện truy phủng, xuất thân giàu có cũng là chuyện đương nhiên. . . Lúc này ra tay, chỉ có ba bốn mươi phần trăm chắc chắn có thể lưu nàng lại nhóm toàn bộ, vẫn là tiêu diệt từng bộ phận cho thỏa đáng!'

"Tiểu muội sao dám?"

Đối mặt một tên Vũ Tông, cho dù là Đan sư chi đồ, Linh Âm cũng không thể không hạ thấp tư thái.

Dù sao, linh đồ mặc dù đồng dạng nắm giữ Nguyên lực hình thức ban đầu, càng có thể thi triển mấy cái không vào giai linh thuật, nhưng thật muốn chống lại Nguyên lực, vẫn là lực có không thua.

Lúc này bị Phương Nguyên ánh mắt một chằm chằm, Linh Âm thậm chí có toàn thân lông tóc dựng đứng cảm giác, không khỏi trong lòng lo sợ bất an, càng có mấy phần âm thầm xấu hổ giận dữ.

"Đã như vậy, vậy chúng ta vẫn là nói chính sự đi!"

Phương Nguyên quay đầu, không còn tìm căn hỏi đáy, mà là nhìn về phía Sư Ngữ Đồng: "Sư tông chủ lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Cái này. . ."

Sư Ngữ Đồng sắc mặt hơi ngưng lại.

Nàng hôm nay tới đây, đánh được tự nhiên là dùng vũ lực áp phục vị này U Cốc thần y, làm cho đối phương không ràng buộc làm phía bên mình chiến tranh ra sức, lại mạnh mẽ bắt chẹt một phen Linh mễ chủ ý.

Nhưng lúc này đối phương đã là Vũ Tông!

Không chỉ có là Vũ Tông, thậm chí chiến lực còn muốn trên mình!

Cái kia còn để cho nàng làm sao đem chuẩn bị xong điều kiện nói ra?

"Hì hì. . . Sư tỷ tỷ cũng là nghe nói Lôi Nguyệt vị hôn phu ở đây, cố ý nghĩ đến nhìn một chút thôi, trước đó điều kiện kỳ hạn, cũng là cùng ngươi chỉ đùa một chút, có phải hay không đâu?"

Linh Âm tiến lên mấy bước, dắt Sư Ngữ Đồng ống tay áo, dùng ánh mắt ra hiệu.

"Không sai! Đúng là như thế!"

Một tên Vũ Tông, tự nhiên đáng giá lôi kéo, đặc biệt thực lực đối phương còn mạnh mẽ như thế!

Nếu có thể làm cho đối phương gia nhập liên minh thậm chí Quy Linh tông trận doanh, chỉ là một cái nữ đồ đệ lại đáng là gì?

Hai tướng cân nhắc phía dưới, Sư Ngữ Đồng liền có lựa chọn, quay đầu nhìn Lâm Lôi Nguyệt liếc mắt.

'Sư tôn. . .'

Chuẩn xác tiếp thụ lấy sư tôn ánh mắt hàm nghĩa, Lâm Lôi Nguyệt không khỏi ánh nắng chiều đỏ lên mặt, trong lòng càng tràn đầy một loại bi ai.

Bị coi như hàng hóa hoặc là nhận lỗi cái gì, thật là làm cái này tâm cao khí ngạo nữ tử không thể thích ứng, lại càng không cần phải nói, đối tượng còn là trước kia bị hối hôn Phương Nguyên!

'Quả nhiên là từng trải chính khách, một môn Tông chủ, da mặt dày không thể coi thường, nói ra đều có thể sinh sinh nuốt vào bụng bên trong. . .'

Những này tiểu động tác tự nhiên không gạt được Phương Nguyên.

Hắn liên tưởng đến này Sư Ngữ Đồng ngay từ đầu bày mưu đặt kế Dư Thu Lãnh, đến đây U Cốc ép mình từ hôn tình cảnh, so sánh lúc này thấy đến thực lực mình mạnh mẽ, thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn bộ dáng, trong lòng nhất thời hết sức xem thường.

"Miễn đi, nếu hôn sự đã lui, lại làm gì so đo?"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Sư tông chủ đi thong thả, tại hạ không tiễn!"

Nghe được tuyệt tình như thế lời nói, Sư Ngữ Đồng cùng Linh Âm liếc nhau, không khỏi lộ ra cười khổ.

Biết loại này lôi kéo, đã hoàn toàn không bị đối phương để ở trong lòng, thậm chí còn có nồng đậm chán ghét cảm giác.

Lâm Lôi Nguyệt càng là toàn thân run lên.

Ngay tại vừa rồi, nàng thật vất vả tại nội tâm thuyết phục chính mình, vì tông môn đại nghiệp, phải bỏ qua bản thân, lấy đại cục làm trọng, lại bị Phương Nguyên nhẹ nhàng một câu liền đánh rớt bụi trần.

Bị coi như lễ vật đưa ra, nhận hết khuất nhục thì cũng thôi đi, khó chịu nhất chính là, vậy mà muốn làm lễ vật đều không thể được!

Như thế cảnh ngộ, cùng ngay từ đầu so sánh, đơn giản thật giống như một cái to lớn đùa giỡn.

Sắc mặt nàng đỏ lên, cảm giác chung quanh mỗi một đạo ánh mắt, đều tựa hồ tràn đầy trêu tức đùa cợt mùi vị, rốt cục nhịn không được, nước mắt tràn đầy mà ra, cũng không quay đầu lại chạy mất.

"Ha ha. . . Tiểu đồ ngang bướng, làm trò hề cho thiên hạ!"

Sư Ngữ Đồng hơi khẽ khom người: "Nếu Phương công tử vô ý, cái kia thiếp thân cùng Linh Âm muội muội cũng sẽ không quấy rầy, như vậy cáo từ!"

Nàng chính là một tông đứng đầu, nói chuyện làm việc rất có chừng mực.

Lúc này mặc dù lui bước, cũng là tán mà bất loạn, một tên Vũ Tông cùng linh đồ áp trận, môn đồ chầm chậm thối lui, vô cùng có bố cục.

. . .

Rừng cây bên trong, Sư Ngữ Đồng mệnh lệnh tông phái đệ tử tiến đến tìm tòi Lâm Lôi Nguyệt, chính mình thì là nháy mắt ra dấu, cùng Linh Âm đi đến một cái ngã ba.

Không đến bao lâu, liền đến đến một chỗ núi nhỏ sườn núi, nhìn ra xa xa gần, lọt vào trong tầm mắt đều là một mảnh xanh um vẻ.

"Tốt, nơi đây đã xa ra ba mươi dặm, chúng ta có khả năng từ tại nói chuyện!"

Gió nhẹ quét bên trong, Sư Ngữ Đồng bỗng nhiên nói: "Dù cho cái kia Phương Nguyên võ công cao hơn ta, cũng không cách nào giấu diếm được tai mắt của ta!"

"Tỷ tỷ đã nói như vậy, tiểu muội tự nhiên yên tâm vô cùng! Cũng là vì lý do an toàn. . ."

Linh Âm mím môi cười một tiếng, trên tay một đạo Linh phù không gió tự cháy, theo ngọn lửa màu đỏ tươi bên trong hiện ra một cái linh văn, tứ phía tỏa ánh sáng, bỗng nhiên đóng dấu tại nàng mi tâm, lấp loé không yên.

"Ừm. . . Phụ cận xác thực không có tên thứ hai Vũ Tông tồn tại!"

Nàng nhắm mắt lại, một lát sau liền cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Muội muội dùng Linh phù tạm thời tăng thêm Thần nguyên, dựa vào thiên thị địa thính phương pháp, tại dò xét phương diện có thể so với Linh sĩ, là đủ để yên tâm!"

Sư Ngữ Đồng chậm rãi gật đầu, đối với Linh Âm hào không đau lòng dùng xong một tờ linh phù hành vi rất là hâm mộ.

Nàng nhưng không có một vị Đan sư lão sư làm chỗ dựa, luận hào hoa xa xỉ trình độ hoàn toàn so ra kém này muội tử.

"Tỷ tỷ rất không cam lòng a?"

Linh Âm bỗng nhiên cười giả dối: "Mưu kế tỉ mỉ việc lớn, phút cuối cùng vậy mà xuất hiện bực này lặp đi lặp lại, nếu là tin tức này truyền đi, toàn bộ quận Thanh Hà nguyên bản thần phục thế gia bang phái, chỉ sợ lại phải rục rịch!"

"Đây cũng là không thể làm gì sự tình, dù sao, ai có thể đoán được nguyên bản một cái huyện thành cường hào, đột nhiên biến thành Vũ Tông đâu?"

Sư Ngữ Đồng khóe miệng mang theo đắng chát, lắc đầu, lại tiếp tục chuyển thành kiên định: "Nhìn thấy kẻ này đằng sau, ta càng tin tưởng, Hàn trưởng lão cùng Biên trưởng lão mất tích, tuyệt đối cùng U Cốc có quan hệ! Đồng thời phía sau còn không biết muốn liên lụy gì nhóm thế lực. . ."

"Bởi vậy tỷ tỷ vừa rồi mới không cho ta hành động thiếu suy nghĩ?"

Linh Âm vuốt vuốt trên cổ tay một cái xanh biếc vòng tay: "Nếu không ngươi ta hợp lực, cũng chưa chắc không thể cầm xuống người kia, liền như là lúc trước đối phó cái kia Ngũ Quỷ môn chủ, hì hì. . ."

Cười đùa xong đằng sau, nàng vẻ mặt cũng chuyển thành nghiêm túc: "Đại chiến sắp đến, quận Thanh Hà xuất hiện như thế biến số, đối sư phụ ta cũng là bất lợi, tỷ tỷ có chắc chắn hay không đem người này kéo lên chúng ta chiến xa?"

"Lúc này, chỉ sợ rất khó!"

Sư Ngữ Đồng cắn môi: "Từ hôn sự tình, ngươi cũng hiểu biết, nhìn hắn vừa rồi bộ dáng, thôi căn bản không để trong lòng, thật muốn có cũng là căm hận, cũng là ta cái kia đồ nhi, ngược lại có chút không thể tự thoát ra được mùi vị. . ."

"Vậy nhưng liền phiền toái, nếu là thời khắc mấu chốt, người này phản chiến một kích, một tên Vũ Tông, đủ để cho chúng ta mang đến rất nhiều phiền phức!"

Linh Âm buông xuống mặt kiểm, vẻ mặt dần dần trở nên lạnh.

"Ý của muội muội là?"

Sư Ngữ Đồng suy đoán nói: "Tiên hạ thủ vi cường? Không sai! Giải quyết dứt khoát, cũng là cực biện pháp tốt!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta sau khi trở về liền lập tức liên lạc sư phụ, khiến cho hắn phái ra cao thủ đến đây hiệp trợ!"

Linh Âm lập tức trả lời.

Hai nàng này đều là tâm tính hơn người, sát phạt quyết đoán hạng người, hai câu ba lời ở giữa, xác nhận Phương Nguyên không cách nào bị lôi kéo đằng sau, lập tức liền động sát cơ!

Trừ phi nắm giữ lấy đầy đủ vốn liếng, nếu không hai đại trận doanh khai chiến thời khắc, cái thứ nhất muốn tiêu diệt tất nhiên là những cái được gọi là cỏ đầu tường cùng trung lập phái.

"Như thế rất tốt!"

Sư Ngữ Đồng chuẩn bị lại nói cái gì, đột nhiên ở chân trời thấy một chùm màu đỏ pháo hoa nổ tung.

"Đây là chúng ta người đưa tin, xem bộ dáng là tìm tới Lôi Nguyệt nha đầu kia, ai. . ."

Sư Ngữ Đồng chậm rãi lắc đầu: "Nàng này tâm tính bất định, có lẽ ta trước đó không nên dục tốc bất đạt, dùng linh đan cưỡng ép trợ nàng đột phá Thương Môn cửa ải. . ."

"Nếu không trợ nàng trước thành tựu nội lực cao thủ, chiến loạn thời điểm lại như thế nào tự vệ? Này đủ thấy tỷ tỷ yêu thương chi tâm a. . ."

Linh Âm mỉm cười nói: "Về phần vừa rồi, muội muội cũng là thuận miệng nói đùa thôi, tỷ tỷ đi qua đằng sau, tự mình theo đồ nhi thật tốt nói chuyện, nhất định có thể hòa hảo như lúc ban đầu!"

"Nhiều Tạ muội muội thông cảm, ta đi trước một bước!"

Nhìn thấy Linh Âm như thế khéo hiểu lòng người, Sư Ngữ Đồng liền đứng dậy, bày ra khinh công, mấy cái lên xuống đằng sau liền trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

"Ai. . . Thật hâm mộ Lôi Nguyệt nha đầu, có tốt như vậy một vị sư phụ đâu!"

Người ta sư đồ cần tâm, Linh Âm tự nhiên không tiện bắt kịp, lúc này dõi mắt nhìn về nơi xa, thở dài một tiếng, hai đầu lông mày nhưng lại hiện ra một sợi ưu sầu.

Chung quanh, côn trùng kêu vang chim gọi thanh âm truyền đến, càng thêm nổi bật đến rừng núi u tĩnh.

Gió núi thổi qua, nàng lại là không khỏi rùng mình một cái.

Một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác truyền đến, trong lòng vắng vẻ một mảnh, giống như đã làm sai điều gì việc lớn.

"Gặp nguy hiểm? Không có khả năng, ta vừa mới còn từng điều tra, chung quanh không có một ai! Mặc dù cùng sư tỷ tỷ tách ra, chỉ cần không bị bắt lại truy tung, ta lại có sợ gì?"

Ngay cả như vậy, Linh Âm bàn tay vẫn là không khỏi vuốt lên cái viên kia màu xanh biếc vòng tay, cảnh giác nhìn chăm chú lên bốn phương.

"Cảnh giác không sai!"

Một cái âm thanh trong trẻo truyền đến, phi thường trẻ tuổi, càng mang theo cảm giác vô cùng quen thuộc.

"Là ngươi!"

Sương mù ngấm dần mỏng, Linh Âm nhìn xem từ núi trong sương mù đi ra bóng người, cắn cắn răng ngà: "Phương Nguyên! ! ! Không có khả năng, dù cho ngươi là Vũ Tông, cũng không có khả năng giấu diếm được ta cùng Sư Ngữ Đồng điều tra!"

"Vậy các ngươi vì sao không phát hiện được ta theo dõi đâu? Muốn đoán một thoáng sao?"

Phương Nguyên dưới chân một sai, cả người nhất thời như là di hình hoán ảnh tiến lên, biến ảo trên dưới một trăm phân thân  khiến cho người thấy một lần liền hoa cả mắt.

Tốc độ kia, so với trước đó cùng Sư Ngữ Đồng đối chiến thời điểm, hoàn toàn là một trời một vực.

Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ cường hãn linh áp, cũng là bỗng nhiên buông ra.

"Linh sĩ?"

Linh Âm mặt mày đột biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.