Chương 115: Truy sát

Chương 115: Truy sát

Linh Âm nhanh chóng rút lui, trên người bốn năm kiện đồ vật đồng thời lập loè hào quang.

Nàng dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, cái này Phương Nguyên, vậy mà ẩn giấu sâu như thế, không chỉ có phương pháp võ kiêm tu, thậm chí đều đột phá Nguyên lực cánh cửa!

Đối phương không chỉ có là Vũ Tông, càng là Linh sĩ, hết sức hiển nhiên, trước đó còn thành công lừa gạt được mình cùng Sư Ngữ Đồng điều tra, đưa các nàng đối thoại bí mật nghe cái rõ rõ ràng ràng, lại tìm cái này các nàng tách ra cơ hội tốt, đột nhiên gây khó khăn.

"Đại nhân xin nghe Linh Âm nói rõ lí do!"

Liên tiếp khởi động vài kiện phù lục Linh Khí, cho mình khoác lên nhiều tầng phòng ngự đồng thời, Linh Âm nhanh chóng truyền âm, trên tay lục vòng tay càng là toát ra một chùm không có gì sánh kịp ánh sáng màu bích lục, hóa thành một thanh nho nhỏ dao găm, liền muốn rời tay bay ra.

Đáng tiếc, nàng cũng chỉ có thể làm đến nước này mà thôi.

"Mê Hồn Thuật!"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, chung quanh thật mỏng núi sương mù liền mãnh liệt, giống như là biển gầm bao phủ, đem Linh Âm bao phủ.

Sương trắng bốc lên bên trong, tựa hồ có ánh sáng xanh lục lóe lên, chợt liền truyền đến nữ tử tiếng rên rỉ.

Ba

Một cái màu xanh biếc vòng tay rơi trên mặt đất lăn lộn, đi vào Phương Nguyên bên chân.

Tán

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, mê hồn chi sương mù liền tản ra, hiện ra ngã xuống đất ngủ mê không tỉnh Linh Âm.

Nàng mặc dù trên người còn có một số phòng ngự, nhưng ở Mộng sư mê hồn chi sương mù trước mặt, vẫn là trực tiếp tâm trạng bị chế, một chiêu bại trận.

"Ta dùng Mộng sư tôn sư, đánh lén ngươi một cái nho nhỏ Linh đồ, nếu không thể một thoáng giải quyết mới là quái sự!"

Phương Nguyên đem vòng tay nhặt lên, lắc đầu.

Nếu là nàng này cùng Sư Ngữ Đồng liên kết, có lẽ hắn còn có chút cố kỵ, nhưng cũng chỉ là lo lắng không thể chiến dịch lại toàn công thôi.

Lúc này hai nữ tách ra, chính mình đánh lén một người trong đó, lại là đơn giản dễ dàng đến cực điểm điểm.

Cái này từng dọa chạy Huyết Sát Tử, áp đảo Ngũ Quỷ môn chủ Linh đồ, liền nhẹ nhàng như vậy bị tóm mà xuống, nửa điểm phản kháng không được.

"Ta Mộng Đạo Thuật Pháp, trực tiếp công kích tâm trạng, làm những này loè loẹt phòng ngự thì có ích lợi gì?"

Phương Nguyên không khách khí chút nào ngồi xuống, hai tay một túm.

Quang mang bùng lên bên trong, Linh Âm trên người phòng ngự liền tản ra, hóa thành từng trương phù lục cùng nó đồ vật.

"Chậc chậc. . . Không hổ có một cái Đan sư lão sư, này tài sản. . ."

Xem đến đại lượng Linh phù cùng Linh Khí xuất hiện, Phương Nguyên đàng hoàng không khách khí, đem Linh Âm toàn thân trên dưới đều vơ vét một lần, liền một cái bình thuốc đều không có cho nàng lưu lại.

Sau khi làm xong những việc này, Phương Nguyên phát ra một cái tín hiệu.

"Chiêm chiếp!"

Kèm theo cao vút tiếng ưng gáy, cuồng phong gào thét, Thiết Linh Hắc ưng trực tiếp hạ xuống tới.

"Mang ta đi truy Sư Ngữ Đồng!"

Phương Nguyên nhảy lên lưng chim ưng, ánh mắt trầm ngưng.

Hắn tự nhiên không định buông tha đối phương, lần này nếu động thủ, khẳng định phải một mẻ hốt gọn, không lưu dư nghiệt!

"Chỉ là. . . Kể từ đó, ta cũng đem Lục Nhân Già đắc tội hung ác, nếu không nghĩ lưu lạc thiên nhai, xuất ngoại tránh né lời nói, chỉ sợ cũng chỉ có thể đứng ở U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn một phương."

Phương Nguyên tự lẩm bẩm, tâm niệm vừa động.

Thiết Linh Hắc ưng liền nhất phi trùng thiên, nháy mắt biến mất tại tầng mây bên trong.

. . .

"Sư phụ. . ."

Liếc mắt u tuyền bên cạnh.

Lâm Lôi Nguyệt hai tay ôm đầu gối, ngồi tại mỏm đá xanh phía trên, nhìn suối nước róc rách, mấy đuôi đen cá trong nước trung bình dặc, hai mắt thất thần, hồi tưởng lại lúc trước ấu niên từng màn.

Khi đó Vấn Tâm cư sĩ còn tại, phụ thân đối nó tôn sùng không thôi, thường xuyên trước tới bái phỏng.

Tựa hồ liền là tại năm đó mùa xuân, lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên, đều là tóc trái đào tiểu nhi, hai nhỏ vô tư tuổi tác.

Vấn Tâm cư sĩ hết sức ưa thích chính mình, làm Phương Nguyên đưa ra hôn sự, phụ thân tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Chỉ là không có nghĩ đến, cái kia y thuật cao siêu Vấn Tâm cư sĩ, vậy mà lại bị chết nhanh như vậy, mà chính mình lại bị sư tôn coi trọng, thế là hết thảy đều biến hóa.

Nhưng tuyệt đối nghĩ không ra, nguyên bản cơ khổ không nơi nương tựa Phương Nguyên, chỉ một cái liền phát triển, đem U Cốc quản lý thật tốt sinh thịnh vượng, tự thân tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh, không chỉ có y thuật kiêu ngạo Vấn Tâm cư sĩ mảy may, càng là đã đột phá Vũ Tông!

Dù cho chính mình là Thông Linh Nguyệt Thân, tại Sư Ngữ Đồng đánh giá bên trong, cũng bất quá Vũ Tông có hi vọng thôi!

Một cái là tiềm lực, một cái là thực lực chân chính, cả hai ở giữa chênh lệch, hoàn toàn là trời cùng đất!

Thậm chí, chính mình sư tôn, vì lôi kéo người này, cũng không tiếc nuốt lời, thậm chí có để cho mình hi sinh nhan sắc chi ý!

'Cái thế giới này. . . Còn là cường giả vi tôn, muốn nắm giữ vận mệnh của mình, nhất định phải nắm có đủ thực lực!'

Nhìn xem trong nước bóng hình xinh đẹp, Lâm Lôi Nguyệt âm thầm nắm chặt hai quả đấm.

Đột nhiên, sóng xanh nhộn nhạo trên mặt nước, lại thêm một cái thân ảnh.

"Lôi Nguyệt, ngươi là có hay không đang trách cứ vi sư?"

Chẳng biết lúc nào, Sư Ngữ Đồng đã xuất hiện tại Lâm Lôi Nguyệt bên người, thanh âm dịu dàng.

"Đồ nhi không dám!"

Lâm Lôi Nguyệt liền vội vàng đứng lên.

"Không dám, mà không phải không có. . ."

Sư Ngữ Đồng lắc đầu: "Cũng là đây cũng là nhân chi thường tình, vi sư cũng không trách ngươi!"

"Sư tôn. . . Vì tông môn đại nghiệp, Lôi Nguyệt nguyện ý hi sinh!"

Lâm Lôi Nguyệt cắn cắn răng: "Dù cho Phương Nguyên lại thế nào nhục nhã đồ nhi, đồ nhi cũng nhất định khẩn cầu cho hắn thông cảm. . ."

"Ngươi có thể đầy hứa hẹn tông môn không tiếc thân tâm tư, này rất tốt!"

Sư Ngữ Đồng ánh mắt sáng rõ: "Cũng là ngươi cứ yên tâm, việc này. . . Không xong rồi!"

"Cái gì?"

Lâm Lôi Nguyệt trong lòng đại chấn: "Đây chính là một vị Vũ Tông a!"

"Nếu là bình thường, vậy vi sư cũng không thể tránh được, nhưng tình huống bây giờ có biến, chúng ta Quy Linh tông đồng minh rất nhiều, lại có Lục đại sư tọa trấn, chỉ là một tên Vũ Tông, đáng là gì?"

Sư Ngữ Đồng vẻ mặt chậm rãi trở nên lạnh: "Này Phương nguyên thực lực quá mạnh, lại đối với chúng ta ghi hận trong lòng, chính là nhất không ổn định nhân tố, nhất định phải tại trước khi đại chiến diệt trừ!"

"Chuyện này. . ."

Lâm Lôi Nguyệt kinh ngạc nói không ra lời, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên nhiều hơn một cỗ nhẹ nhõm chi ý.

"Líu ríu!"

Lúc này, một đầu màu xanh chim nhỏ lại là nhanh như tia chớp bay tới, rơi vào Sư Ngữ Đồng đầu vai, hết sức gấp rút kêu to.

"Không tốt, Linh Âm xảy ra chuyện!"

Sư Ngữ Đồng khuôn mặt đột biến, liền Lâm Lôi Nguyệt đều bị giật mình kêu lên, nàng còn là lần đầu tiên thấy sư tôn bộ dáng như thế.

"Trước đó ta cùng Linh Âm chia tay, vì lý do an toàn, cố ý an bài Thanh Điểu giám thị, lúc này Thanh Điểu báo gấp, nàng tất nhiên là xảy ra chuyện. . . Nhìn chung chỉnh quận, duy nhất khả năng ra tay, liền là Phương Nguyên!"

Sư Ngữ Đồng lôi kéo Lâm Lôi Nguyệt, bày ra khinh công, nhanh chóng trong rừng chạy nhanh: "Chúng ta trước đó mưu đồ bí mật sự tình, tám phần mười bại lộ, lúc này cùng đối phương đã là không chết không thôi! Lại không một chút khoan nhượng!"

Lâm Lôi Nguyệt khuôn mặt ngốc trệ, trong lòng biết tám phần mười là sư tôn cùng Linh Âm mưu tính Phương Nguyên, lại bị khám phá, thậm chí trực tiếp truy sát.

Này cùng vừa mới lời thề son sắt cam đoan so sánh, lại là bực nào châm chọc?

"Chiêm chiếp!"

Nhưng mà, lúc này so đo những này đã quá nhiều.

Kèm theo to rõ ưng gáy, theo tầng mây bên trong đột nhiên xuất hiện một con khổng lồ cự ưng, cánh kéo ra, trên mặt đất phóng xuống bóng đen to lớn.

"Làm sao có thể?"

Sư Ngữ Đồng sắc mặt đại biến.

Nàng cố ý tuyển lựa rừng cây đường mòn, có cao lớn cây cối che lấp, nhưng cự ưng lại phảng phất quyết định nàng, vô luận chạy đến đâu bên trong đều là như bóng với hình, như là như giòi trong xương.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét bên trong, Thiết Linh Hắc ưng một lần lao xuống, lợi trảo rơi xuống, một gốc cổ thụ lại bị chặn ngang cắt đứt.

"Không được!"

Sư Ngữ Đồng đẩy Lâm Lôi Nguyệt: "Cái kia Phương Nguyên chắc chắn tại trên người chúng ta động tay động chân, có thể chút xíu không kém truy tung mà đến, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chia ra làm việc, ngươi đi đi!"

Trên tay nàng kình lực vừa để xuống, Lâm Lôi Nguyệt liền thân bất do kỷ bay ngang ra mấy trượng, chuyển hướng mặt khác một đường.

"Sư phụ!"

Lâm Lôi Nguyệt khóe mắt đỏ lên, lúc này không cách nào, chỉ có thể cắm đầu liền chạy.

Sau lưng, kinh người tiếng gào truyền đến, xen lẫn cao vút ưng gáy.

Trên bầu trời bóng đen đối nàng không lưu luyến chút nào, trực tiếp truy hướng về phía Sư Ngữ Đồng mà đi.

"Phương Nguyên, quả nhiên là ngươi!"

Sư tôn thanh âm truyền ra, chợt liền nghe đến một cái âm thanh trong trẻo trả lời: "Linh Âm đã thúc thủ chịu trói, Sư tông chủ trên người ngươi có tổn thương, càng thêm không phải là đối thủ của ta, còn muốn như nào?"

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Sư Ngữ Đồng thở dài một tiếng: "Ta xử sự không chu toàn, mới có này họa, lại là thua tâm phục khẩu phục, chỉ là việc quan hệ sinh tử vinh nhục, vẫn là không thể không liều mạng một phen!"

Tốt

Phương Nguyên tiếng âm vang lên, chợt liền là kinh người khí bạo tiếng.

Lâm Lôi Nguyệt nghe đến đó, lại là trong lòng chìm xuống, biết sư phụ đã bị đuổi kịp, dù như thế nào cũng trốn không thoát cái này liên quan.

Nàng mặc dù đối Sư Ngữ Đồng cực có lòng tin, nhưng trước đó liền gặp được sư tôn bại vào Phương Nguyên tay, lại thế nào còn có nửa điểm may mắn?

"Phương Nguyên!"

Nàng nghiến chặt hàm răng, rưng rưng chạy như điên, trong lòng lại đang yên lặng thề: "Thù này. . . Thù này, ta nhất định sẽ báo!"

. . .

"Rất tốt! Can đảm lắm!"

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt Sư Ngữ Đồng, vỗ tay tán thưởng.

Đối với trộm đi đi Lâm Lôi Nguyệt, lại là căn bản khinh thường đi quản.

Nữ nhân kia cùng hắn sớm đã không phải cùng một cái cấp bậc, phương diện người.

Đồng thời, lần này Sư Ngữ Đồng mang tới Quy Linh tông môn đồ đệ tử còn có không ít, lúc này sớm làm chim muông tán, thật muốn từng cái đuổi tận giết tuyệt, cũng là phiền phức vô cùng.

Việc cấp bách, vẫn là trước đem Sư Ngữ Đồng cầm xuống lại nói.

"Ưng Trảo thủ!"

"Từ Bi ấn!"

Ầm ầm!

Nguyên lực ngoại phóng, hoá hình va chạm, đem rất nhiều cổ thụ bẻ gãy, hiện trường khắp nơi bừa bộn.

Sư Ngữ Đồng vốn là không phải là đối thủ của Phương Nguyên, trước đó lại bị cố ý đả thương, lúc này tóc mai tán loạn, khóe miệng chảy máu, nhìn xem hơi có chút điềm đạm đáng yêu thái độ.

"Không cần nghĩ trốn, ngươi dù cho chạy đến chân mây cuối trời, cũng tránh không khỏi truy tung của ta!"

Phương Nguyên lạnh lẽo nói, không ngừng lấy lời nói đả kích đối phương tâm niệm.

"Cái này thiếp thân tự nhiên sẽ hiểu. . ."

Sư Ngữ Đồng liếc qua ở bên cạnh nhìn chằm chằm Thiết Linh Hắc ưng, khóe miệng hiện ra một tia đắng chát ý cười: "Chỉ là có một chút, như không rõ, thiếp thân chết không nhắm mắt!"

"Ngươi là hỏi ta làm sao có thể chuẩn xác như vậy truy tung đến ngươi?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến!"

"Cái gì?"

Sư Ngữ Đồng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nguy hiểm cực lớn tập kích tới, không rảnh suy tư thân ảnh vừa hóa thành 9, hướng về phía phương hướng khác nhau phá vây.

"Mê Hồn Thuật!"

Phương Nguyên ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, nguyên bản liền ở chung quanh sương mù tràn ngập một thoáng khuếch tán ra đến, đưa nàng hết thảy tàn ảnh triệt để bao bọc đi vào.

"Đây là. . ."

Sư Ngữ Đồng tâm trạng một mê, nhưng trong Đan Điền Nguyên lực chấn động, lập tức liền hồi phục lại, trong lòng lại là khiếp sợ không gì sánh nổi: "Đây là. . . Linh thuật?"

Ầm

Thế nhưng trước đó một lát chần chờ, tại Vũ Tông kẻ địch trước mặt, căn bản chính là sơ hở trí mạng.

Phương Nguyên chẳng biết lúc nào, đã đi tới nàng chân thân phía sau, một trảo cầm ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.