Chương 116: Nước cờ đầu

Chương 116: Nước cờ đầu

Giật xuống mạng che mặt đằng sau, Phương Nguyên mới phát hiện Sư Ngữ Đồng cũng là chính cống mỹ nhân.

Mắt phượng, mày liễu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lại thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giống như tối thượng phẩm dương chi bạch ngọc da thịt, mặc dù tuổi tác đã không nhỏ, nhưng năm tháng là như thế thiên vị nàng  khiến cho nàng bề ngoài nhìn qua nhiều nhất chỉ có ba mươi tuổi, càng thêm nhiều hơn một phần thành thục mị lực của nữ nhân.

Mặc dù vẫn là tại trong hôn mê, nhưng này hơi hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, mang theo thống khổ gương mặt, vẫn là đủ để khiến hết thảy giống đực điên cuồng, kích thích lên bọn hắn đáy lòng ẩn sâu nhất bảo hộ khát vọng.

Cùng Sư Ngữ Đồng so sánh, bên cạnh Linh Âm mặc dù cũng coi như cái mỹ nhân, lại có vẻ ngây ngô, giống như một cái táo xanh.

"Lớn đại. . . Lớn đại. . ."

Đương nhiên, Phương Nguyên có thể không để ý chút nào chắp tay thưởng thức, tại hắn mấy người bên cạnh, lại là triệt để sợ ngây người.

Chu Văn Vũ lắp bắp nửa ngày, rốt cục đem như nghẹn ở cổ họng lời nói phun ra miệng: "Đại nhân. . . Ngài. . . Ngài trước đó là nói đi ra ngoài một chuyến săn thú. . ."

'Làm sao đem hai người này cô nãi nãi đánh trở về rồi?'

Hắn rất muốn chất hỏi một câu, thế nhưng căn bản cũng không dám nhắc tới kịp.

"A. . . Ra ngoài dạo qua một vòng, ngẫu nhiên nghe được hai nữ nhân này mưu đồ bí mật hại ta, liền trực tiếp ra tay cầm xuống!"

Phương Nguyên móc móc lỗ tai, nói mò lấy lời nói thật.

'Chỉ sợ là ngài đã sớm lòng mang ý đồ xấu, âm thầm theo dõi a?'

Ngọc Tân Lâu mấy cái cùng một chỗ trợn trắng mắt, vẫn là Hoàng Phủ Nhân Hòa tằng hắng một cái, đứng dậy: "Như là đã làm xuống, cái kia cũng không cách nào có thể nghĩ, khoảng chừng Quy Linh tông Tông chủ đều trong tay chúng ta, tại sao phải sợ bọn hắn như thế nào sao?"

"Không sai!"

Chu Văn Vũ nhãn tình sáng lên: "Nhà chúng ta đại nhân nhưng cũng là Vũ Tông đâu!"

Quy Linh tông xây dựng ảnh hưởng quá mức, khiến cho hắn có chút đi vào tâm lý chỗ nhầm lẫn, lúc này tỉnh ngộ lại, liền lại có chút hừng hực: "Quận Thanh Hà, người có đức mới có thể cư chi! Mặc dù Quy Linh tông, cũng không phải trời sinh liền có mảnh này cơ nghiệp!"

Lúc này Sư Ngữ Đồng nếu thúc thủ chịu trói, tự nhiên làm hắn sinh ra mấy phần 'Kia có thể thay vào đó' tâm tư.

"Ha ha. . ."

Đối với hắn ý nghĩ hão huyền ý nghĩ, Phương Nguyên không khỏi lật ra một cái liếc mắt.

Quả thật, có hắn cùng mấy cái Tứ Thiên Môn thực lực người hoặc Linh thú tọa trấn, tại cao đẳng chiến lực phía trên, lúc này U Cốc đã cùng ngày xưa Quy Linh tông, Ngũ Quỷ môn các đại phái hào không khác biệt, nhưng luận căn cơ, lại là trời đất cách biệt.

Dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, trừ phi Quy Linh tông trên dưới đệ tử chấp sự tập thể phản chiến, nếu không dùng trên tay mình điểm ấy vốn liếng, có thể khống chế thành Thanh Diệp liền là cao nữa là.

Như vọng tưởng khống chế một quận, cuối cùng chắc chắn bị làm đến khắp nơi khói lửa, được không bù mất.

"Thuộc hạ thất ngôn!"

Chu Văn Vũ đỏ mặt lên.

Làm từng Quy Linh tông đệ tử, hắn lúc này thân phận nhất là xấu hổ, có chút không kịp chờ đợi mong muốn hướng về phía chủ nhân biểu trung tâm, phương thức tốt nhất tự nhiên là đem nguyên bản tông môn triệt để giẫm vào nước bùn bên trong, biểu đạt chính mình nhất đao lưỡng đoạn quyết ý.

"Bất quá, ngươi có một chút nói rất đúng, quận Thanh Hà thì cũng thôi đi, thành Thanh Diệp, ta vẫn còn muốn cầm xuống."

Phương Nguyên nhẹ gật đầu: "Chu Văn Vũ, nếu để ngươi bây giờ đi về, khống chế một thành khả năng có bao lớn?"

"Cái này. . ."

Chu Văn Vũ ước lượng một thoáng Phương Nguyên lực ảnh hưởng, toàn tức nói: "Nếu là đem đại nhân tấn thăng Vũ Tông, bắt Sư Ngữ Đồng tin tức truyền đi, nên có năm sáu mươi phần trăm chắc chắn!"

"Coi là đầu ngươi thư thái, không có cho hôn mê mắt!"

Phương Nguyên gật đầu: "Ta đem Hoa Hồ Điêu cùng Trương Sinh đưa cho ngươi, ngươi sau khi trở về lập tức phát động nhân thủ, liên hợp cái khác thế gia, đem Quy Linh tông đệ tử khu trục hoặc bắt!"

"Tuân mệnh!"

Chu Văn Vũ âm thầm tính toán dưới, từ Quách gia diệt vong đằng sau, thành Thanh Diệp bên trong liền là chính mình Chu gia, còn có Trương gia, Lâm viên ngoại Lâm gia địa vị ngang nhau kết quả mặt, Trương gia bị U Cốc ảnh hưởng ngày càng sâu, thuyết phục cũng không có bao nhiêu vấn đề, cũng là Lâm gia cùng Quy Linh tông liên lụy quá mức, nhưng Lâm viên ngoại cũng là một lão hồ ly, nếu là biết Sư Ngữ Đồng bại trận bị tóm tin tức, vì tài sản tính mệnh, nói không chừng cũng sẽ đồng ý đổi cờ đổi màu cờ, hoặc ít nhất bảo trì trung lập.

Kể từ đó, muốn đối phó cũng chỉ có vị kia mới thành chủ, cùng một đám Quy Linh vệ binh.

Hoa Hồ Điêu linh thú thực lực, mình đương nhiên được chứng kiến, có thể so với Tứ Thiên Môn, lại thêm cái kia đồng dạng thâm bất khả trắc quét rác nô bộc  nhiệm vụ hoàn thành có hi vọng, không khỏi mừng tít mắt.

Nếu có thể mượn cỗ này gió đông, Chu gia quật khởi mạnh mẽ, trở thành thành Thanh Diệp đệ nhất thế gia, chắc chắn ở trong tầm tay.

"Chỉ là đại nhân. . . Ngài vì sao không tự mình đi tới?"

Đáp ứng đằng sau, Chu Văn Vũ lại hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tin tưởng, chỉ cần Phương Nguyên chịu di giá thành Thanh Diệp, dùng võ tông tôn sư, không làm được Quy Linh vệ binh sẽ không chiến tự tan, từng cái thế gia cũng sẽ trực tiếp thần phục.

"Ta. . . Tự nhiên là có được càng chuyện trọng yếu phải làm!"

Phương Nguyên nâng lên hôn mê Linh Âm cùng Sư Ngữ Đồng hai nữ, cưỡi trên Thiết Linh Hắc ưng: "Ngươi chờ chút đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, ta hi vọng tại ta sau khi trở về, có thể thấy toàn bộ thành Thanh Diệp đã đều nắm trong tay!"

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng vỗ cánh.

Bỗng nhiên nhiều này mấy trăm cân trọng lượng, đối với nó mà nói cũng thoáng có chút cố hết sức, bất quá vẫn là bay lên, biến mất tại tầng mây bên trong.

. . .

"Lần này mặc dù cầm xuống hai nàng này, nhưng phiền phức cũng rất lớn, Sư Ngữ Đồng thì cũng thôi đi, nhưng Linh Âm nàng này, nếu là Lục Nhân Già đồ nhi, hắn biết được sau chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho ta lựa chọn nào khác, cũng rất nhỏ!"

Phương Nguyên mệnh Thiết Linh Hắc ưng đi vào chính mình thỏ khôn có ba hang, trước đó cầm tù Diêm Bà tạm thời điểm dừng chân, đem Sư Ngữ Đồng phong cấm bỏ xuống, chợt mang theo Linh Âm, trực tiếp hướng về phía U Sơn phủ thành bay đi.

"Nếu Lục Nhân Già một phương không đáng tin, vậy liền chỉ có gia nhập liên minh U Sơn Phủ chủ một phương! Chắc hẳn này nước cờ đầu thêm nhập đội, vẫn là tương đối có phân lượng!"

Hắn mắt nhìn như cũ trong ngực hôn mê bất tỉnh Linh Âm, trong mắt đều là vẻ đạm mạc.

Đi qua trong mộng lịch luyện, hiểu ra hồng nhan cũng là xương khô đằng sau, dạng này sắc đẹp, đã không thể làm hắn có mảy may gợn sóng.

Sát na phương hoa, lại thế nào địch nổi trường sinh cửu thị?

Cũng là Linh Âm trên người mấy món Linh Khí cùng phù lục, càng thêm hấp dẫn Phương Nguyên chú ý.

"Linh phù dùng linh văn vẽ, chỉ cần là pháp hệ Linh sĩ, đều có năng lực này, đổ còn không tính quá hiếm có, đồng thời trên người nàng phần lớn đều là duy nhất một lần phù lục. . ."

Không trung bên trong, Phương Nguyên trước người lại giống như hiện ra một cái hơi mờ lồng khí, bất luận cái gì gió lớn đều không thể lấn tiến vào trong vòng ba thước  khiến cho hắn có thể Lã Vọng buông cần, trong tay vuốt vuốt một cái màu xanh biếc vòng tay.

"Cũng là này Linh Khí. . . Cũng có chút mùi vị. . ."

Ánh mắt của hắn xảo trá đến cực điểm, một thoáng liền đem Linh Âm trên người có giá trị nhất đồ vật móc ra.

Này miếng vòng tay tính chất không phải vàng không phải ngọc, linh lóng lánh, phía trên rất nhiều linh văn kết nối một thể, phảng phất tạo thành xiềng xích.

"Tốt nhất Linh Khí!"

Phương Nguyên nếm thử hướng vào phía trong đưa vào một tia Mộng Nguyên lực, chợt dễ như trở bàn tay khu trừ nguyên bản Linh Âm khí tức, tại nội bộ mạnh mẽ đánh lên chính mình đóng dấu.

Cờ-rắc!

Quang mang bùng lên bên trong, trên tay hắn lục vòng tay liền hóa thành một cây chủy thủ, phía trên lạnh lóng lánh, phun ra nuốt vào quầng sáng, thấy một lần liền biết không là phàm phẩm.

Tại dao găm trên thân đao, còn có phức tạp huyền ảo hoa văn, tạo thành 'Thanh xà' hai cái chữ cổ.

"Thanh Xà Cổ Chủy?"

Phương Nguyên tay vừa để xuống, Thần nguyên tản ra, màu xanh biếc dao găm hóa thành một đạo màu xanh lá ánh sáng lung linh, tại hắn quanh người vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, điều khiển như cánh tay.

Tốt

Thí nghiệm một phen đằng sau, trên mặt hắn liền bị vui mừng tràn ngập.

"Mặc dù ta không thông báo thuật luyện khí, nhưng này Linh Khí uy lực, tuyệt đối không thể coi thường, dù cho đối với Linh sĩ mà nói chỉ sợ đều rất có giúp ích."

Hết sức hiển nhiên, đây là vị kia Lục Nhân Già Đan sư, cho Linh Âm vị này ái đồ bảo mệnh đồ vật.

Trên thực tế, nếu là Phương Nguyên hiểu biết uyên bác một chút, càng biết biết được này Linh Khí trước kia chính là Lục Nhân Già tự mình sử dụng, tại U Sơn phủ cao tầng bên trong như sấm bên tai.

Này Lục Nhân Già sở dĩ đem hộ thân Linh Khí ban cho Linh Âm, vẫn là lên che chở chi niệm, cho dù gặp được Linh sĩ Vũ Tông, cũng không có mấy người sẽ bốc lên đắc tội Đan sư uy nghiêm, vào chỗ chết đắc tội Linh Âm.

Thế nhưng gặp Phương Nguyên cái này không dựa theo lẽ thường ra bài, hắn hết thảy mưu tính liền liền thành bánh bao thịt đánh chó, có đi không về cử động.

"Bảo bối tốt, ngươi ngày sau liền thuộc về ta!"

Mặc dù Phương Nguyên kiến thức nông cạn, nhưng theo ngày đó Huyết Sát Tử thái độ đến xem, cũng hiểu biết chủy thủ này chắc chắn đại danh đỉnh đỉnh, không làm được liền là Lục Nhân Già độc môn tín vật.

Cũng là lúc này dù sao đã đem đối phương làm mất lòng, lại nhiều một kiện cũng không có cái gì, liền yên tâm thoải mái đem Linh Khí thu hồi, lại bắt đầu xem xét cái khác chiến lợi phẩm.

"Ừm, ngoại trừ mấy trương không biết công dụng Linh phù bên ngoài, còn lại đều là viên đan dược nhất lưu, sau khi trở về khiến cho Hoàng Phủ Nhân Hòa thật tốt phân biệt một thoáng. . ."

Sau một lát, Phương Nguyên sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Không có từ trên người Linh Âm tìm tới cái gì luyện đan hoặc là Linh sĩ bí kíp, có chút hơi thất vọng, nhưng thu hoạch lần này cũng tuyệt đối không gì sánh kịp.

"Thậm chí, nàng cái này Linh đồ, cũng là một món của cải không nhỏ, không nói những cái khác, nếu là ta Nhập Mộng sư cảnh giới tiến thêm một bước, trở thành Trúc Mộng Sư, cái kia hoàn toàn là có thể theo nàng trong mộng, đem Lục Nhân Già bồi dưỡng toàn bộ trở lại như cũ đi ra, cái gì luyện đan bí kỹ, thủ pháp loại hình, chỉ cần không phải bố trí thần thức cấm chế, căn bản không thể gạt được cặp mắt của ta. . ."

Mộng sư hậu tích bạc phát, lúc này mặc dù chỉ là nắm giữ Mộng Nguyên lực, nhưng ở rất nhiều phụ trợ phương diện, đã có khả năng phát huy ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu!

. . .

U Sơn phủ thành mặc dù khoảng cách quận Thanh Hà rất xa, nhưng cũng chỉ là liền đường bộ mà nói.

Thiết Linh Hắc ưng bay lượn mất tích, gần nửa ngày về sau, giống như màu đen cự thú U Sơn phủ thành liền xuất hiện ở Phương Nguyên trước mặt.

Chỉ là so với ngày đó thấy hùng vĩ tuấn vĩ, lúc này phủ thành nhìn xem liền có chút tàn phá, mấy cái lỗ châu mai sụp đổ, còn lại trên tường thành cũng tràn đầy khói lửa dấu vết, hiển nhiên là ngày đó lộn xộn dẫn đến.

Lúc đó, U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn ý đồ vây quét Lục Nhân Già, lại không ngờ được thực lực đối phương hơn người, càng bố trí lâu nay, xúi giục ba nhà thực lực tông phái cùng bộ phận U Sơn phủ binh cao tầng, vậy mà cá chết lưới rách, một trận đại chiến xuống tới, toàn bộ U Sơn phủ thành đều bị ảnh hưởng đến, cư dân thương vong thảm trọng.

Tung sau đó tới Lục Nhân Già chủ động lui bước, cũng là cát cứ ba quận, cùng phủ thành giằng co, lúc này U Sơn phủ thành, sớm đã không còn lúc trước khí tượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.