Chương 117: Gặp mặt

Chương 117: Gặp mặt

"Người nào?"

Thiết Linh Hắc ưng rơi xuống, thân thể cao lớn, nhất thời làm phủ thành chủ một hồi lộn xộn.

Phương Nguyên có khả năng rõ ràng cảm giác được, mấy chiếc tên nỏ đã trong bóng tối nhắm chuẩn chính mình, loại kia mạnh mẽ uy hiếp cảm giác  khiến cho Thiết Linh Hắc ưng bất an giãy dụa thân thể, hiển nhiên là cảm nhận được có thể bị thương nặng thậm chí đưa nó mất mạng lực lượng!

'Cũng đúng. . . U Sơn phủ nếu là không có điểm phòng không thủ đoạn, chẳng lẽ không phải sớm liền thành bay lượn linh cầm thiên hạ sao?'

Hắn khống chế Hắc ưng tự tiện xông vào U Sơn phủ thành, thậm chí trực tiếp rơi vào phủ thành chủ trước mặt, sớm đã rước lấy hàng loạt chú ý.

Tiếng cảnh báo bên trong, hàng loạt U Sơn phủ binh vây quanh mà đến, dẫn đầu đại hán thân cao tám thước, đầu đội sừng trâu nón trụ, chân chất lỗ mãng, tiếng như hồng chung: "Lớn mật! Lại dám xông vào U Sơn phủ, đến cùng là ai, xưng tên ra!"

Này Ngưu đô thống can đảm cẩn trọng, biết có thể khống chế như thế linh cầm, tất nhiên là dị nhân, đồng thời đối phương chưa từng trực tiếp đáp xuống trong phủ thành chủ, hiển nhiên cũng không có bao nhiêu ác ý, phất tay mệnh lệnh U Sơn phủ binh không được hành động thiếu suy nghĩ, lúc này mới quát hỏi lấy.

"Ha ha. . . Là người sơn dã Phương Nguyên, cầu kiến U Sơn Phủ chủ!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, từ Thiết Linh Hắc ưng trên lưng nhảy xuống, khí tức như núi cao nguy nga, mặc dù tại rất nhiều U Sơn phủ binh đoàn đoàn bao vây phía dưới, cũng là nói nói cười cười, tiêu sái thong dong.

"Vũ Tông? !"

Ngưu đô thống ánh mắt ngưng tụ.

Như thế lạ lẫm, lại trẻ tuổi như vậy Vũ Tông, thật là làm hắn hết sức cảnh giác, lại có chút run sợ.

"Ngươi muốn gặp chúng ta Phủ chủ?"

Hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên, tại trong óc nhanh chóng suy tư một lần, như cũ không có liên tưởng đến bất luận một vị nào thuần phục linh cầm thành danh Vũ Tông, không khỏi nói: "Ta sẽ vì ngươi bẩm báo, nhưng thấy cùng không thấy, còn phải xem nhà của ta Phủ chủ ý tứ. . ."

"Cái này hiển nhiên. . ."

Phương Nguyên giống như đã tính trước.

Trên thực tế, mặc dù tại thời gian chiến tranh, đề phòng sâm nghiêm, Phủ chủ đại nhân nhật lý vạn ky, nhưng một tên Vũ Tông năng lượng, dù cho không có sau phe thế lực duy trì, cũng đủ làm cho Lưu Diễn gạt ra thời gian gặp nhau.

Quả nhiên, chưa từng có đi bao lâu, một tên U Sơn phủ binh liền vội vàng chạy đến: "Phủ chủ xin mời quý khách đến phòng khách một lần!"

"Rất tốt! Cũng là trước chờ ta đi lấy kiện lễ vật!"

Phương Nguyên trở lại ưng trên lưng, đem Linh Âm khiêng xuống dưới.

"Ngươi đây là. . ."

Ngưu đô thống con mắt liền trừng thành chuông đồng lớn nhỏ.

Hắn rất muốn nói chính mình đại nhân đã qua tham hoa háo sắc tuổi tác, đồng thời đối phương đường đường một cái Vũ Tông, còn làm loại này bắt người tặng lễ sự tình, thực sự có chút hạ giá.

Nhưng đợi đến Phương Nguyên đẩy ra mái tóc, lộ ra Linh Âm khuôn mặt thời điểm, Ngưu đô thống sắc mặt thì càng là cuồng biến: "Linh Âm! ! !"

Đối với này Lục Nhân Già ái đồ, hắn nhưng là rất quen thuộc, lúc trước thọ yến phía trên còn gặp qua, cũng biết Lục Nhân Già vì hộ tống nàng này, trực tiếp xuất động hai tên Vũ Tông.

Nhưng bây giờ, vậy mà liền bị đánh như vậy bất tỉnh, xem như lễ vật đưa tới cửa.

Trong đó chênh lệch, thật là làm đầu óc của hắn đều có chút quay vòng vòng.

"Cảm thấy lễ vật này như thế nào?"

Phương Nguyên tay ném đi, hôn mê Linh Âm liền rơi xuống Ngưu đô thống trên tay.

Ây

Ngưu đô thống một hồi xấu hổ, chợt vẫn là sai người tiến lên, đem Linh Âm dẫn đi, bình thường tạm giam, đối Phương Nguyên vểnh lên ngón cái: "Huynh đệ. . . Thủ đoạn cao cường!"

Đến lúc này, hắn đã đối với Phương Nguyên không có bao nhiêu hoài nghi.

Mặc dù còn có một chút lợi dụng Linh Âm thủ tín khả năng, nhưng Phủ chủ đại nhân cũng không phải cái gì quả hồng mềm, ngược lại là toàn bộ U Sơn phủ mạnh nhất Linh sĩ, ám sát cái gì hoàn toàn liền là khôi hài.

Còn nếu là bày mưu tính kế cái gì, chẳng lẽ đem U Sơn phủ rất nhiều phụ tá tham tán xem như đồ đần sao?

Bởi vậy, Ngưu đô thống đã không sai biệt lắm nhận định, trước mặt vị này trẻ tuổi Vũ Tông, còn quả nhiên là thành tâm đến đây gia nhập liên minh kia mà, trên mặt lập tức nhiều hơn mấy phần vui mừng: "Tới. . . Lão Ngưu tự mình dẫn ngươi đi phòng khách! Còn có ngươi đầu này Linh thú!"

Này thô hào hán tử con ngươi hơi chuyển động: "Người tới! Đem hậu trù cái kia vài đầu tuyết hoa văn trâu làm thịt, đem lên  tốt thịt bò đưa ra, phải tất yếu để nó ăn đến hài lòng!"

"Đa tạ! Bất quá ta này Linh thú có chút không giống bình thường, ưa thích thịt nướng!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Nếu có liệt tửu, thì tốt hơn!"

"Ha ha. . . Huynh đệ ngươi người là diệu nhân, liền liền Linh thú cũng không giống bình thường, vừa vặn ta phủ thành chủ thịt nướng cũng là nhất tuyệt, lại đến mười mấy đàn năm xưa rượu hoa điêu rượu!"

Ngưu đô thống con mắt to sáng lên, đại sinh tri kỷ cảm giác.

Xem ra nếu không phải Phương Nguyên có việc trong người, chỉ sợ đều muốn lôi kéo hắn uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự một phen, lại trảm đầu gà, đốt giấy vàng kết bái.

"Còn mời dẫn đường!"

Đem Thiết Linh Hắc ưng ở lại bên ngoài ăn uống, Phương Nguyên theo Ngưu đô thống, bước vào phủ thành chủ bên trong.

Nơi đây nguyên bản trang nghiêm rộng rãi, thế nhưng rất nhiều kiến trúc nhìn đều so sánh mới đám, còn có mấy cái hố to còn chưa triệt để tu bổ tới, so với cửa thành càng thấy tàn phá.

'Đây chính là ngày đó Linh sĩ Vũ Tông hỗn chiến, tạo thành để lại?'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói.

Theo ngày đó ngoài thành thấy, phủ thành chủ chiến đấu thế nhưng là cực kỳ kịch liệt, nửa ngôi đại điện đều bị đánh lên thiên không, chỉnh vị thành chủ phủ mặc dù hủy hoại chỉ trong chốc lát đều là không chút nào ly kỳ.

Lúc này có thể trùng kiến đến trình độ này, đã đủ thấy vị kia U Sơn Phủ chủ năng lực, còn có dưới trướng công tượng khéo tay.

Chuyển qua một cái tiểu hoa viên đằng sau, một cái lệch sảnh liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt.

"Quý khách còn mời dùng trà, Phủ chủ đại nhân sau đó liền đến!"

Tiến vào phòng đằng sau, Ngưu đô thống xin mời Phương Nguyên ngồi, lập tức liền có hai tên cười nói tự nhiên nha hoàn đưa dâng trà thơm, lại bó tay lui ra, hiển nhiên không dám ở trong sảnh mỏi mòn chờ đợi.

"Chúng ta U Sơn phủ đám mây dày trà, thế nhưng là Hạ Quốc nhất tuyệt, không thể không có từng!"

Ngưu đô thống nâng chén trà lên, vậy mà cũng có vẻ hơi văn nhã, cẩn thận từng li từng tí nhếch nước trà, thần thái có chút hưởng thụ.

Ồ

Phương Nguyên cười một tiếng: "Thế thì đang muốn lĩnh giáo!"

Hắn xốc lên chén trà, một cỗ mùi thơm khí liền tản ra, thanh nhã hợp lòng người, như không cốc u lan, một mình tỏa ra, mang theo trống rỗng yên tĩnh mỹ cảm.

Hơi mờ trong nước trà, mấy mảnh lá trà chậm rãi giãn ra mà ra, này lá như bạch ngọc, phía trên mạch lạc có thể thấy rõ ràng, gốc liền cùng một chỗ, phiến lá lan tràn, đơn giản liền phảng phất một đóa hoa quỳnh chậm rãi nở rộ.

"Trà ngon!"

Phương Nguyên không khỏi vẻ mặt biến đổi: "Chỉ từ 'Sắc hương vị' sắc mà nói, trà này đã là tuyệt phẩm!"

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, dùng Ngưu đô thống bực này người thô kệch mà nói, dù cho lại sức tưởng tượng đẹp mắt, cũng là đàn gảy tai trâu, trâu gặm mẫu đơn, có thể làm cho hắn như thế say mê, tám phần mười liền là Linh trà.

'Liền là không biết so với ta Vấn Tâm trà như thế nào?'

Trong lòng chuyển động suy nghĩ, Phương Nguyên nhấp một miếng nước trà.

Một cỗ thanh đạm mùi thơm ngát, liền tại miệng gò má bên trong tản ra, từng chút một kích thích vị giác, chậm rãi tăng cường, mùi vị sâu xa, không phải loại kia ngay từ đầu liền kích thích vô cùng, huyên tân đoạt chủ loại hình, nhưng lại làm kẻ khác khó mà quên, càng phẩm vị nói càng là khắc sâu.

Đương nhiên, kèm theo nước trà vào bụng, một cỗ linh khí cũng là bỗng nhiên tiêu tán mà ra, khiến Phương Nguyên đan điền ấm áp, cảm giác Nguyên lực tựa hồ hơi có bổ ích, chỉ là này tăng phúc vô cùng nhỏ bé, gần như giống như tại không.

"Như thế nào?"

Ngưu đô thống như chuông đồng con mắt thẳng trừng Phương Nguyên, nhìn thấy hắn dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, lập tức vỗ đùi: "Huynh đệ tốt!"

Ừm

Như thế nhất kinh nhất sạ, ngược lại đem Phương Nguyên khiến cho không hiểu ra sao.

"Phương huynh đệ a, ngươi không biết, này đám mây dày trà chính là Linh trà, sản lượng có hạn, liền Phủ chủ đều chỉ có đang chiêu đãi khách quý thời điểm mới bỏ được đến sử dụng, những Linh sĩ đó, Vũ Tông, vô luận cái nào, lần thứ nhất phẩm đến trà này, đều đến thất thần một lát, biểu lộ muốn nhiều đặc sắc có bao nhiêu đặc sắc, huynh đệ ngươi vẫn là ta thấy cái thứ nhất mặt không đổi sắc, ta phục ngươi!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên liền im lặng, cảm giác này Ngưu đô thống tựa hồ tại tán đồng người trước mặt, biểu hiện được quá mức toàn cơ bắp, có chút tùy tiện bệnh tâm thần cảm giác cảm giác.

Trên thực tế, trà này mặc dù không tệ, nhưng tối đa cũng liền Hoàng Phẩm đỉnh tiêm thôi, muốn khiến cho uống quen Vấn Tâm Linh trà chính mình thất thố? Căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

"Phủ chủ đại nhân đến!"

Ngay tại Ngưu đô thống càng ngày càng dây dưa  khiến cho Phương Nguyên cho là hắn muốn theo chính mình thành anh em kết bái thời điểm, U Sơn Phủ chủ rốt cục đi tới phòng khách.

"Gặp qua Phủ chủ đại nhân!"

Trong lòng của hắn dài thở phào, vội vàng nhờ vào đó thoát khỏi Ngưu đô thống bắt chuyện, tiến lên hành lễ.

"Ha ha. . . Không cần đa lễ, mau mau xin đứng lên!"

Lưu Diễn hai tay hư vịn, vẻ mặt tươi cười.

Mượn đứng dậy cơ hội, Phương Nguyên cũng tại quan sát tỉ mỉ vị này U Sơn Phủ chủ.

Chợt nhìn phía dưới, sẽ chỉ coi là đối phương cũng là gầy còm bình thường lão đầu, chỉ có cái kia hai đầu màu đỏ lông mày vô cùng bắt mắt.

Nhưng Phương Nguyên không chỉ tu thành Vũ Tông, pháp hệ càng là tấn thăng Mộng sư, lại là càng ngày càng đã nhận ra khác biệt.

Tại đây Lưu Diễn quanh người, vậy mà bao giờ cũng đều không tại quanh quẩn lấy thuộc về Hỏa hành lực lượng, thậm chí đơn thuần dùng Thần nguyên quan trắc, liền sẽ phát hiện tại chủ vị đã không phải là một người, mà là một cái cháy hừng hực lấy hỏa cầu lớn!

Loại này huyễn tượng, đại biểu cho người này tại Linh sĩ bên trên tu luyện, nhất định nhưng đã đăng phong tạo cực, thậm chí gần như đột phá, cũng nhanh thăm dò đến càng cao hơn một tầng cảnh giới.

"Anh bạn trẻ tên là Phương Nguyên?"

Đối mặt chủ động gia nhập liên minh, đồng thời còn giao nhập đội cường giả, Lưu Diễn đương nhiên sẽ không bày cái gì cường giả giá đỡ, trên mặt ý cười, hết sức hiền lành, liền tựa như nhà bên lão đầu.

Chỉ là con mắt bên trong, liền có hơn mấy phần trịnh trọng: "Như lão phu không có nhìn lầm, anh bạn trẻ không chỉ có là Vũ Tông, Linh sĩ phương diện tựa hồ cũng có liên quan đến. . . Đồng thời, đã đột phá cái kia một bước lên trời bình cảnh, đúng không?"

Đây không phải bí mật gì, sớm tại giao ra Linh Âm thời điểm, Phương Nguyên liền có chuẩn bị tâm lý.

Vừa rồi lại cố ý ngoại phóng bộ phận Thần nguyên, bị nhìn đi ra cũng hết sức như người bình thường.

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên cẩn thận gật đầu  bất quá, lại cho này Lưu Diễn 10 ánh mắt, cũng nhìn không ra chính mình chân chính theo hầu chính là Mộng sư.

Dù sao, pháp hệ con đường muôn vàn, Mộng Nguyên lực lại nhất thiện biến hóa huyễn tượng, Lưu Diễn có thể nhận ra mới là gặp quỷ.

"Quả nhiên kỳ tài ngút trời, lão phu bội phục!"

Lưu Diễn sắc mặt liền nghiêm túc.

"Cái gì. . . Phương huynh đệ, ngươi lại còn là Linh sĩ? Ai da. . ."

Bên cạnh, Ngưu đô thống há to mồm, quả là nhanh muốn trật khớp: "Ta lão Ngưu thật đúng là phục ngươi!"

"Ngưu đô thống, ngươi đi ra ngoài trước!"

Lưu Diễn nhướng mày, khoát tay áo.

"Thuộc hạ cáo lui!"

Đối mặt Phủ chủ đại nhân, Ngưu đô thống không dám sơ suất, lập tức khom người rời khỏi, đem trọn cái phòng nhường cho hai người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.