Chương 118: Hiến kế

Chương 118: Hiến kế

Chờ đến Ngưu đô thống cáo từ rời đi đằng sau, toàn bộ phòng bên trong liền chỉ còn lại có Phương Nguyên cùng Lưu Diễn hai người.

Lưu Diễn trên dưới dò xét Phương Nguyên một phen, lại là thở dài: "Tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền có thể đạt đến này các loại cảnh giới, so sánh mà nói, chúng ta những lão gia hỏa này, chỉ sợ cả đám đều muốn xấu hổ không. . ."

"Phủ chủ đại nhân quá khen!"

Phương Nguyên vội vàng khiêm tốn nói.

Mặc dù trước đó đã sai người nghe qua vị phủ chủ này lớn tính cách của người, cũng không phải thiện ghen người, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, cần thiết phòng bị vẫn là cần.

"Này không phải là quá khen!"

Lưu Diễn vuốt ve thưa thớt khô cạn sợi râu: "Theo lão phu biết, ba mươi tuổi trước đó, có thể đạt tới Vũ Tông hoặc Linh sĩ người, tại Hạ Quốc bên trong căn bản là lác đác không có mấy, mà pháp vũ kiêm tu, đồng thời đột phá, từ Hạ Quốc lập quốc đến nay, ngươi là đệ nhất nhân! Mặc dù tại phụ cận mấy nước bên trong, cũng làm được 300 năm vừa ra danh thiên tài!"

Mặc dù rất nhiều lão quái vật đồng dạng có thể thanh xuân mãi mãi, nhưng biểu hiện ra sức sống lại là khác biệt quá nhiều, Phương Nguyên số tuổi thật sự đương nhiên cũng không gạt được Lưu Diễn pháp nhãn.

Chỉ là Phương Nguyên cũng không thể đoán được, này U Sơn Phủ chủ đối tại thiên tư của mình, vậy mà như thế chi tôn sùng.

Sau chốc lát im lặng, Lưu Diễn mở miệng lần nữa: "Tiểu hữu có không sư thừa?"

"Ta chính là quận Thanh Hà người, thuở nhỏ sư tòng Vấn Tâm cư sĩ!"

Phương Nguyên thản nhiên đem sư tôn giả danh báo đi ra, này Vấn Tâm cư sĩ là sư phụ hắn chuyên môn làm tránh họa lấy ngoại hiệu, đương nhiên không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Cũng là nghe được Phương Nguyên tự nhận chính là quận Thanh Hà người về sau, Lưu Diễn vui vẻ ra mặt, liền nếp nhăn đều tựa hồ giãn ra mấy phần: "Tốt! Tốt! Tốt! Nguyên lai là ta U Sơn phủ trẻ tuổi tài tuấn!"

Hắn giống như trầm ngâm dưới, mới hỏi: "Không biết lệnh sư ở đâu?"

Có thể dạy dỗ như thế đồ đệ cao nhân, tu vi chắc chắn hết sức kinh khủng.

"Sư tôn ta sớm đã đi về cõi tiên!"

Đây không phải bí mật gì, nửa cái thành Thanh Diệp đều biết, Phương Nguyên cũng không có giấu diếm.

Bằng không mà nói, hắn là không ngại tỉ mỉ biên ra một cái thế ngoại cao nhân hình ảnh, vì chính mình tăng thêm một chút thẻ đánh bạc cùng hậu trường.

"Thì ra là thế! Khó trách. . ."

Lưu Diễn gật đầu, lại có chút giật mình chi ý, lần nữa yên lặng sau một lát, phương giống như hạ quyết tâm: "Lão phu có một lời, tiểu hữu có thể nguyện ý nghe nghe?"

"Thỉnh giảng!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

"Võ đạo cùng Linh sĩ chi đạo, đều là cần người tu luyện tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, mới có thể tinh tiến con đường, nhưng một người, dù cho lại thế nào thiên tài, tinh lực cũng là có hạn, đặc biệt là bước vào Nguyên lực đằng sau, mỗi tiến một bước, trở nên càng ngày càng gian nan, hơi không chú ý liền sẽ phí thời gian, tiểu hữu nếu không nghĩ sinh thời rơi cái chúng ta những này kéo dài hơi tàn người kết cục, tốt nhất sở trường một đạo, mới có thể có thành tựu!"

Lưu Diễn nghiêm túc nói.

"Đa tạ đại nhân chỉ bảo!"

Đối với cái này Lưu Diễn không cùng chính mình đàm luận cái gì gia nhập liên minh điều kiện loại hình, ngược lại bắt đầu chỉ điểm mình tu luyện, Phương Nguyên trong lòng lật ra một cái liếc mắt.

Cũng là cũng hiểu biết đối phương chính là có ý tốt, đáng tiếc tình huống của mình, cùng phần lớn thiên tài hoàn toàn khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

"Như sở trường một đạo, lão phu đề nghị ngươi lựa chọn Linh sĩ con đường!"

Lưu Diễn cũng nhìn ra Phương Nguyên không lắm để ý, sắc mặt ngược lại càng ngày càng nghiêm túc: "Dù sao, lão phu nhiều như vậy năm, cũng tìm tòi đến nhất điểm tâm đắc  có thể cùng tiểu hữu chia xẻ, mà Vũ Tông đằng sau, lại là không có con đường!"

"Vũ Tông đằng sau, không có con đường?"

Phương Nguyên một cái giật mình, không có hỏi thăm vì sao Lưu Diễn vì sao đối với mình có phần coi trọng, phản mà lập tức chú ý tới vấn đề này.

"Đúng vậy!"

Lưu Diễn cười khổ một tiếng: "Ngươi cảm thấy Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan mở ra đến, là vì cái gì?"

"Chính là là vì trợ người tu luyện ghim chắc căn cơ, đặc biệt là những cái kia tư chất hơi kém người, thấy được Nguyên lực cảnh giới!"

Phương Nguyên trả lời không chút do dự.

Tại võ đạo sờ soạng lần mò tới hắn, đối với này có quyền lên tiếng nhất.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, ngay từ đầu võ đạo, căn bản chính là Linh sĩ bên trong lớn có thể vì ban ơn cho vạn dân, mà chỗ nghiên cứu ra vượt qua thang trời phương pháp.

Dù sao Linh sĩ chi đạo, liền bắt đầu Linh đồ, đằng sau Linh sĩ, có thể xưng một bước lên trời, khó khăn vô cùng.

Võ đạo đem phân giải làm Thập Nhị trọng cửa ải, lại là tiến hành theo chất lượng, cuối cùng tăng thêm Thần nguyên, có thể làm những cái kia còn thiếu một chút tư chất mới có thể đi đến Linh sĩ, Đan sư yêu cầu người tu luyện thuận lợi quá quan.

"Đúng vậy!"

Lưu Diễn gật đầu: "Nhưng võ đạo Nguyên lực thô kệch, làm sao có thể cùng ta Linh sĩ lực lượng so sánh? Thậm chí võ đạo đằng sau cảnh giới, tại ta Hạ Quốc cùng phụ cận địa vực cũng là tuyệt truyền, dù cho Quy Linh tông, Ngũ Quỷ môn các loại trấn phái công pháp, cũng chỉ đến Vũ Tông cảnh giới mới thôi, đằng sau căn bản chưa từng liên quan đến. . ."

Dừng một chút, lại nói: "Cũng là nghe nói tại xa xôi Đại Kiền trong đế quốc, võ đạo hưng thịnh, phát triển cực nhanh, đã đem Vũ Tông đằng sau cảnh giới tu luyện rõ ràng phân ra đến, không giống chúng ta bên này, dù cho có phát hiện, cũng là của mình mình quý. . ."

"Bởi vậy so sánh với mà nói, ngược lại là chúng ta Linh sĩ, chỉ cần bắt chước tự nhiên, đem Nguyên lực không ngừng gia tăng xuống, phương pháp thiên tượng, tích súc vừa tới, liền có thể đột phá, còn có mấy đạo không trọn vẹn truyền thừa, không đến mức hai mắt đen thui, tiến lên không đường!"

"Những này nội tình, nguyên bản sư phụ ngươi hẳn là nói cho ngươi, nếu hắn đã đi về cõi tiên, vậy lão phu cũng chỉ có bao biện làm thay."

Phương Nguyên mảnh lắng nghe, sắc mặt lại là càng ngưng trọng thêm.

'Võ đạo tuyệt truyền, đạo pháp không trọn vẹn. . . Nghĩ không ra này U Sơn phủ, thậm chí này Hạ Quốc, lại có thể là người tu luyện hoang mạc!'

'Cùng cái này so sánh, tại Lưu Diễn trong miệng tôn sùng đầy đủ Đại Kiền đế quốc, lại cái kia có hạng gì đặc sắc?'

Trong lòng chuyển động những ý niệm này, hắn lại là hướng về phía Lưu Diễn liên tục bái tạ.

Dù sao, mặc dù Vấn Tâm cư sĩ cấp ra nguyên bộ Mộng sư truyền thừa, nhưng có quan hệ này Hạ Quốc phụ cận thế cục, còn có gần nhất tu luyện giới biến động, Phương Nguyên đúng thật là hoàn toàn không biết gì cả.

'Bất quá. . . Cho dù hắn không nhắc nhở, ta cũng tất nhiên sẽ dọc theo Mộng sư con đường đi thẳng đi xuống!'

Phương Nguyên lúc này càng ngày càng nhận thức đến trong tay mình đạo này Mộng sư truyền thừa giá trị.

So với cái khác Linh sĩ còn phải căn cứ mấy đạo không trọn vẹn truyền thừa, tự mình tìm tòi, Vũ Tông càng là tiến lên không đường mà nói, chính mình đứng được cao hơn, nhìn càng thêm xa, tuyệt đối sẽ không đi vào lối rẽ.

Phương hướng rõ ràng, lại thêm không ngừng cố gắng, đợi một thời gian, chính mình tất nhiên sẽ đem Lưu Diễn, Lục Nhân Già hạng người xa xa bỏ lại đằng sau.

"Làm sao? Tiểu hữu có không đoạt được?"

Lưu Diễn nhìn Phương Nguyên, giống như cười mà không phải cười.

"Không. . . Chỉ là chợt nghe nhiều như vậy bí ẩn, có chút thất thố thôi!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Càng không biết cái kia Đại Kiền đế quốc bên trong, tu luyện giới lại cái kia là một loại bực nào rầm rộ?"

"Lão phu cũng chỉ là hơi nghe nói qua. . . Cái kia Đại Kiền đế quốc bên trong, võ đạo cực kỳ phồn vinh, gần như người người luyện võ, Linh sĩ hàng ngũ cũng là khắp nơi đều thấy, càng có mấy loại hết sức đáng sợ truyền thừa, nghe nói loại kia đặc thù Linh sĩ, cùng các loại cảnh giới phía dưới, một người liền có thể bù đắp được chúng ta hơn mười người, hơn trăm người. . ."

Lưu Diễn cũng hiện ra ngẩn người mê mẩn vẻ, bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc Đại Kiền đế quốc khoảng cách này thực sự quá xa, trên đường đi càng là có vô số hiểm cảnh cửa ải khó, nghe nói liền Vũ Tông Linh sĩ đều sẽ tuỳ tiện ngã xuống, muốn đi cái kia dạo chơi, sao mà khó đấy!"

'Đại Kiền sao? Ngày sau nhược mộng sư đại thành, làm tới đó thử xem!'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm quyết định.

Cái này Đại Kiền đế quốc, hắn lại là nghe qua, bởi vì hắn sư phụ Vấn Tâm cư sĩ, chính là Đại Kiền người, làm tránh họa mới đi xa đến Hạ Quốc, ẩn cư U Cốc.

"Hôm nay đến Phủ chủ chỉ bảo, vô cùng cảm kích!"

Hắn nói thẳng nghi ngờ của mình: "Chỉ là không biết Phủ chủ đại nhân dùng cái gì như thế?"

"Ha ha. . . Hỏi thật hay!"

Lưu Diễn trong mắt thả ra tinh quang: "Lão phu sở dĩ như vậy, liền là bởi vì ngươi chính là ta U Sơn phủ người! Dù sao cũng so Lục Nhân Già cái kia từ bên ngoài đến kẻ vô ơn bạc nghĩa tốt hơn nhiều!"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt có chút dở khóc dở cười, nghĩ không ra vị phủ chủ này đại nhân, vẫn là một cái kiên định địa vực chủ nghĩa người.

"Ngươi nếu xuất thân quận Thanh Hà, lúc này Quy Linh tông Tông chủ Sư Ngữ Đồng, chỉ sợ cũng rơi vào trên tay ngươi a?"

Lưu Diễn nhắm mắt lại, bỗng nhiên nói: "Cái kia Linh Âm nha đầu có chút xảo quyệt, gần nhất hẳn là cũng tại quận Thanh Hà ẩn hiện, nghĩ không ra bị ngươi một mẻ hốt gọn, quả nhiên là điều thú vị!"

"Các nàng hợp mưu, muốn ám hại tại ta, ta cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường. . ."

Phương Nguyên cười khổ một tiếng: "Cũng chính vì vậy, vãn bối không thể không đến đầu nhập vào Phủ chủ đại nhân, cầu được che chở!"

Ừm

Lưu Diễn khẽ giật mình, chợt thoải mái cười to: "Ha ha. . . Tốt, thẳng thắn! Lão phu liền thích ngươi tính cách này, thẳng thắn! Chân thành!"

Có lẽ là vào trước là chủ, lại có lẽ là mộng sư ảnh hưởng, tóm lại này Lưu Diễn là càng xem Phương Nguyên càng thuận mắt.

Chỉ là như Hàn trưởng lão  vừa trưởng lão đám người nghe được này đánh giá, chỉ sợ muốn chết không nhắm mắt.

"Vậy ngươi muốn lão phu như thế nào? Trực tiếp phát binh quận Thanh Hà, vì ngươi chỗ dựa?"

Lưu Diễn nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt tựa hồ mang theo trêu tức.

"Dĩ nhiên không phải!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Này Lưu Diễn mặc dù xem chính mình thuận mắt, thuận miệng chỉ bảo vài câu, nhưng cũng bất quá là huệ mà không uổng phí sự tình.

Nếu thật nghe được chính mình dăm ba câu, liền xuất binh trợ giúp chính mình, chỉ sợ cũng không phải nhiệt tâm, mà là não tàn.

Một cái ngây thơ người, cho dù là U Sơn phủ đệ nhất nhân, cũng tuyệt đối ngồi không vững U Sơn Phủ chủ vị trí.

Bởi vậy, Phương Nguyên nhất định phải xuất ra đủ để đả động Lưu Diễn đồ vật, hoặc là thuyết phục hắn.

Trước đó Linh Âm, cũng là một cái kíp nổ thôi.

"Trực tiếp phát binh, quá mức thanh thế to lớn, tốn thời gian phí sức, đồng thời tại hạ cũng không hi vọng Phủ chủ đại nhân có thể vì ta lấy được toàn quận. . ."

Phương Nguyên nháy nháy mắt: "Chỉ là không biết Phủ chủ có hứng thú hay không, giải quyết dứt khoát, kết thúc trận này chiến loạn?"

"Ừm? Ngươi nói!"

Nghe được cái này, Lưu Diễn liền thân thể nghiêng về phía trước, hiển nhiên hứng thú.

"Ta lấy bên dưới Sư Ngữ Đồng cùng Linh Âm, vẫn là chuyện hôm nay, dù cho Quy Linh tông nhận được tin tức, lập tức phi báo Lục Nhân Già, chỉ sợ đều không có ta nhanh!"

Phương Nguyên sớm trên đường liền nghĩ kỹ lí do thoái thác: "Lúc này Quy Linh tông rắn mất đầu, địch yếu ta mạnh, Lục Nhân Già vì ổn định liên minh, tất nhiên sẽ phái ra sứ giả, nói không chừng còn sẽ đích thân ra trận, vừa vặn tuỳ tiện phục kích, dù cho không thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cũng có thể làm cho đối phương cực kỳ khác máu!"

"Lợi dụng linh cầm? Đánh hắn trở tay không kịp?"

Lưu Diễn nhãn tình sáng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.