Chương 119: Hóa Cốt môn

Chương 119: Hóa Cốt môn

"Cũng không phải!"

Phương Nguyên khẽ lắc đầu: "Vãn bối muốn phục kích, cũng không phải là quận Thanh Hà trợ giúp, mà là Hóa Cốt tông tổng đà!"

Quy Linh, Hóa Cốt, Hoàng Côn ba tông, đều có Vũ Tông tọa trấn, nắm giữ một quận, chính là lần này Lục Nhân Già phản loạn trung tâm lực lượng.

Thậm chí, lúc này Lục Nhân Già tự mình, cũng tại Hóa Cốt tông bên trong!

"Đây là chém đầu phương pháp! Như Phủ chủ đại nhân nguyện cùng bọn ta cùng đi, chắc chắn có thể khiến phản minh nguyên khí tổn thương nặng nề, rốt cuộc không có thành tựu!"

Phương Nguyên đã tính trước chân chính.

Nguyên bản này Lưu Diễn mặc dù có U Sơn Phủ chủ danh phận, nhưng dưới trướng ba quận thực lực thấp, đặc biệt là quận Liệt Dương, đi qua một lần lộn xộn, sớm đã khó khăn không thể tả, khó mà cung cấp duy trì.

Lục Nhân Già lại là Đan sư, lực hiệu triệu cực cường, không chỉ có thế lực ngang nhau, còn hơi chiếm thượng phong.

Nhưng lúc này quận Thanh Hà đổi chủ, cục diện liền lớn khác nhiều.

"Ừm. . . Lục Nhân Già nhất định phái người trợ giúp quận Thanh Hà, như thế một cái cơ hội tốt vô cùng  có thể đánh cược một lần!"

Lưu Diễn hơi khẽ gật đầu, lại không nói một lời.

"Đương nhiên. . . Như Phủ chủ đại nhân cảm thấy này sách quá hung hiểm, vậy chúng ta cũng có thể đi quận Thanh Hà, chặn đánh trợ giúp người, đồng thời chầm chậm bức vẽ chi  đồng dạng có thể nắm giữ đại thế!"

Phương Nguyên đương nhiên biết trong lòng đối phương lo lắng, lại bổ sung một câu.

"Không cần!"

Lưu Diễn màu đỏ lông mày nhăn lại, một lát sau rốt cục quyết định, đứng dậy, long hành hổ bộ, rất có vài phần sát phạt quả đoán thái độ: "Cần quyết đoán mà không quyết đoán, nhất định chịu nàng loạn! Lúc này tư thế địch tiêu ta phồng, không nhân cơ hội này nhất cổ tác khí, chẳng lẽ còn cho hắn cơ hội tập hợp lại?"

Hắn nhưng là khắc sâu biết được một tên Đan sư người khủng bố mạch, như cho Lục Nhân Già thong dong bố trí, đến cuối cùng người thua nhất định là chính mình.

"Truyền ta tướng lệnh, mệnh hết thảy U Sơn đô thống, cùng với Linh sĩ khách khanh cung phụng. . . Đến đây phòng khách nghe lệnh!"

Lưu Diễn lớn tiếng quát lấy, thanh âm xa xa truyền ra ngoài, lập tức truyền đến một mảnh lĩnh mệnh tiếng.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện lại xuất phát vừa vặn!"

Phương Nguyên lập tức ứng hòa.

Một khi quyết tâm đằng sau, vị này U Sơn Phủ chủ, cũng là hành động gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Phủ chủ đại nhân, trâu cao nữa là, đóng băng, hạng Tử Long đến đây nghe lệnh!"

"Ha ha. . . Lưu đại ca, bên ngoài đầu kia linh cầm là từ đâu tới, bình thường thần tuấn a!"

. . .

Một lát sau, mấy người bước vào phòng khách, khí tức sâu lắng, đều là Nguyên lực cảnh giới trở lên.

Trong đó ba người, người mặc hàn thiết giáp, ánh mắt như điện, mọi cử động mang theo sát phạt chi khí, rõ ràng là U Sơn phủ binh bên trong Vũ Tông đô thống.

Mà một người khác, thì là một tên ăn mặc lôi thôi áo cà sa ông lão tóc bạc, mặc dù có chút điên điên khùng khùng, nhưng giá đỡ quá lớn, so với trâu cao nữa là đám người càng là nhiều nhất trọng tùy ý.

"Linh sĩ?"

Phương Nguyên nhìn xem người này, vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Tại lão nhân này trên người, hắn cảm ứng được một loại cùng Lưu Diễn hoàn toàn khác biệt Mộc hành khí tức, tràn đầy một loại hồi xuân đất đai, sinh cơ bừng bừng mùi vị.

"Mộc hiền đệ chớ có vô lễ!"

Lưu Diễn cười mắng một câu, này mới nói: "Bên ngoài cái kia linh cầm, là vị này Phương Nguyên Phương huynh đệ, ngươi cũng không nên có ý đồ xấu gì!"

Ngược lại lại hướng về phía Phương Nguyên giới thiệu: "Vị này là hảo hữu của ta, Mộc Ly đạo nhân, luôn luôn ẩn cư tị thế, lần này đạt được ta thư mới rời núi tương trợ. . . Hắn cuộc đời thích nhất linh cầm, từng vì tóm được một đầu 'Thuần Dương điểu ' tại Triêu Thiên phong trọn vẹn chờ đợi một năm lẻ một tháng, đáng tiếc cuối cùng vẫn là chẳng được gì. . ."

"Tốt ngươi cái Lưu Diễn, lại tới bóc ta ngắn!"

Mộc Ly đạo nhân dựng râu trừng mắt, lúc này mới nhìn về phía Phương Nguyên, trên nét mặt lập tức mang theo một tia ngưng trọng: "Vũ Tông? Hả? Không đúng. . . Vẫn là Linh sĩ! Pháp vũ kiêm tu, lại cứ lại trẻ tuổi như vậy, quái vật a!"

"Khụ khụ!"

Lưu Diễn kém chút bị nước bọt sặc đến, liên tục ho khan, sợ hai người này người một nhà trước đánh nhau.

"Nguyên lai là Phương tông sư!"

Cũng là cái khác hai cái đô thống, nghe được trước mặt người tuổi trẻ này pháp vũ kiêm tu, đều vào Nguyên lực cảnh, nhất thời không dám sơ suất, dẫn đầu hành lễ.

"Không cần phải khách khí!"

Phương Nguyên khoát tay áo: "Mộc Ly đạo trưởng đối linh cầm cảm thấy hứng thú? Đáng tiếc cái kia Hắc ưng tính tình có chút cao ngạo bướng bỉnh, ngoại trừ tại hạ bên ngoài ai cũng không nhận. . ."

"Ai. . . Đó cũng là không thể làm gì sự tình!"

Mộc Ly đạo nhân liên tục thở dài: "Lão phu cũng từng phí hết tâm tư bắt được một đầu linh ưng, mong muốn thu phục, ai ngờ cái kia ưng tính tình có chút cao ngạo, thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy mà tuyệt thực mà chết. . . Ai. . ."

Một nói đến đây, quả nhiên là đấm ngực dậm chân, muốn nhiều hối hận có bao nhiêu hối hận.

"Thiếu niên lang, ngươi có thể thu phục Hắc ưng, có phải hay không có cái gì độc môn bí phương? Dạy cho ta đi! Lão phu cầm một đạo Mộc hành linh thuật đổi với ngươi như thế nào? !"

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, biểu lộ chờ mong, còn kém tiến lên dắt ống tay áo cầu khẩn.

"Mộc Ly a. . ."

Nghe đến đó, liền Lưu Diễn mặt mo đều có chút không nhịn được: "Ngươi không phải đã nuôi một đầu Truy Phong Chuẩn rồi hả? Chẳng lẽ còn không đủ khu sử?"

"Tiểu Thanh làm dù không sai, nhưng linh cầm sao, tự nhiên là càng nhiều càng tốt mới tốt. . . Lưu lão ca ngươi cũng không phải không biết bần đạo tâm nguyện, chính là tập hợp một nhánh linh cầm đại quân, đem ta cái kia gỗ nguyên xem cải thành ngũ cầm xem!"

Mộc Ly đạo nhân nghiêm trang nói ra, khiến cho Lưu Diễn liền dở khóc dở cười.

"Tốt, lão phu lần này triệu các ngươi đến đây, chính là vì hợp bọn ngươi lực lượng, nhất cử công hãm Hóa Cốt môn tổng đà, đánh tan, diệt Lục Nhân Già tên này!"

Lưu Diễn khoát tay chặn lại, một cỗ sát khí lạnh lẽo liền lan tràn toàn trường.

Nghe được cái này, mặc dù nhất bất cần đời Mộc Ly đạo nhân cũng là không khỏi nghiêm chỉnh lại, trên mặt nghiêm túc.

". . . Chuyện đã xảy ra, đã là như thế  dựa theo Phương Nguyên huynh đệ nói, Lục Nhân Già lúc này cũng cần phải vừa mới đạt được tin tức, phái ra nhân mã đi tới quận Thanh Hà cứu viện, bản trận suy yếu, đúng là cơ hội tốt, bọn ngươi cảm thấy thế nào?"

Lưu Diễn đem đầu đuôi câu chuyện nói xong, xem hướng phía dưới các Đô thống.

"Mặc cho đại nhân phân phó!"

Trâu cao nữa là, hạng Tử Long, đóng băng mấy cái đều là thuộc hạ của hắn, liền quỳ xuống nói.

"Ừm. . . Mặc dù lão phu rất muốn quả hồng nhặt mềm bóp, nhưng sớm một ngày kết thúc chiến loạn, U Sơn phủ cũng có thể nhiều bảo tồn một điểm nguyên khí, vẫn là đồng ý phương đại sư ý nghĩ, trực tiếp tiến đánh Hóa Cốt môn tổng bộ thôi. . . Hì hì, dù sao bây giờ chúng ta có hai đầu linh cầm, nếu như lợi dụng được, tuyệt đối có thể đánh đối phương một trở tay không kịp!"

Mộc Ly đạo nhân đồng dạng nói ý kiến của mình.

"Ta cũng chính là ý này! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát! Mộc Ly, đưa ngươi Truy Phong Chuẩn cũng gọi tới đi!"

Lưu Diễn thay đổi một kiện linh lóng lánh trường bào, đi đầu đi vào phòng khách phía sau một cái võ đài.

"Hắc hắc. . . Tốt!"

Mộc Ly đạo nhân mỉm cười, lấy ra một cái trúc tiêu, dùng sức thổi, bén nhọn tiếng còi lập tức xa xa truyền ra.

"Tíu tíu!"

Một đầu màu xanh chim lớn, liền như là một cây bút thẳng tiễn, theo tầng mây bên trong rơi xuống.

"Chiêm chiếp!"

Thấy cảnh này, nguyên bản còn ở bên ngoài phủ ăn thịt nướng uống rượu hoa điêu Thiết Linh Hắc ưng liền nhịn không được  đồng dạng một cái cánh, đem chung quanh phục thị mấy cái U Sơn phủ binh thổi đến ngã trái ngã phải, đón Truy Phong Chuẩn bay tới.

Vù vù!

Trên giáo trường, cát bụi bay lên, một thoáng rơi xuống đất hai đầu linh cầm, lẫn nhau trừng tròng mắt, hơi có chút tuốt gươm giơ nỏ mùi vị.

"Tốt linh cầm! Tốt linh cầm!"

Mộc Ly đạo nhân càng xem lại càng là con mắt to sáng lên, gần như muốn chảy ra nước bọt tới.

Phương Nguyên cũng đánh giá này Truy Phong Chuẩn.

Chỉ thấy nó hình thể trôi chảy, lông chim sáng rõ, kích thước muốn so Thiết Linh Hắc ưng nhỏ một vòng, khí tức bên trên cũng là hơi có không bằng.

Nếu nói Thiết Linh Hắc ưng chính là Tứ Thiên Môn cao thủ, vậy nó nhiều nhất cho người ta một loại nội lực võ giả cảm giác.

Cũng là dù là như thế, theo Truy Phong Chuẩn trong đôi mắt, Phương Nguyên cũng nhìn thấy một cỗ bất khuất chi ý, hoàn toàn không có bị Thiết Linh Hắc ưng kinh sợ mùi vị.

"Lão phu, trâu cao nữa là cùng Phương tông sư cùng một chỗ, hạng Tử Long, đóng băng, các ngươi cưỡi Truy Phong Chuẩn, lập tức xuất phát!"

Phương Nguyên lên trước Thiết Linh Hắc ưng khiêng, trấn an vài câu đằng sau, Lưu Diễn nhảy lên, trên mặt tràn đầy một loại hào khí, bỗng nhiên vung tay lên.

"Chiêm chiếp!"

"Tíu tíu!"

Kèm theo hai tiếng to rõ ưng gáy, Truy Phong Chuẩn cùng Thiết Linh Hắc ưng tranh nhau chen lấn nhất phi trùng thiên, nháy mắt biến mất ở phương xa chân trời.

. . .

Thương Di quận, Bạch Cốt sơn.

Nơi đây chính là Hóa Cốt môn tông môn chỗ, năm đó Hóa Cốt môn sơ đại Vũ Tông ở đây phát hiện một khối Linh địa, cầm chi thành tựu cơ nghiệp, thành lập Hóa Cốt môn, cách nay đã có hơn năm trăm năm.

Mà có nội tình căn cơ, Hóa Cốt môn Vũ Tông tầng tầng lớp lớp, chưa bao giờ gián đoạn, đương đại Hóa Cốt môn chủ càng là dùng một tay Hóa Cốt chưởng pháp danh chấn U Sơn, thanh thế còn muốn tại Sư Ngữ Đồng phía trên.

Lúc này Hóa Cốt môn sơn môn, lại là một phái nhân viên hỗn tạp tràng diện.

Dưới chân núi, mấy cái to lớn quân doanh mới xây, bên tai mơ hồ có khả năng nghe được rất nhiều huấn luyện cùng tiếng kèn.

Từ Lục Nhân Già Lục đại sư kéo cờ phản kháng đến nay, này Hóa Cốt môn chính là nhất là kiên định người ủng hộ, Lục đại sư cũng đem phản minh tổng bộ bố trí nơi này chỗ, chiêu mộ đại quân, cùng U Sơn phủ địa vị ngang nhau.

Nhưng lúc này, Hóa Cốt môn sơn môn bên trong, một tòa cực kỳ thanh tịnh và đẹp đẽ, linh khí mờ mịt trong sân.

Lục Nhân Già ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt một cái đám người cao tử đồng hai lỗ tai ba chân đại đỉnh, dưới đáy lửa than cháy hừng hực, tản mát ra ngọn lửa màu xanh, không ngừng liếm láp lấy đáy lò.

Lấp lóe trong ngọn lửa, chiếu rọi ra Lục Nhân Già khuôn mặt, cũng là có chút âm tình bất định.

"Lục đại sư thế nhưng là làm ái đồ ưu phiền?"

Một tên văn sĩ áo trắng đi vào, hắn trung niên bộ dáng, hai tóc mai hơi sương, cầm trong tay quạt xếp, biểu lộ rất là thong dong tiêu sái, tài văn chương phong lưu, chỉ xem bề ngoài, căn bản sẽ không có người đem hắn cùng trong truyền thuyết hung tàn ác độc Hóa Cốt môn chủ liên hệ với nhau.

"Đúng vậy. . ."

Lục Nhân Già cũng không đứng dậy, tùy ý chỉ một cái bồ đoàn, khiến cho Hóa Cốt môn chủ ngồi xuống, lúc này mới thở dài nói: "Nước cạn ra Giao Long, trước đó lại có bao nhiêu người có thể liệu nghĩ ra được? Linh Âm thất thủ, Quy Linh tông rung chuyển, ta cũng có trách."

"Hắc. . . Cái kia Sư Ngữ Đồng cũng là phế vật, ngoại trừ hơi có chút sắc đẹp bên ngoài, một thân võ công đều học được chó trên người, lại bị một tên tân tấn Vũ Tông đánh bại tù binh, thật sự là mất hết chúng ta chi mặt!"

Hóa Cốt môn chủ lúc này còn không biết Phương Nguyên chính là pháp vũ kiêm tu sự tình, liền đối Sư Ngữ Đồng tràn đầy bất mãn, lại khuyên lơn: "Lục đại sư không cần lo lắng, ngươi không phải đã phái Thiên Tàn Địa Khuyết huynh đệ cùng huyết ma hỏa nhanh chạy tới quận Thanh Hà thành sao? Có ba người bọn họ tại, chỉ là một cái Vũ Tông, còn có thể lật trời hay sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.