Chương 120: Không tập

Chương 120: Không tập

"Ngay cả như vậy, ta vẫn còn có chút trong lòng lo lắng!"

Lục Nhân Già mày nhíu lại đến càng sâu, bỗng nhiên đứng dậy dạo bước, hạ quyết tâm: "Ngươi lập tức bên dưới đi truyền thư, dùng linh tấn! Mệnh huyết ma cùng trời tàn Địa Khuyết huynh đệ từ bỏ nhiệm vụ, tận mau trở lại!"

"Chuyện này. . ."

Hóa Cốt môn chủ biến sắc: "Đại sư là sợ. . . Bẫy rập?"

"Không sai! Như cái kia bắt Sư Ngữ Đồng Vũ Tông cùng Lưu lão quỷ có liên hệ, đây chính là dẫn xà xuất động kế sách!"

Lục Nhân Già bước đi thong thả vài vòng, thức hải lại là càng ngày càng thư thái: "Mặc dù muốn đi, cũng nhất định phải triệu tập tất cả cao thủ, cùng nhau đi tới! Lão phu muốn để cái kia Lưu lão quỷ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

Tốt

Hóa Cốt môn chủ vừa mới đứng dậy, bỗng nhiên, hai tiếng to rõ ưng gáy liền từ trên chín tầng trời truyền đến.

"Địch tập! ! !"

Thê lương chung cổ tiếng tại Hóa Cốt môn vùng trời tiếng vọng, dưới đáy thấp bối đệ tử hoàn toàn đại loạn, trung tâm thủ vệ lại là đứng tại điểm cao, lo liệu cung nỏ, xa xa nhắm ngay không trung.

"Ha ha. . . Lão phu một mực biệt khuất, hôm nay mới có thể thoải mái phát tiết! Bay thẳng xuống, không cần sợ hãi tên nỏ!"

Lưu Diễn cười to liên tục, khẽ vươn tay, trước mặt liền hiện ra chín đầu màu xanh rồng lửa, giương nanh múa vuốt, rít gào dữ tợn, cực nóng khí tức bốn phía, ầm ầm rơi xuống.

Hừng hực!

Một tòa tiễn tháp bị ngọn lửa màu xanh đánh trúng, đỉnh tháp liền cháy hừng hực, dự bị 8 trâu nỏ bỗng chốc bị nhóm lửa, liền bên cạnh thao nỏ thủ cũng khó thoát ma chưởng, toàn thân bị ngọn lửa tràn ngập, kêu thảm theo tiễn tháp bên trên ngã xuống.

"Bắn tên! Bắn tên!"

Hóa Cốt môn chủ giận dữ, bay vọt đến một gian trên nóc nhà, đoạt lấy một cây cung lớn, lực phát thiên quân, một đạo mũi tên như trường hồng quán nhật, bay thẳng hai đầu linh cầm mà đến.

Tại Hóa Cốt môn chủ thân về sau, nguyên bản hốt hoảng đệ tử các trưởng lão cuối cùng tìm được chủ tâm cốt, hàng loạt vũ khí tầm xa đồng dạng bay lên, nghênh chiến đại địch.

"Đất trời nguyên khí, nghe ta hiệu lệnh!"

Lưu Diễn lần nữa bấm niệm pháp quyết, hai đạo thanh ngọn lửa màu đỏ ngay tại Thiết Linh Hắc ưng cùng Truy Phong Chuẩn trước người hình thành, như hộ thuẫn.

Cùng lúc đó, hàng loạt ngọn lửa giữa không trung nổ tung, như là Lưu Tinh Hỏa Vũ rơi xuống.

Đây là linh hỏa, mặc dù trọng lượng cực nhỏ, đối tại bình thường cấp thấp đệ tử mà nói vẫn là trốn tránh e sợ không kịp xà hạt độc vật, lại càng không cần phải nói, phạm vi lớn như thế phóng hỏa, lập tức liền tạo thành hoả hoạn, nhóm lửa từng sàn tinh mỹ nhà cửa.

"Lưu Diễn! Lưu lão tặc!"

Hóa Cốt môn chủ thấy cảnh này, tròng mắt đều đỏ: "Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Răng rắc!

Hắn muốn giương cung lại bắn, lại dùng sức quá mạnh, trực tiếp đem cung tiễn kéo thành hai đoạn.

"Lục Nhân Già. . . Ngươi người lão tặc này, cút ra đây cho ta!"

Lưu Diễn hăng hái, lớn tiếng hò hét địch nhân vốn có tên.

Phương Nguyên vẻ mặt trầm ngưng, mạnh mẽ Thần nguyên lực lượng tản ra, cùng Thiết Linh Hắc ưng câu thông, tránh đi những cái kia uy lực kinh người tên nỏ, lại có hỏa tráo hộ thể, tại vạn tên cùng bắn bên trong thành thạo điêu luyện.

'Dựa theo Lưu Diễn trên đường nói, này Lục Nhân Già tự mình là Đan sư, lại chiêu mộ một tên Linh sĩ, danh xưng huyết ma, trừ cái đó ra, dưới tay hắn còn có hai đại vũ tông gia nô, là vì Thiên Tàn Địa Khuyết! Thực lực như thế, lại thêm ba nhà tông môn môn chủ, thậm chí có thể đem lúc này U Sơn phủ ép vào hạ phong!'

Bảy tên Nguyên lực cảnh cường giả hợp lực, là đủ để khiến lúc này U Sơn phủ đổi người chủ nhân.

Lưu Diễn trước đó thủ hạ U Sơn đô thống, hiển nhiên không chỉ ba cái, nhưng có một người làm phản, về sau cùng một vị khác đô thống tại lần trước đại chiến bên trong đồng quy vu tận, vừa đến vừa đi phía dưới, thực lực liền yếu nhược đối phương một bậc.

'Nếu ta không đến, U Sơn phủ một phương chỉ có hai vị Linh sĩ, ba cái Vũ Tông, ngoài Lưu Diễn bản thân thực lực kinh người, chỉ sợ sớm đã bị Lục Nhân Già diệt! Về phần trước đó, như Lưu Diễn dám dùng như thế chiến thuật, không có ta cùng Thiết Linh Hắc ưng chia sẻ áp lực, khẳng định sẽ bị trực tiếp vây công chết, nửa điểm may mắn đều không có!'

"Bạch môn chủ!"

Lục Nhân Già nhìn này màn, liền lắc đầu: "Địch mạnh ta yếu, vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn, đi tới trống trải chỗ, linh hỏa không cách nào bùng cháy, cũng có thể giảm bớt tổn thất!"

"Lúc này đối phương đỉnh tiêm chiến lực lượng đem hết sạch ra, mặc dù tại Quy Linh tông xảy ra chuyện đằng sau, Hoàng Côn cánh cửa môn chủ cũng nhanh lập tức chạy tới, chúng ta vẫn là không địch lại, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có phát lệnh, mệnh huyết ma đám người mau sớm trở về!"

Hợp lấy bọn hắn cùng huyết ma đám người lực lượng, dù cho đối phương nhiều một đầu linh cầm, cũng đủ để chiếm cứ ưu thế.

"Lúc này không cần quản này tông môn, trực tiếp hướng về phía dưới núi quân doanh phá vây!"

Ô ô!

Sớm tại Hóa Cốt môn bị phóng hỏa thời khắc, phía dưới mấy cái quân doanh liền rối loạn lên, kèn lệnh gấp rút, nỏ tên lên dây, luận đề phòng sâm nghiêm, còn muốn tại Hóa Cốt môn tổng đà phía trên.

Dù sao lúc này trong đại quân, hội tụ ba quận tinh binh cường tướng, càng là chuyên ti chinh phạt, không phải năm bè bảy mảng môn phái đệ tử có thể so sánh.

Đi

Hóa Cốt môn chủ sắc mặt dữ tợn, không lo được đau lòng, thật lớn thanh âm truyền khắp toàn trường: "Ta Hóa Cốt môn đệ tử, phân tán phá vây!"

Một chiêu này mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng cực kỳ hữu hiệu.

Dù sao Lưu Diễn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một người mà thôi, lại có thể giết được bao nhiêu?

Dù cho tông môn bị đốt, cũng chỉ là mất mặt mũi thôi, ngày sau đều có thể xây lại, không có nhìn thấy Lưu Diễn chính mình phủ thành chủ đều đã hủy qua một lần rồi hả?

"Đuổi theo!"

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Không cần làm sao chia phân biệt, Lưu Diễn liền thấy Hóa Cốt môn chủ đằng sau Lục Nhân Già, con ngươi đỏ tươi: "Nạp mạng đi!"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trên tay hắn hiện ra từng mai từng mai thô to quả cầu lửa, trực tiếp theo giữa không trung rơi đập, đơn giản như là phun lửa cơ.

"Ha ha. . . Lưu lão quỷ ngươi lần này có thể nói tinh nhuệ ra hết, liền không sợ thua thiệt vốn gốc?"

Lục Nhân Già cười ha ha lấy, phất tay mà ra ba cái viên đan dược.

Oành

Màu trắng viên đan dược ở giữa không trung nổ tung, chung quanh nhiệt độ chợt hạ, hóa thành một mảnh trời băng đất tuyết, cùng ngọn lửa đồng quy vu tận.

'Người này mặc dù là Đan sư, nhưng lại cũng không chỉ là cái luyện đan ngốc tử a!'

Phương Nguyên thấy một màn này, như có điều suy nghĩ, âm thầm mệnh lệnh Thiết Linh Hắc ưng lại bay cao chút.

Linh sĩ Vũ Tông hành động nhanh bực nào?

Chỉ là một lát, Lục Nhân Già cùng xương trắng môn chủ liền trèo đèo lội suối, đi tới Bạch Cốt sơn xuống.

Trong quân doanh, một làn khói bụi cũng đang bay nhanh chạy đến, người dẫn đầu thân mặc áo bào vàng, giọng nói như chuông đồng: "Lục đại sư, ta tới giúp ngươi!"

"Hoàng môn chủ cẩn thận, này Lưu lão quỷ không biết từ chỗ nào làm tới một đầu linh ưng, vậy mà so cái kia Truy Phong Chuẩn còn muốn xảo trá mạnh mẽ!"

Lục Nhân Già nhìn thấy là Hoàng Côn môn chủ tự mình trước tới tiếp ứng, trong lòng buông lỏng, liền vội vàng kêu lên.

"Ha ha! Xin mời đại sư yên tâm, cái kia Lưu Diễn, còn thật cho là chúng ta sẽ đối với linh cầm không có chút nào phòng bị sao?"

Hoàng Côn môn chủ vung tay lên, đội kỵ mã bên trong mấy cỗ xe ngựa xe mở mui mở ra, hiện ra năm chiếc tạo hình cực kỳ kỳ dị cung nỏ, tên nỏ bên trên miêu tả lấy rất nhiều không biết tên hoa văn, trên đầu tên mơ hồ có lấy màu xanh lợi mang lóe lên.

"Nhắm chuẩn!"

Phóng

Tại mấy tên đội quan khàn cả giọng rít gào bên trong, năm chiếc cung nỏ liền phát ra kinh người gầm thét.

Soạt

Đáng sợ lực phản chấn, nhất thời làm mấy cỗ xe ngựa trực tiếp tan ra thành từng mảnh, ầm ầm nổ thành mảnh vỡ.

Hao tổn to lớn như thế cung nỏ, uy lực tự nhiên cũng là không như bình thường.

"Đây là. . ."

Không trung bên trong, Phương Nguyên dẫn đầu vẻ mặt xiết chặt, cảm thấy nguy hiểm to lớn: "Thiết Linh Hắc ưng, phía bên phải tránh ra!"

Hưu

Cơ hồ là hắn thần niệm khẽ động về sau, một đạo màu xanh nhạt đường ray liền bỏ qua ngọn lửa phòng ngự, sát qua Thiết Linh Hắc ưng cánh, đánh rơi bên dưới vài miếng tinh thiết lông vũ.

"Hèn mạt!"

Ở bên cạnh, Lưu Diễn năm ngón tay cầm ra, một đạo lửa trảo hiển hiện, đem mặt khác một cây cung nỏ ép làm tro tàn.

Thiết Linh Hắc ưng là Phương Nguyên đã sớm chuẩn bị, lúc này mới may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng bên cạnh Truy Phong Chuẩn liền không có tốt như vậy vận khí.

Kèm theo Mộc Ly đạo nhân kinh hô, Truy Phong Chuẩn mặc dù một thoáng tốc độ tăng vọt, tránh thoát hai cây tên nỏ, lại bị cuối cùng một nhánh ở giữa cánh, chui ra một cái lỗ máu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tốt

Trên mặt đất Lục Nhân Già, nhìn xem lung lay sắp đổ Truy Phong Chuẩn, lại là lớn thở phào: "Hoàng môn chủ nhanh nhẹn linh hoạt chi thuật, quả nhiên không thể coi thường, lần này lập công lớn."

"Ta Hoàng Côn cánh cửa dùng cơ quan thuật lập nghiệp, này nỏ cơ chính là lão phu tự mình đốc tạo, then chốt cơ quan đều là dùng bách luyện huyền thiết làm tài, tên nỏ còn đi qua luyện chế, khắc họa phong hệ linh văn, cho dù là Tứ Thiên Môn cấp bậc lông vũ phòng ngự, cũng không cách nào ngăn cản đâm!"

Hoàng Côn môn chủ trong giọng nói rất là đắc ý.

"Hơi đi tới, giết những người kia!"

Thấy Truy Phong Chuẩn càng bay càng thấp, Lục Nhân Già trong ánh mắt lập tức nổ bắn ra hàn mang.

"Chỉ chúng ta? Trừ phi đại quân vây lên, nếu không. . ."

Xương trắng môn chủ nhìn thấy linh cầm bên trên bóng người, liền có chút niềm tin chưa đủ.

Nhưng muốn hạng gì ngu xuẩn Vũ Tông Linh sĩ, mới sẽ chủ động rơi vào thiên quân vạn mã vây khốn ở trong đâu?

"Yên tâm, dù cho không có đại quân trợ giúp, chúng ta cũng đầy đủ!"

Lục Nhân Già trên mặt hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn, lại như đau lòng lấy ra một vật tới: "Có nó nơi tay, dù cho đối phương số người nhiều gấp đôi đi nữa, cũng đầy đủ kéo dài đến huyết ma cùng trời tàn Địa Khuyết huynh đệ trở về! Đến lúc đó liền là cái kia Lưu Diễn tử kỳ!"

"Đây là. . . Trận đồ? !"

Hoàng Côn môn chủ nhãn tình sáng lên, liếm môi một cái: "Nghĩ không ra Lục đại sư liền như thế trân quý đồ vật đều có thể lấy được tay!"

"Hoàng huynh đệ quá khen!"

Lục Nhân Già cười khổ một tiếng: "Linh trận sư tại chúng ta mảnh này sớm đã tuyệt truyền, này phần linh trận chi bức vẽ có thể nói không xuất bản nữa, đồng thời còn chỉ có thể tái sử dụng một lần, cũng là dù là như thế, cũng tốn mất Lục mỗ còn nhỏ nửa người nhà. . ."

"Tê. . . Sớm nghe nói về linh trận sư khó mà thành tựu, như thong dong bố trí, uy lực lại là kinh người vô cùng, quả nhiên không thể coi thường."

Một tên Đan sư tài sản có bao nhiêu? Dù cho chỉ là gần nửa, chỉ sợ cũng đủ để khiến bất luận cái gì một tông cánh cửa đỏ mắt.

Như thế một cái giá lớn, đổi lấy Linh trận đồ, lại cái kia có như thế nào uy năng?

Chỉ xem Lục Nhân Già có nắm chắc giữ lại được đối diện nhiều như vậy cao thủ, liền đủ thấy đốm!

Truy

Hoàng Côn môn chủ cùng Hóa Cốt môn chủ liếc nhau, lập tức đi theo tại Lục Nhân Già đằng sau, dọc theo Truy Phong Chuẩn hạ xuống vị trí đuổi tới.

Ừm

Giữa không trung Phương Nguyên, lập tức cũng phát hiện một màn này, ánh mắt ngưng tụ: "Thật can đảm, vậy mà thoát ly đại quân bảo hộ, trực tiếp đuổi theo ra đến rồi!"

Dùng bọn hắn tính linh hoạt, muốn muốn đuổi theo nhóm người mình, chỉ có vứt bỏ đại quân.

Nhưng dám dùng ít địch nhiều, tất nhiên là có cái gì ỷ vào!

"Hắc hắc. . . Khó được Lục Nhân Già như thế hào khí, lão phu lại thế nào không dám liều mình bồi quân tử đâu?"

Lưu Diễn một ngón tay núi sâu: "Đi, đến đó!"

Rừng sâu núi thẳm bên trong, đại quân khó đi, lại đúng là bọn họ phát huy chỗ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.