Chương 121: Đại chiến (800 thêm)

Chương 121: Đại chiến (800 thêm)

"Ô oa, ta Tiểu Thanh a. . . Đám kia trời đánh, bần đạo sớm muộn muốn đem bọn hắn đánh xuống âm tào địa phủ, tra tấn vĩnh thế!"

Rừng núi bên trong.

Một mảnh cây cối bị cậy mạnh đạp đổ, phía trên vương xuống hàng loạt máu tươi.

Mộc Ly đạo nhân nhìn thụ thương Truy Phong Chuẩn, tru lên không thôi, nước mắt đều muốn rơi xuống.

"Chiêm chiếp. . ."

Truy Phong Chuẩn miễn cưỡng ngẩng đầu, suy yếu kêu to một tiếng, một bộ cực kỳ trung khí chưa đủ bộ dáng, khiến cho bên cạnh Thiết Linh Hắc ưng thấy bình thường không thú vị, liền đùa tâm tư của nó cũng không có.

Tốt

Lưu Diễn nghe vậy, liền nhướng mày: "Cùng có tâm tư tại đây gào khan, không bằng mau sớm đưa nó cứu chữa, thuận tiện đưa tiễn, nếu không nơi đây tức sẽ thành Vũ Tông Linh sĩ chiến trường, lại lưu lại thụ thương Linh thú, liền thuần túy là tìm cái chết."

"Là cực!"

Mộc Ly đạo nhân khẽ giật mình, chợt vẻ mặt lập tức chuyển thành nghiêm túc: "Tiểu Thanh, kiên nhẫn một chút a! Mưa thuận gió hoà, mau!"

Một chùm ánh sáng màu bích lục, liền tại trên tay hắn tỏa ra, gặp vụ hóa nước, hình thành giọt giọt trời hạn gặp mưa, rơi vào Truy Phong Chuẩn cánh lỗ máu bên trên.

Ừm

Một màn kế tiếp, lập tức khiến Phương Nguyên con mắt hơi hơi trừng lớn.

Chỉ thấy tại rất nhiều trời hạn gặp mưa bao phủ xuống, Truy Phong Chuẩn vết thương chung quanh giống như tràn ngập một tầng sương trắng, nhanh chóng cầm máu, khép lại. . . Đợi đến thuật pháp kết thúc về sau, lúc này liền lưu lại một đạo máu sẹo, ngoại trừ chung quanh có chút trụi lủi, không có lông chim bên ngoài, liền cùng lúc trước lại không khác biệt.

'Mộc hành linh thuật. . . Trị liệu sao?'

Thấy loại này hiệu quả trị liệu, Phương Nguyên trong lòng nhất thời chửi bậy, may mắn Linh sĩ hàng ngũ hiếm thấy, nếu không như cũng giống như Mộc Ly đạo nhân như thế, thiên hạ liền không có danh y hàng ngũ chén cơm.

"Phương huynh đệ, nhường ngươi Thiết Linh Hắc ưng mang theo Truy Phong Chuẩn ở phía xa giám thị!"

Lưu Diễn vung tay lên, trực tiếp an bài nhiệm vụ: "Tại biết rõ chúng ta có linh cầm tương trợ dưới tình huống, Lục Nhân Già còn dám truy kích mà đến, chắc chắn có cái gì ỷ vào."

"Ta hiểu rõ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, dùng thần niệm thông tri, Thiết Linh Hắc ưng liền nhất phi trùng thiên, Truy Phong Chuẩn mặc dù vết thương khép lại, nhưng một khi vận động dữ dội, vẫn là dễ dàng bạo liệt, lúc này thét chói tai vang lên, lớn trảo bước ra, biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

"Tốt, lão phu ngược lại muốn xem xem, cái kia Lục Nhân Già còn ẩn giấu bài tẩy gì?"

Lưu Diễn cười ha ha, lộ ra cực kỳ hào khí.

Phương Nguyên lại là không có hắn như vậy nhiều tự tin, lông mày hơi hơi nhíu lên, vung tay lên, một tầng đạm bạc sương mù lan tràn ra, tại giữa rừng núi không chút nào dễ thấy.

"Sương mù?"

Lưu Diễn cùng Mộc Ly đạo nhân đều là Linh sĩ, tự nhiên sẽ hiểu đây là Phương Nguyên thủ đoạn, nhưng thần niệm dưới sự tìm kiếm, vậy mà không có phát hiện mảy may dị thường, trong lòng không khỏi run lên.

"Đến rồi!"

Đang lúc Mộc Ly đạo nhân rốt cục nhịn không được, nghĩ còn muốn hỏi một hai thời điểm, Lưu Diễn bỗng nhiên nói.

Rừng cây bên trong, ba bóng người đi ra, người cầm đầu đúng là Lục Nhân Già, Hóa Cốt môn chủ cùng Hoàng Côn môn chủ một trái một phải, theo sau lưng hắn, tự động quy về cấp dưới địa vị.

Về phần Nguyên lực cảnh giới trở xuống thủ hạ, bọn hắn căn bản một cái đều không có mang đến, chắc hẳn cũng là rõ ràng, tại đây chủng tầng cấp trong chiến đấu, căn bản chính là vướng víu.

"Ha ha. . . Lục lão quỷ, chỉ là mang theo hai cái Vũ Tông, liền dám đến đây, ngươi là một lòng yêu cầu chết sao?"

Lưu Diễn nhìn thấy Lục Nhân Già biểu lộ, cảnh giác trong lòng đã nâng lên mức độ không còn gì hơn, trên mặt lại là hài hước trêu đùa.

Hừ

Lục Nhân Già hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tại U Sơn đô thống, Mộc Ly nói trên thân người từng cái xẹt qua, chợt chăm chú vào Phương Nguyên trên người.

"Ngươi là. . . Cái kia quận Thanh Hà vừa mới tấn thăng Vũ Tông?"

Ở đây chỉ có như thế một cái khuôn mặt xa lạ, đồng thời khí tức trẻ tuổi đến cực điểm, đương nhiên sẽ không nhận lầm.

"Đúng là, cầm xuống ngươi đồ nhi Linh Âm người kia, cũng là ta!"

Trong lòng một loại nhẹ nhàng lo lắng hiển hiện  khiến cho Phương Nguyên đồng dạng không lộ ra dấu vết cùng những người khác tách ra mấy bước, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Lục Nhân Già.

"Tốt! Rất tốt!"

Lục Nhân Già giận quá mà cười: "Lão phu đã phái ra huyết ma cùng trời tàn Địa Khuyết huynh đệ đi tới quận Thanh Hà, hẳn là ngươi cho rằng thủ hạ ngươi những cái kia lính tôm tướng cua, có thể dưới tay bọn họ trốn được tính mệnh?"

Mặc dù sớm đã phát ra triệu hồi lệnh, nhưng hắn vẫn là không ngại dùng này tới đả kích cái này trẻ tuổi Vũ Tông tâm thần —— làm Phương Nguyên chủ động thu lại Thần nguyên đằng sau, dù cho Lục Nhân Già, cũng chỉ là đem hắn xem như bình thường Vũ Tông đối đãi.

Lưu Diễn cùng Mộc Ly liếc nhau, trong con ngươi đều lóe lên một tia kinh ngạc, đương nhiên sẽ không hảo tâm điểm phá.

"Những cái kia thủ hạ, tùy ngươi tốt. . ."

Phương Nguyên khoát tay áo: "Chỉ là bọn hắn muốn cứu hồi linh âm, chỉ sợ đem phủ thành chủ công phá mới được!"

"Không sai!"

Lưu Diễn lúc này cũng đứng dậy: "Cái kia Linh Âm đã bị lão phu giam giữ tại ngục nước bên trong, hắc hắc. . . Lục đại sư ngươi là tôn quý người, tự nhiên không biết nơi đó là địa phương nào, cũng là không có quan hệ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi qua cùng nàng làm bạn."

"Rất tốt, xem ra các ngươi đều là một ý cùng ta khó xử, chết chưa hết tội!"

Lục Nhân Già biểu lộ một thoáng trầm ngưng xuống tới, tựa hồ đã tính trước.

"Nhanh chóng động thủ!"

Thân là Linh sĩ, một cách tự nhiên liền có một loại giống tâm huyết lai triều dị năng, cảm thụ được trong lòng càng phát lo lắng, Lưu Diễn trực tiếp chợt quát một tiếng, tỉ suất động thủ trước.

"Lục Cực Lục Ngự, nghe ta hiệu lệnh. . . Thiên Hỏa Liệu Nguyên!"

Cờ-rắc!

Sáu đạo quang mang từ hắn trên người bắn ra, ở giữa không trung hóa thành xinh đẹp huyễn cảnh, bỗng nhiên nhóm lửa một khoảng trời, toàn bộ đổ giữ lại!

Loại này uy thế, mặc dù Lục Nhân Già đều là giật mình kêu lên, bản năng hướng phía sau thối lui.

"Cơ hội!"

Ở đây Vũ Tông Linh sĩ đều là nhân tinh, làm sao có thể bỏ qua Lưu Diễn sáng tạo cơ hội này?

Thừa dịp đối phương ba người vội vàng thối lui đồng thời, Phương Nguyên cùng trâu cao nữa là các loại U Sơn đô thống lập tức liền xông ra ngoài.

"Uống! Đất trời gỗ nguyên, gia trì! Trói buộc!"

Mộc Ly đạo nhân mặc dù không có lao ra, nhưng trên tay lại hiện ra hai cái phù lục, nhanh chóng kích phát, một tấm hóa thành một tầng ánh sáng xanh lục, gia trì tại mấy cái Vũ Tông trên người.

Mà còn có một tấm, thì là nhanh chóng không xuống đất đáy, biến mất không thấy gì nữa.

Phanh phanh!

Tại Lục Nhân Già mấy người bên cạnh, từng sợi thanh bích sắc, phía trên mọc đầy màu đen gai ngược bụi gai hiển hiện, quay cuồng giãy dụa, phảng phất lồng giam, hướng về phía ở giữa áp bách.

"Linh đỉnh quyết, trấn!"

Đỉnh đầu ngọn lửa bùng cháy, trước người có Vũ Tông tập kích, phía sau còn có bụi gai gỗ sắt, dù là Lục Nhân Già, lúc này cũng không khỏi cái trán hiện ra một tia mồ hôi lạnh, lấy ra một cái nho nhỏ Dược Đỉnh, đẩy về phía trước ra.

Ầm ầm!

Một tầng hư ảnh từ trên chiếc đỉnh nhỏ hiển hiện, tại hào quang màu đỏ rực bên trong một thoáng bành trướng, hóa thành đỉnh thiên lập địa lò, đem đầy trời lửa xanh vừa thu lại, đột nhiên, lại phân hóa ra vô số ngọn lửa, hướng bốn phía khuếch tán.

Những cái kia dây leo dính vào một chút, lập tức liền bốc cháy lên, rốt cuộc không thể động đậy.

Chỉ là một chiêu qua đi, tiểu đỉnh mặt ngoài cũng hiện ra một đạo rõ ràng vết rách, thấy Lục Nhân Già đau lòng không thôi.

"Này tám phần mười là cái gì duy nhất một lần pháp bảo, hoặc là có sử dụng hạn chế! Theo ta lên!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại, quay đầu đi, một chút ngọn lửa màu xanh cơ hồ là sát sợi tóc của hắn lướt qua, rơi xuống đằng sau một gốc trăm năm cổ trên cây, liền đem nhóm lửa, đã biến thành một nhánh thô to ngọn lửa.

"Cho lão phu tranh thủ một chút thời điểm!"

Lục Nhân Già sắc mặt dữ tợn, lấy ra linh trận chi bức vẽ, lạnh lùng uống vào.

Tốt

Hóa Cốt môn chủ cùng Hoàng Côn môn chủ liếc nhau.

Bọn họ đều là uy tín lâu năm Vũ Tông, mặc dù không cách nào làm đến lấy một địch hai, nhưng kéo dài một lát, vẫn là mảy may không thành vấn đề, lúc này tiến lên mấy bước, ngăn tại Phương Nguyên đám người trước người.

'Ngay tại lúc này!'

Thật tình không biết, lúc này Phương Nguyên, trên mặt lập tức lộ ra một tia được như ý ý cười: "Mê Hồn Thuật!"

Vù vù!

Nguyên bản tiêu tán ở chung quanh, hơi mỏng nhàn nhạt núi sương mù, một thoáng nồng nặc lên, đem Lục Nhân Già ba người một thoáng bao phủ ở bên trong.

Ừm

"Đây là. . ."

Trên thực tế, này mê hồn chi sương mù hiệu lực, nhiều nhất khiến Tứ Thiên Môn võ giả bất tỉnh ngủ mất, phàm là Vũ Tông Linh sĩ, chỉ cần Nguyên lực khẽ động, liền có thể từ đó tỉnh táo lại.

Nhưng cao thủ tranh chấp, ở lần ranh sinh tử, điểm ấy lại là cực lớn sơ hở.

Giết

Chết

. . .

Thấy Hóa Cốt môn chủ cùng Hoàng Côn môn chủ đều là khẽ giật mình, trâu cao nữa là mấy cái Vũ Tông lại không chần chờ chút nào, trực tiếp đem áp đáy hòm võ công đều thi triển đi ra.

"Trâu ma quyền!"

Trâu cao nữa là rít gào một tiếng, trên người cơ bắp từng khối hở ra, nguyên bản liền đáng sợ dáng người lần nữa cất cao, đơn giản như cùng một cái nhỏ như người khổng lồ.

Hắn thình lình cũng là dùng Ngạnh Khí công đột phá Vũ Tông, chiến đấu như điên giống như ma, hai quả đấm đảo ra, liền như là hai cái lớn chuỳ sắt lớn.

Ầm ầm!

Ở trước mặt hắn Hóa Cốt môn chủ trong mắt thần quang lóe lên, khôi phục thư thái, chợt liền gặp được trâu cao nữa là nắm đấm đã đi tới chóp mũi.

"A! Hóa Cốt chưởng!"

Hắn không rảnh suy tư, tay phải đánh ra, mang theo dầy đặc Nguyên lực, không gì không phá.

Oành

Quyền chưởng giao tiếp, hai người đều là chấn động.

"Khá lắm tên lỗ mãng!"

Hóa Cốt môn chủ lui một bước, trong miệng ngòn ngọt, hiển nhiên ăn thiệt thòi nhỏ, trong lòng càng là thầm hận: "Ngoài ta bị cái kia sương mù thầm tính một chút, ngươi cũng muốn làm bị thương ta?"

Hắn Hóa Cốt chưởng chuyên phá ngạnh công, là nhất khắc chế trâu cao nữa là bực này Vũ Tông.

Nhưng lúc này mất đi tiên cơ, lại là rơi vào từng bước bị đánh cục diện.

"Rơi xuống chân rồng!"

Chờ đến trâu cao nữa là bị đánh văng ra đằng sau, hạng Tử Long từ trên trời giáng xuống, hai chân liên hoàn đá ra, giống như lưỡi đao, luận trình độ sắc bén tuyệt đối không thể so thần binh lợi khí kém mảy may!

"Đáng chết!"

Hóa Cốt môn chủ vừa lui lại lui, liền đem bên cạnh Hoàng Côn môn chủ nổi bật đi ra.

"Đóng băng sương!"

Đóng băng vị này đô thống tướng mạo hết sức cỡ trung, khó phân biệt nam nữ, lúc này vừa ra tay lại là xảo trá ngoan độc, trên tay một đạo hàn mang, co duỗi bất định, đột ngột bay ra, vừa đưa ra đến Hoàng Côn môn chủ trước mặt.

Này Hoàng Côn môn chủ am hiểu cơ quan, chân chính vũ lực so xương trắng môn chủ còn phải kém hơn một bậc, thậm chí đồng dạng bị sương mù ảnh hưởng, trong lúc cấp bách, cuối cùng một cái Thiết Bản Kiều, tránh thoát một kiếm đâm thủng ngực đại họa, nhưng một đạo tơ máu đã ở trên người hiển hiện.

Trốn

Thương thế trên người, còn có nhận đến tử vong uy hiếp  khiến cho hắn không chút do dự xoay người chạy.

Không trốn nữa, hắn liền sẽ chết ở chỗ này!

Làm là võ tông, hắn đối linh giác của chính mình tự nhiên vô cùng tín nhiệm.

Chỉ tiếc, gặp am hiểu nhất mê hoặc Mộng sư, có đôi khi loại trực giác này ngược lại thành sơ hở trí mạng.

Vây công Hoàng Côn môn chủ, cũng không chỉ đóng băng một người!

Ngay tại Hoàng Côn môn chủ quay người muốn trốn thời điểm, Phương Nguyên hung mãnh lao ra, giống như tiền sử cự ưng, một trảo cầm lấy chỗ yếu hại của hắn!

P/s: tác bạo 10c là đã lên giá, chắc sau này dc ngày 4c, mà hết 2/9 mình mới lên sài gòn lại, lúc đó mới làm vừa lúc tác ra thì up được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.