Chương 122: Trận pháp

Chương 122: Trận pháp

♂

A

Hoàng Côn minh chủ hoảng hốt.

Nguyên bản linh nghiệm vô cùng võ giả trực giác, lần này vậy mà đã biến thành bùa đòi mạng! Cho tâm linh của hắn mang đến đả kích nặng nề.

Lúc này không cách nào, chỉ có thể vong mạng quay đầu một kích, song chưởng trực đảo Phương Nguyên ngực bụng, đây là lưỡng bại câu thương phương pháp.

Nếu là đối phương khăng khăng muốn lấy đi cái mạng nhỏ của hắn, thì chắc chắn bản thân bị trọng thương!

Đương nhiên, này một chết một bị thương kết quả  đồng dạng là Hoàng Côn môn chủ chỗ không nguyện ý thấy.

'Thu tay lại đi!'

Hắn một chiêu phát ra, trong lòng thì là thành kính cầu nguyện.

Đáng tiếc, đầy trời thần phật đều phảng phất từ bỏ hắn, ở trước mặt hắn người tuổi trẻ khóe miệng mang theo một tia nhe răng cười, móng vuốt bên trên kình lực càng sâu ba phần, hoàn toàn liền là một bộ không sợ chết lưu manh tư thế.

"Trời muốn diệt ta!"

Hoàng Côn môn chủ trong lòng ai thán, trên tay lại càng ngày càng tăng lực: "Vậy liền ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận đi!"

Ầm

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, đầu của hắn liền bị Phương Nguyên một trảo cào nát, óc đều chảy ra, chết không thể chết lại!

Mà cùng lúc đó, tràn ngập Nguyên lực song chưởng, cũng mạnh mẽ khắc ở Phương Nguyên lồng ngực.

Tiếng vang bên trong, Phương Nguyên nhanh chóng rút lui, trước ngực quần áo như như xuyên hoa hồ điệp từng mảnh bay lượn, lộ ra rắn chắc cường tráng lồng ngực, còn có đen kịt như sắt da thịt, vậy mà không có chút nào tổn thương.

Dùng Ưng Trảo Thiết Bố Sam đột phá Vũ Tông, này xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại, tại lúc này mang đến cho hắn phong phú hồi báo.

Lúc này nhục thể của hắn, mặc dù Ngưu Đính Thiên, cũng phải có chỗ không kịp!

Lại càng không cần phải nói, Hoàng Côn môn chủ vội vàng ra tay, không cách nào thi triển toàn bộ thực lực, càng là dẫn đầu bị chính mình đánh chết, trên tay thật lực giảm đi. . .

Hô

Phương Nguyên phun ra một cái khí trắng, lồng ngực lại khôi phục nguyên bản khỏe mạnh màu lúa mì, vẫn từ cảm giác ngực đau nhức bị đè nén.

"Đến cùng là Vũ Tông, này sắp chết phản kích, còn là không như bình thường!"

Hắn vuốt vuốt lồng ngực, rất là không nói chửi bậy, không có thấy cảnh này cho người vây xem mang đến như thế nào rung động.

"Cái gì? Hoàng Côn môn chủ chết rồi?"

Hóa Cốt môn chủ nhìn này màn, con ngươi đều cơ hồ muốn nổi gồ lên: "Gặp quỷ. . . Hắn nhưng là Vũ Tông a, thế mà bị như thế một trảo vồ chết, đầu giống như đồ dưa hấu bể nát. . ."

Không thể không nói, nhìn xem thân phận địa vị thực lực đều chênh lệch không xa Hoàng Côn môn chủ bỏ mình  khiến cho Hóa Cốt môn chủ tâm bên trong lập tức sinh ra thoái ý.

Hắn nhưng là đường đường Hóa Cốt môn môn chủ, càng nắm giữ một quận, hung danh uy chấn U Sơn phủ, làm sao có thể dễ dàng như vậy gãy ở chỗ này?

"Lục đại sư, còn chưa được chứ?"

Hóa Cốt môn chủ không ngừng lùi lại, đi vào Lục Nhân Già bên người.

"Ngươi cho rằng thôi động vật này là hết sức dễ dàng sự tình sao? Lại càng không cần phải nói, còn muốn ứng đối Lưu Diễn Hỏa hành linh thuật!"

Cho dù ở thôi phát linh trận chi bức vẽ, Lục Nhân Già cũng không có chút nào buông tay ra bên trên tiểu đỉnh.

Một cái to lớn đỉnh lô hư ảnh hiển hiện, đem hắn bao phủ ở bên trong, càng là xa xa cùng Lưu Diễn giằng co.

Vị này U Sơn Phủ chủ tự nhiên không phải dễ trêu, một tay Hỏa hành linh thuật thúc dưới tóc, dù cho có khắc chế, phía trên chiếc đỉnh nhỏ cũng là che kín mạng nhện hoa văn, phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền muốn thịt nát xương tan.

"Nạp mạng đi! Cửu Cửu Quy Nhất!"

Lưu Diễn bấm niệm pháp quyết, nguyên bản tới lui trên không trung chín đầu màu xanh rồng lửa phát ra một tiếng ngâm nga, bỗng nhiên lẫn nhau dung hợp, hóa thành một đầu màu xanh da trời cự long, đáp xuống.

"A. . . Đỉnh Liệt Đan Toái, Bích Huyết Trường Thanh!"

Nhìn thấy này đáng sợ đến cực điểm một màn, Lục Nhân Già cắn chót lưỡi, phun ra một cái nồng đậm máu huyết, nhiễm tại phía trên chiếc đỉnh nhỏ.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng vết nứt không ngừng mở rộng, cuối cùng toàn bộ tiểu đỉnh đều một thoáng vỡ ra, hiện ra ở trong một cái màu xanh viên đan dược, trôi nổi giữa không trung, ngoại phóng lấy linh lực kinh người, bỗng nhiên phóng lên tận trời, lại hóa thành một mảnh đỏ thẫm.

Ngọn lửa màu xanh cự long tại hải dương màu đỏ như máu bên trong bốc lên, lại là dần dần bình ổn lại, ngọn lửa dập tắt.

"Máu đào lòng son? Đây là Lục Nhân Già tính mệnh kiêm tu đồ vật, thế mà cũng bỏ được hủy. . ."

Lưu Diễn hét dài một tiếng: "Người này chắc chắn đang chuẩn bị cực kỳ thủ đoạn lợi hại, nhanh chóng hủy trên tay hắn đồ vật!"

"Tuân mệnh!"

Ngưu Đính Thiên, Hạng Tử Long mấy cái lớn tiếng tuân mệnh, hướng về phía Lục Nhân Già đánh tới.

Đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

"Khụ khụ. . . Phốc. . . Rốt cục xong rồi!"

Lục Nhân Già miệng phun máu tươi, nhìn xem trên tay quầng sáng bốn phía trận đồ, trên mặt lại là tràn đầy vui mừng.

"Linh Cực Tứ Hợp, Thái Thạch Chi Linh, nghe ta hiệu lệnh, bốn phương tám hướng thành trận, này!"

Lục Nhân Già khóe miệng chảy máu, nhanh chóng tụng chú, đem này linh trận chi bức vẽ hướng về phía trước ném đi: "Đi thôi!"

Hưu

Quầng sáng lóe lên, một tầng ánh sáng mê ly rơi xuống, như là màn trời, đem Phương Nguyên cùng Lưu Diễn đám người bao phủ ở bên trong.

Ào ào ào!

Đất rung núi chuyển, từng mặt Cự Thạch đột phá địa tầng hiển hiện, tạo thành một tòa mê cung bộ dáng.

"Đây là. . . Linh trận?"

Lưu Diễn tiếng kinh hô xa xa truyền đến, chợt liền càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Bị chia cắt rồi hả? Lại có thể là linh trận, coi là thật có chút không thể đoán được đâu!"

Phương Nguyên vuốt ve trước mặt to khoẻ nham thạch, lạnh buốt cảm nhận truyền đến, nói cho hắn biết này linh trận chân thực không giả.

"Ưng Trảo thủ!"

Hắn đột nhiên ra tay, năm ngón tay thành trảo, tại trước mặt nham thạch bên trên vồ xuống to lớn khối đến, lại nhất chà xát, đá vụn liền hóa thành bột đá, theo gió phiêu tán. . .

"Cũng hết sức kiên cố  bình thường chỉ sợ tuỳ tiện không phá nổi!"

Phí hết một phen tay chân, rốt cục đánh xuyên qua một mặt vách tường đằng sau, Phương Nguyên hạ kết luận.

Trận pháp chi đạo, hắn không có bao nhiêu hiểu rõ, lại rõ ràng phàm là trận pháp, tổng chạy không thoát khốn, giết, huyễn mấy cái thuộc loại.

"Này thạch trận tạo thành mê cung, lại không có bao nhiêu lực sát thương, hiển nhiên là một cái khốn trận, bản thân nguy hiểm không lớn, liền sợ bị chia cắt, lại tiêu diệt từng bộ phận!"

"Nhớ kỹ linh trận lên lúc, ta cùng mấy người khác cũng là cách xa nhau không xa. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền nghiêng tai vách đá, lắng nghe chung quanh động tĩnh.

. . .

"Đây cũng là. . . Linh trận?"

Bên ngoài, Hóa Cốt môn chủ nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện thạch bảo mê cung, cũng là gần như ngơ ngác nói không ra lời: "Quả nhiên Quỷ Phủ Thần Công, kinh người vô cùng a! Nghe nói tại Đại Kiền đế quốc, đại tông phái đều là xin mời Linh trận sư bố trí trận pháp phảng phất, nếu ta Hóa Cốt môn cũng có, cái kia còn xảy ra hôm nay việc này?"

"Lục đại sư, có thể hay không trực tiếp thôi động trận pháp, đem bọn hắn nhất cử diệt sát?"

Nghĩ cho tới hôm nay tổn thất, Hóa Cốt môn chủ có chút ói máu, lại mong đợi nhìn về phía Lục Nhân Già.

"Nằm mơ! Đây là một tòa khốn trận, dụng ý là tại khốn người, mà không phải giết người! Ta nào có Trận Pháp sư đại năng, có thể cải biến trận pháp nghi quỹ?"

Lục Nhân Già sắc mặt lại là hết sức tái nhợt: "Đồng thời ánh sáng là vì duy trì trận này, ta liền không thể không tùy thời hướng vào phía trong rót vào Nguyên lực, ngươi lại tới thay ta một thoáng!"

Ừm

Làm hai tay đặt ở trận đồ phía trên, cảm thụ được vòng xoáy hấp lực, đem nguyên lực của mình nhanh chóng nuốt chửng mùi vị, Hóa Cốt môn chủ sắc mặt cũng trắng.

Dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ không cần ba nén hương công phu, hắn Nguyên lực liền sẽ bị hút hết, hao tổn bản nguyên!

Cũng may Lục Nhân Già không có hố hắn, nhắm mắt điều tức một lát, lại nuốt mấy viên linh đan đằng sau, đem một bình đan dược đưa cho hắn: "Đây là hồi nguyên tán, giỏi nhất khôi phục Nguyên lực, ngươi ít nhất phải chống đỡ nửa canh giờ!"

"Đáng chết. . ."

Nói đến đây, Lục Nhân Già lại có chút giơ chân: "Như ngay từ đầu liền đem trận đồ bố trí đến, lão phu lông tóc không thương, đủ duy trì đại trận, ngươi sẽ cùng Hoàng Côn môn chủ liên kết, tiến vào trong trận, chỉ cần không phải gặp gỡ Lưu Diễn, cũng có thể từng cái đánh tan!"

"Ai biết thực lực đối phương quá mạnh, đồng thời người trẻ tuổi kia linh thuật, lại sẽ quỷ dị như vậy, Hoàng Côn môn chủ liền mắc lừa. . ."

Nhìn xem bên cạnh thi thể, Hóa Cốt môn chủ cũng là lòng còn sợ hãi.

"Cũng may chỉ cần chống đỡ tiếp, huyết ma cùng trời tàn Địa Khuyết cuối cùng rồi sẽ gấp trở về!"

Lục Nhân Già thở dài một tiếng, lại mắng một câu: "Này Lưu lão quỷ, đổ tuyển một chỗ tốt, nếu là trên bình nguyên, lão phu điều tới đại quân, liều mạng thương vong thảm trọng, cũng phải lấy mạng người đem bọn hắn đè chết!"

Rừng núi bên trong, còn muốn như thế, lại là không thực tế.

Không nói những cái khác, chỉ là nặng nề quân giới, còn có áo giáp loại hình, liền vô cùng phiền phức.

Nếu chỉ là điều tinh nhuệ đến đây, lại không cách nào phát huy chiến thuật biển người ưu thế, chỉ có thể là đưa đồ ăn, được không bù mất.

Bởi vậy, Lục Nhân Già cùng Hóa Cốt môn chủ chỉ có lựa chọn lâu dài vây khốn  chờ đợi huyết ma các loại viện binh đến.

. . .

"Trận pháp chi đạo, quả nhiên bác đại tinh thâm. . . Mê cung này tường đá, tựa hồ còn dính tới vũ cực chi đạo, đất trời bốn phương gọi là vũ, này vũ cực chi đạo, chính là không gian chi đạo! Cũng may Lục Nhân Già cũng không phải là chân chính Linh trận sư, không cách nào phát huy này linh trận chân chính chỗ tinh diệu, nếu không tình cảnh của ta sợ rằng sẽ lại gian nan gấp mười lần!"

Mê cung bên trong, Phương Nguyên đập phá một bức tường đá, thở dài nói.

Trên thực tế, hắn vẫn là quá mức xem trọng Lục Nhân Già cùng Hóa Cốt môn chủ.

Dùng này tu vi của hai người, chỉ có thể miễn cưỡng vị trí đại trận vận chuyển, liền liền trong trận cũng chỉ có thể dựa vào nguyên bản nghi quỹ tự động diễn biến, có thể xưng máy móc khô khan tới cực điểm.

"Ai ở đó?"

Này tiếng vỡ vụn lúc này kinh động đến bên trong một người, lối đi nhỏ bên trong, một cái hùng hậu thô kệch thanh âm truyền ra.

"Là Ngưu đô thống sao? Ta là Phương Nguyên!"

Phương Nguyên nhận ra người tới.

"Ha ha. . . Quả nhiên là Phương huynh đệ!"

Ngưu Đính Thiên liền giống như như gió chạy ra: "Nơi này, nửa ngày đều tìm không thấy một người, có thể nín chết ta đây!"

"Ừm, đây là linh trận chi đạo, huyền bí vô cùng, việc cấp bách, vẫn là tìm được Phủ chủ, miễn cho bị tiêu diệt từng bộ phận!"

Phương Nguyên lần nữa nghiêng tai, lắng nghe động tĩnh.

"Biện pháp này lão Ngưu cũng thử qua, nửa điểm dùng đều không có. . . Nếu không ta cũng sẽ không giống như không có đầu con ruồi chạy tán loạn. . ."

Ngưu Đính Thiên lầm bầm hai câu, lại xem thấy Phương Nguyên đứng dậy, dọc theo một cái ngã ba đi xuống, dường như đã tính trước.

'Người bình thường tự nhiên không phát hiện được bực này biến hóa rất nhỏ, nhưng ta tu luyện chính là Mộng sư, Thần nguyên yêu cầu tại Linh sĩ bên trong cũng là đỉnh tiêm, tự nhiên không giống bình thường! Quan sát tỉ mỉ!'

Phương Nguyên lần này trong lòng đã nắm chắc: "Này linh trận mặc dù diệu, nhưng chủ trì người quá mức củi mục, như tìm đủ Lưu Diễn đám người, nói không chừng đều có thể cưỡng ép phá xuất!"

Chỉ có Linh trận sư tự mình thao túng trận pháp, mới có thể làm đến sinh sôi không ngừng.

Về phần Lục Nhân Già, còn có cái này tử trận, nhìn lại rõ ràng nhất kém mấy cái bậc thang.

"Bất quá, chỉ dựa vào một tòa trận đồ, là có thể vây khốn ba tên Vũ Tông, ba tên Linh sĩ, chia cắt thời gian dài như vậy, cũng là đủ để giá trị hồi trở lại giá vé. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.