Chương 123: Đại thắng

Chương 123: Đại thắng

♂

"Lục đại sư, không thích hợp!"

Sau một lát, thạch bảo bên ngoài, Hóa Cốt môn chủ sắc mặt đột biến: "Trận đồ này hấp lực, càng ngày càng mạnh, ta chỉ sợ nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì thời gian một chén trà công phu!"

"Làm sao có thể?"

Lục Nhân Già lắc đầu, đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình: "Hẳn là bọn hắn ở bên trong hợp lực phá hư, làm cho linh trận không thể không bắt đầu tu bổ, hao phí Nguyên lực?"

Hắn mặc dù không phải Trận Pháp sư, nhưng cũng to hiểu một chút nội dung, không tính hai mắt đen thui mắt mù, vẫn là suy đoán ra được một chút đồ vật.

"Một cái Vũ Tông hoặc là Linh sĩ, tuyệt đối không có như thế lực phá hoại, bọn hắn tại tụ hợp!"

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hóa Cốt môn chủ kêu to: "Lục đại sư, nhanh nghĩ cách!"

"Ta chính là Đan sư, lại không phải Linh trận sư, còn có thể làm sao?"

Lục Nhân Già nhất thời không nói liếc mắt: "Cũng là mặc dù bọn hắn hợp binh một chỗ, muốn muốn công phá này linh trận, cũng không phải chuyện dễ dàng. . ."

Ầm

Nhưng mà, ngay tại hắn lời nói rơi xuống trong tích tắc, thạch bảo đỉnh, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

"Thiên Hỏa Liệu Nguyên! ! !"

Lưu Diễn chợt quát một tiếng, ngọn lửa màu xanh bốn phía, nổ tung lên, mang bọc lấy rất nhiều Cự Thạch, văng khắp nơi.

Ào ào ào!

Tại đỉnh chóp toát ra một đám lửa lớn pháo hoa đằng sau, toàn bộ thạch bảo mặt ngoài đột nhiên hiện ra vô số mạng nhện băng vết rạn, không ngừng khuếch trương, trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ linh trận, lại tại một hồi xếp gỗ vỡ vụn thanh âm bên trong, linh trận phảng phất dùng cồn cát đắp lên thành bảo, chỉnh thể sụp đổ ra.

A

Hóa Cốt môn chủ kinh hô một tiếng, nhìn xem trên tay trận đồ.

Lúc này, một điểm hỏa diễm tại trận đồ trung tâm hình thành, không ngừng lan tràn ra, hai ba lần liền đem trận đồ thiêu thành tro tàn.

Đây cũng không phải Lưu Diễn gây nên, mà là này linh trận chi bức vẽ vốn chính là duy nhất một lần vật phẩm, dùng qua liền sẽ tự nhiên tiêu hủy.

"Ha ha. . . Lục Nhân Già, ngươi rất tốt!"

Bụi đất tung bay bên trong, Lưu Diễn thân ảnh nhanh chân bước ra: "Thế mà còn có thể tìm tới cho ngươi một bức trận đồ, nếu là ở quyết chiến bên trong đột nhiên dùng ra, lão phu cùng chư vị huynh đệ chỉ sợ muốn chết không có chỗ chôn, hiện tại xem ra, là thiên ý muốn chiếu cố ta, diệt ngươi!"

Hắn mặc dù tràn đầy tự tin, ánh mắt lại không tự giác lườm bên cạnh vân đạm phong khinh Phương Nguyên liếc mắt.

Vị này U Sơn Phủ chủ trong lòng lại là phi thường rõ ràng, nếu không phải Phương Nguyên ủng sở hữu dị năng, nhưng tại linh trận bên trong còn lớn hơn cảm thấy biết chung quanh động tĩnh, cho dù là hắn đều chỉ có thể ở linh trong trận bị khốn tử! Đối trận pháp này không thể làm gì.

Như thế xem ra, cái này thiên ý không là người khác, đúng là vị này mới thêm minh thiên tài a!

Đi

Thấy Lưu Diễn đám người phá trận mà ra, Lục Nhân Già cùng Hóa Cốt môn chủ đều là vong hồn đại mạo, không rảnh suy tư cướp đường chạy trốn.

Truy

Lưu Diễn đương nhiên sẽ không bỏ qua này cơ hội nghìn năm, mãnh liệt hét dài một tiếng.

"Thiết Linh Hắc ưng!"

Phương Nguyên cao quát một tiếng, tầng mây bên trong, Thiết Linh Hắc ưng thân ảnh liền bay rơi xuống, bỗng nhiên lao xuống  khiến cho Phương Nguyên nhẹ nhõm nhảy lên phần lưng của nó.

"Đáng tiếc lão phu Truy Phong Chuẩn có thương tích trong người, nếu không. . ."

Mộc Ly đạo nhân trong miệng niệm niệm lải nhải, tốc độ lại là mảy may bất mãn, cùng Lưu Diễn chân trước chân sau cùng dạng đi vào lưng chim ưng.

Mặc dù Thiết Linh Hắc ưng chính là dị thú, hình thể khổng lồ, tăng thêm ba người này mấy trăm cân trọng lượng, trên lưng cũng là tuyệt không một tia lúc rỗi rãi, còn thừa lại Ngưu Đính Thiên các loại ba cái Vũ Tông cũng chỉ có thể thi triển ra khinh công, hướng về phía Lục Nhân Già đuổi theo.

"Ha ha. . . Lục Nhân Già! Chạy đi đâu?"

Lưu Diễn đứng ngạo nghễ lưng chim ưng, hăng hái, mà Lục Nhân Già nhìn xem một màn này, trên mặt lại là tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Hắn làm sao cũng không thể đoán được, đầu này linh ưng vậy mà như thế linh tính, thấy chủ nhân bị nhốt, còn có thể giấu giếm tại tầng mây bên trong, chứa mà không phát, chỉ chờ một khắc cuối cùng lật bàn!

Giờ phút này linh cầm vừa ra, hắn có thể chạy mất xác suất, liền xa vời tới cực điểm.

"Chiêm chiếp!"

Đột nhiên, Thiết Linh Hắc ưng một cái lao xuống, đã đi tới Lục Nhân Già phía trước, ngăn chặn đường đi.

Phương Nguyên cùng Lưu Diễn liền theo lưng chim ưng bên trên nhảy xuống, riêng phần mình chọn tới đối thủ.

Tuân theo quả hồng lấy mềm bóp chi ý nghĩ, Phương Nguyên đối đầu Hóa Cốt môn chủ, đem Lục Nhân Già giao cho Lưu Diễn cái này kẻ thù cũ.

Ngược lại là Mộc Ly đạo nhân, còn tại Thiết Linh Hắc ưng phần lưng chiếm cứ không đi, trên người quầng sáng lấp lóe, giống như đang chuẩn bị cái gì linh thuật.

'Này lão hoạt đầu!'

Phương Nguyên trong lòng thầm mắng một câu, xem lên trước mặt đối thủ, lại không thế nào lo lắng.

Mặc dù Hóa Cốt môn chủ uy danh vang vọng U Sơn phủ, một tay Hóa Cốt chưởng pháp chuyên phá ngạnh công, liền hắn đều có nghe thấy, nhưng thì tính sao?

Dù cho đối phương trạng thái toàn thịnh, Phương Nguyên cũng là không sợ chút nào, lại càng không cần phải nói lúc này Hóa Cốt môn chủ thương càng thêm thương, Nguyên lực hao tổn rất lớn, một bộ tái nhợt không máu sắc mặt, giống như không cần Phương Nguyên ra tay, sau một khắc liền sẽ tự mình đổ.

"Ngươi có thể còn có cái gì di ngôn sao?"

Thấy cảnh này, Phương Nguyên liền lắc đầu, trực tiếp nơi đó nói.

"Lão phu. . ."

Hóa Cốt môn chủ tự nhiên nhận ra Phương Nguyên.

Không thể không nói, tại hôm nay địch tới đánh bên trong, ngoại trừ Lưu Diễn bên ngoài, cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất, chính là người tuổi trẻ này.

Đối phương ngay từ đầu ngụy trang thành Vũ Tông, mãi đến mê hồn sương mù ra tay, mới bại lộ Linh sĩ thân phận, tâm tư sâu lắng.

Lại càng không cần phải nói, cùng mình nổi danh Hoàng Côn môn chủ, cũng là chết tại trên tay người này, bị một trảo vỡ đầu!

Lúc này bị đối phương để mắt tới, đằng sau còn có ba tên Vũ Tông đuổi theo, trên bầu trời còn có một vị Linh sĩ tùy thời trợ giúp, quả nhiên là lên trời không đường, xuống đất không cửa, đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm!

Hắn đều là như thế, Lục Nhân Già tình huống tự nhiên càng thêm không thể tả.

"Lục lão tặc!"

Lưu Diễn xem lên trước mặt chật vật không chịu nổi Lục Nhân Già, trên mặt lại là mang theo một tia thoải mái: "Lúc trước ngươi phản ta thời điểm, có thể từng muốn đến hôm nay?"

Hắc

Lục Nhân Già cười lạnh một tiếng: "Khoảng chừng cũng là được làm vua thua làm giặc thôi, lão phu chỉ là không cam lòng, trời vì sao muốn diệt ta!"

Nói đến đây, hắn hướng về phía Phương Nguyên chỗ nhìn một cái, lời nói ở giữa vậy mà có chút buồn bực.

Nghĩ đến cũng là.

Như Phương Nguyên không có gia nhập liên minh U Sơn phủ, Lưu Diễn tuyệt đối không dám như thế liều lĩnh, thậm chí còn thành công!

Không có này ra, đợi đến Lục Nhân Già chuẩn bị chu đáo, lại sấm chớp ra tay, tuyệt đối có thể đem Lưu Diễn kéo xuống ngựa, chiếm lĩnh một phủ, ngồi lên Phủ chủ đại vị!

Chỉ tiếc, lúc này hết thảy đều thành ảo ảnh trong mơ.

Đương nhiên, nếu là Phương Nguyên biết nội tâm của hắn ý nghĩ, chắc chắn muốn khịt mũi coi thường.

Trong lúc này vết rách, sớm tại Lục Nhân Già đem Quy Linh tông kéo vào trận doanh thời điểm, liền đã quyết định.

Lại càng không cần phải nói, còn có một cái Linh Âm tại Sư Ngữ Đồng bên người trợ Trụ vi ngược, loại tình huống này phía dưới, hắn lại làm sao có thể không xuống tay với Lục Nhân Già, chấm dứt hậu hoạn?

. . .

Hưu

Chỉ là tại ngắn ngủi này trong chốc lát, thế cục lại có biến hóa.

Một đạo huyết mang từ trong rừng cây hiển hiện, phảng phất mũi tên bắn nhanh mà đến, mơ hồ thấy rõ bên trong một cái cuồng bá kiệt ngạo bóng người.

"Đừng tổn thương chủ ta!"

Tại tia máu đằng sau, Thiên Tàn Địa Khuyết hai đại vũ tông đồng dạng chạy nhanh đến, vẻ mặt hoảng loạn.

Sơn cùng thủy tận thời điểm, Lục Nhân Già một phương sinh lực quân rốt cục chạy tới!

Chết

Thấy cục diện phát sinh biến cố, trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên lập tức ngang nhiên động thủ.

Hắn mở miệng quát lớn, nguyên bản giáng đòn phủ đầu phương pháp lúc này đi qua cải tiến, uy lực chợt tăng đâu chỉ mấy lần? Dùng hắn Thần nguyên làm hậu thuẫn, vừa quát phía dưới, phối hợp Mộng sư mê Hồn Thuật phương pháp, mặc dù Linh sĩ đều muốn hốt hoảng một cái nháy mắt!

Răng rắc!

Mượn cơ hội này, hắn thân ảnh lóe lên, đi vào sắc mặt đờ đẫn Hóa Cốt môn chủ trước mặt, tay phải thành trảo, không chút do dự bóp nát người này cổ.

Ầm

Thi thể ngã xuống đất, lại bị Lục Nhân Già bên kia truyền đến ngọn lửa ảnh hưởng đến, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Khi nhìn đến Lục Nhân Già viện quân đến, thậm chí có lật bàn khả năng đằng sau, Lưu Diễn lập tức tuyệt chiêu ra hết.

"Liệt Diễm Cổn Cổn! Thiên Địa Hồng Lô!"

Quanh người hắn ngọn lửa quanh quẩn, hàng loạt ngọn lửa màu xanh bốc lên, mong muốn đem Lục Nhân Già diệt sát.

Thế nhưng người này Đan sư xuất thân, nhất không sợ chính là ngọn lửa, nếu không phải Lưu Diễn cảnh giới cao hơn hắn một bậc, chỉ sợ còn không cách nào thuận lợi áp đảo.

Lục Nhân Già lúc này trên người liền thay đổi một kiện màu bạc áo choàng, ngăn cách ngọn lửa, vừa đánh vừa lui.

"A. . . Đây là ngươi bức ta!"

Bỗng nhiên, theo trong vòng chiến truyền đến rống to một tiếng, còn có kinh người linh áp.

Tiếng vang bên trong, Lục Nhân Già rõ ràng vận dụng bí pháp nào đó, cùng Lưu Diễn lưỡng bại câu thương, ngụm lớn phun máu tươi, trên người áo bào màu bạc cũng biến thành rách tung toé, nhanh như gió tiến lên, ngay lúc sắp cùng huyết ma đám người tụ hợp.

"Gia trì! Cấm tiệt!"

Giữa không trung, Mộc Ly đạo nhân linh thuật cũng rốt cục chuẩn bị hoàn thành, hắn phất tay một ngón tay, mấy đạo ánh sáng xanh lục rơi xuống.

Phương Nguyên trên người bao phủ vầng sáng, liền cảm thấy ấm áp, trước đó tiêu hao đều khôi phục không ít, mà Lục Nhân Già tốc độ thì là một thoáng trở nên chậm.

Đi

Hắn con ngươi bạo đỏ, bỗng nhiên cắn nát giấu ở trong kẽ răng một viên thuốc, vậy mà thoát khỏi linh thuật ảnh hưởng, ngay lúc sắp đi vào tia máu trong phòng ngự.

"Đi thôi!"

Hưu

Chỉ là, đúng vào lúc này, một đạo hào quang màu bích lục lại là đột nhiên bắn nhanh, như là trường hồng quán nhật, tại huyết ma trước mặt, mạnh mẽ đâm vào Lục Nhân Già cổ!

"Khụ khụ. . ."

Lục Nhân Già ngã trên mặt đất, hai mắt thấy này ánh sáng xanh lục tản ra, lộ ra kỳ dị cổ dao găm, trên mặt biểu lộ quái dị đến cực điểm điểm.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà lại chết tại binh khí của mình phía dưới!

"Chủ nhân!"

Tia máu hơi ngưng lại, từ phía sau lưng hiện ra hai đạo nhân ảnh, rõ ràng là Thiên Tàn Địa Khuyết, nửa quỳ trên mặt đất, nhìn xem dần dần mất đi khí tức Lục Nhân Già thi thể, lệ rơi đầy mặt.

"Đây đều là dư nghiệt, không thể đi một cái!"

Lưu Diễn sợi râu bên trên tràn đầy máu tươi, hướng về phía chạy tới Ngưu Đính Thiên ba người chỉ thị nói: "Phải tất yếu đuổi tận giết tuyệt!"

Vâng

Ngưu Đính Thiên mấy người hô quát một tiếng, liền vây lại. . .

. . .

Mấy ngày sau, một cái kinh sợ Hạ Quốc tin tức truyền ra.

Bên ngoài coi là chắc chắn liên miên dài dằng dặc U Sơn trong phủ chiến, dùng một loại tốc độ làm người không thể tưởng tượng hạ màn kết thúc.

U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn bắt lấy cơ hội tốt, tự mình dẫn đầu hết thảy chiến lực, đi sâu hiểm địa, nhất cử đem Lục Nhân Già chém đầu, thuận tiện diệt sát Hóa Cốt môn chủ cùng Hoàng Côn môn chủ.

Lại thêm một cái sớm đã bị bắt lại Sư Ngữ Đồng, lần này dẫn đầu tạo phản thế lực thủ lĩnh toàn quân bị diệt, phản quân lập tức lớn bại.

Ngoài ra, Thiên Tàn cùng Địa Khuyết hai tên Vũ Tông  đồng dạng bị vây công chí tử, bồi chủ nhân cùng lên đường.

Cũng là còn có một cái huyết ma, thấy tình thế không ổn, vậy mà thi triển một loại cực kỳ kỳ diệu huyết độn phương pháp, thuận lợi đào thoát, trở thành duy nhất dư nghiệt.

Lưu Diễn uy danh đại chấn, mà xem như chiến dịch này công thần lớn nhất Phương Nguyên, lại là cố ý điệu thấp, yên lặng ngủ đông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.