Chương 124: Công thưởng

Chương 124: Công thưởng

♂

U Sơn phủ thành.

Nửa vầng trăng thời gian chớp nhoáng đi qua, bởi vì không có chiến loạn lo lắng âm thầm, bên ngoài chạy nạn cư dân lần lượt trở về, tăng thêm không ít người khí.

Phủ thành chủ, gian nào đó tráng lệ phòng trọ bên trong, Phương Nguyên khoanh chân ngồi tại trên giường, hai mắt khép hờ, đã vào giấc mơ của chính mình.

Không biết đi qua bao lâu, ánh mắt hắn mở ra, mang theo một tia dư vị biểu lộ: "Này Mộng sư chi đạo. . . Quả nhiên kỳ diệu vô tận!"

Đến Mộng sư giai đoạn, đã có khả năng hoàn toàn nắm giữ giấc mơ của chính mình, mặc dù còn chưa tới thái định Tâm Linh cảnh giới, nhưng chỉ cần mình không chịu đến cái gì trọng đại tâm trạng đả kích, dẫn đến đạo tâm sụp đổ, tại trong giấc mộng của chính mình, liền là tuyệt đối chúa tể!

Ngay tại vừa rồi, hắn lại đến khi còn bé trong thế giới kia ngao du một phen, thuận tiện còn đi đến trong mộng, đem trước kia vui vẻ trải qua, một lần nữa thể hội một lần.

Trong đó mùi vị, thật sự là phức tạp khó tả.

"Thế giới kia. . . Quá chân thực. . ."

Đồng thời, đối với cái kia thế giới trong mộng, Phương Nguyên cũng dần dần có càng nhiều suy đoán.

"Có lẽ. . . Nó thật tồn tại, mà ta thật đi qua nơi đó, thậm chí, nơi nào là cố hương của ta cũng chưa biết chừng, chỉ bất quá đuổi kịp quá khí 'Xuyên qua ' hai cái khác biệt thế giới linh hồn bắt đầu dung hợp, chẳng phân biệt được ngươi ta, khi còn bé giấc mộng, liền là dần dần đang thức tỉnh trí nhớ?"

Hắn yên lặng suy tư, lại nhìn một cái thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 10

Khí: 10

Thần: 8. 6

Nghề nghiệp: Mộng sư (nhập mộng)

Tu vi: Mộng sư tầng thứ nhất (ngưng tụ Mộng Nguyên lực) Vũ Tông

Kỹ năng: Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(? ? ? ) mê Hồn Thuật, mê tung bước

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 "

Một lần nhập mộng, chính là một trận tu hành, thấy Thần nguyên lại có tăng trưởng, Phương Nguyên phi thường hài lòng.

"Ta lúc này Thần nguyên, chỉ sợ còn muốn tại Lưu Diễn phía trên. . . Có chút cây to đón gió. . ."

Hắn lúc này cũng có chút phát giác, mình tại hủy diệt Lục Nhân Già chiến dịch bên trong, biểu hiện ra thực lực, thật là có chút kinh thế hãi tục.

Bên ngoài có đại địch thời điểm, đồng minh tự nhiên càng mạnh càng tốt, nhưng đến thời kỳ hòa bình, lại dễ dàng dẫn tới kiêng kị.

Chính là bởi vì có loại này cố kỵ, hắn mới cố ý điệu thấp, ngủ đông, biểu lộ chính mình đối với quyền thế vô ý, tránh cho nghi kỵ.

Dù sao dùng hắn thực lực trước mắt, cũng không có mấy cái dám mạo hiểm nhưng khiêu khích hắn, cộng thêm ngầm chiếm hắn nên được cái kia phần, làm như thế ngược lại có lợi cho hắn duy trì một cái không tranh quyền thế cao nhân hình tượng, liền như là cái kia Mộc Ly đạo nhân một dạng.

Quả nhiên, đối với Phương Nguyên như thế, Lưu Diễn hết sức hài lòng, càng ân cần khoản đãi, nhất lưu liền là như thế dài thời điểm.

"Phương đại sư tại hay không?"

Đang suy tư, bên ngoài, Mộc Ly nói thanh âm của người truyền đến  khiến cho Phương Nguyên lắc đầu, trên mặt hiện ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Trong phủ thành chủ này, tất cả chi phí đều là đỉnh tiêm, chỉ là còn có một cái Mộc Ly đạo nhân, ba ngày hai đầu tìm được đủ loại danh nghĩa bái phỏng, cùng hắn trao đổi linh cầm tâm đắc, đối Thiết Linh Hắc ưng càng là biểu lộ ra hứng thú thật lớn, có không tiếc một cái giá lớn trao đổi ý tứ, thật là làm hắn hơi không kiên nhẫn.

Nếu không phải xem ở đối phương tại chăn nuôi Linh điểu phía trên hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, đối với Mộc hành linh thuật cũng hết sức tinh thông, để cho mình học được không ít thứ, chỉ sợ sớm đã trở mặt.

"Nguyên lai là Mộc Ly đạo trưởng!"

Lúc này đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Phương Nguyên nghênh đón ra ngoài, chứa cười hỏi: "Hẳn là lại muốn cùng tại hạ trao đổi linh cầm tâm đắc?"

"Cũng không phải! Hôm nay lại là có chính sự!"

Mộc Ly nói sắc mặt người nghiêm túc: "Tiền tuyến truyền đến tin tức, Hạng Tử Long Đô Thống lĩnh binh, đã đem cuối cùng một nhánh chạy trốn phản quân tiêu diệt, toàn bộ U Sơn phủ, triệt để đã bình định!"

"Đây là đại hảo sự a!"

Phương Nguyên gật đầu nói, lại là không có bao nhiêu kinh ngạc.

Phản quân thủ lĩnh cao tầng, Nguyên lực cảnh cường giả đều bị một mẻ hốt gọn, còn lại chẳng qua là thu được về châu chấu kéo dài hơi tàn, này sớm nằm trong dự liệu.

"Không tệ, lần này Lưu đại ca triệu tập chúng ta đi qua, tám phần mười là muốn luận công ban thưởng!"

Mộc Ly đạo nhân ha ha cười: "Chiến dịch này phương đại sư ngươi lao khổ công cao, ra sức lớn nhất, dù cho muốn một cái quận làm ban thưởng, Phủ chủ cũng chắc chắn sẽ đồng ý xuống. . ."

"Cái này. . . Lại là không cần, ta người cô đơn, nhàn vân dã hạc, cũng không có bao nhiêu người quen cần chiếu cố. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lại nhìn ra này Mộc Ly đạo nhân một cái khuyết điểm.

Trong chính trị quá ngu! Hoặc là nói, ngây thơ!

'Lần này phản loạn, liền là vết xe đổ, Lưu Diễn lại thế nào sẽ còn dễ dàng tha thứ hư danh, địa phương chư hầu cát cứ? Huống chi. . . Lúc này Quy Linh tông, Hóa Cốt môn, Hoàng Côn cửa bị di diệt, ba quận khối u ác tính quét sạch sành sanh, quận Liệt Dương Ngũ Quỷ môn càng là bèo dạt mây trôi, cái khác hai quận lại đã sớm tại Lưu Diễn khống chế dưới, không mang này uy lực còn lại, thành lập tập quyền, còn chờ cái gì? Cái kia Lưu Diễn, tám phần mười có bỏ đi tông phái, đổi lập quận trưởng tâm tư.'

'Ta lúc này như ra mặt đòi hỏi, hoàn toàn chính xác có thể được một quận, nhưng ngày sau chỉ sợ cũng muốn bị xem là cái đinh trong mắt! Còn không bằng lui một bước, trời cao biển rộng!'

Đương nhiên, loại này tập quyền cùng phân quyền đánh cờ, chắc chắn liên miên bền bỉ, Phương Nguyên căn bản vô ý đỉnh ở phía trước, ngược lại chuẩn bị Lã Vọng buông cần, tĩnh quan tình thế phát triển.

Nếu không được, đã nuốt xuống thành Thanh Diệp, dù sao là không thể nào phun ra.

. . .

"Gặp qua Phủ chủ!"

Tại phòng bên trong, Phương Nguyên cùng Mộc Ly đạo nhân chắp tay chào.

Không thể không nói, quyền lực là nam nhân tốt nhất thuốc bổ, lúc này Lưu Diễn đại quyền trong tay, hồng quang đầy mặt, có thể nói hăng hái.

"Ha ha! Hai vị đến rất đúng lúc!"

Lưu Diễn vung tay lên, hai tên phủ binh liền tiến lên, đem một bộ U Sơn phủ địa đồ mở ra, trải trên mặt đất.

"Lần này có thể tru diệt Lục Nhân Già cái thằng kia, nhờ có hai vị tương trợ, Phương huynh đệ càng là cư công chí vĩ, này U Sơn phủ, ta làm cùng các ngươi phần có!"

Hắn có chút hào khí mà nói: "Hai vị coi trọng nơi nào, cứ việc vòng đến, bản phủ không có không đồng ý!"

Lộc cộc!

Mộc Ly đạo nhân yết hầu nhấp nhô, nhìn xem một cái lớn như vậy U Sơn phủ bày ở trước mặt, mặc cho phân chia, không khỏi có chút con mắt đăm đăm.

Cũng may hắn cũng biết mình có thể chịu, nhiều nhất cũng có chút phụ trợ công lao, chiến lực không được, càng không có bên cạnh Phương Nguyên công lao lớn, liền giữ im lặng, nhìn xem Phương Nguyên.

"Ha ha. . . Trận này, tại hạ cũng là hơi ra sức mọn thôi, không dám giành công! Đồng thời, tại hạ nhàn vân dã hạc đã quen, vô ý khai tông lập phái. . ."

Phương Nguyên khoát tay áo: "Như Phủ chủ đại nhân hậu ái, còn mời đem Lục Nhân Già Đan sư điển tịch ban thưởng ta, cộng thêm chỉ bảo Linh sĩ chi đồ, còn có trợ giúp vơ vét một nhóm linh vật hạt giống, vậy liền vô cùng cảm kích!"

"Như thế quá mỏng! Quá mỏng! Làm sao so được với ngươi cao công?"

Lưu Diễn lắc đầu liên tục.

Nhưng Thần nguyên hơn người Phương Nguyên, lại là bắt được trong mắt của hắn ẩn giấu đến cực tốt vẻ vui mừng, trong lòng âm thầm lắc đầu, trên mặt lại thành khẩn vô cùng: "Phủ chủ đại nhân xin nghe ta một lời, trước đó Lục Nhân Già làm hại, suýt nữa đem trọn cái U Sơn phủ đô kéo vào vạn kiếp bất phục vực sâu, quả thật địa phương phân quyền quá mức, tông phái thế gia phát triển an toàn khó chế nguyên cớ, lúc này tuyệt đối không thể lại giẫm lên vết xe đổ!"

"Ừm. . . Phương huynh đệ nói, nói trúng tim đen a. . ."

Lưu Diễn mừng tít mắt: "Bản phủ cố ý phế tông đưa thủ, mệnh U Sơn phủ binh tiến vào chiếm giữ đều quận, dùng quận trưởng quản hạt, hai vị cảm thấy thế nào?"

Đến lúc này, hắn mới xem như chân tướng phơi bày.

"Đại thiện!"

Phương Nguyên trong lòng liếc mắt, nhưng vẫn là gật đầu nói.

"Chuyện này. . . Tựa hồ không sai!"

Mộc Ly đạo nhân con ngươi hơi chuyển động, giống như có chút buồn bực nhẹ gật đầu.

"Ha ha. . . Tốt!"

Lưu Diễn cười to, hình dáng cực vui sướng: "Mộc Ly đạo trưởng, gỗ nguyên xem phụ cận xung quanh trăm dặm, lão phu trực tiếp chuyển cho ngươi, làm ngươi xem sinh, có thể đời đời truyền thừa, không nạp thuế má!"

"Về phần Phương huynh đệ, ngươi chỗ tìm, ta đều đồng ý, nhưng vẫn là quá nhẹ!"

Lưu Diễn đứng dậy, bước đi thong thả đi mấy bước: "Quận Thanh Hà đời thứ nhất quận trưởng, có thể từ ngươi tiến cử, đồng thời, nơi đó còn có Quy Linh tông 10 mẫu linh điền, cũng cùng nhau thuộc về ngươi hết thảy! Như thế nào?"

"Nhiều Tạ phủ chủ đại nhân thành toàn!"

Phương Nguyên liền nói ngay tạ.

"Ha ha. . . Bản phủ còn có một cái tiểu lễ vật  chờ đến Phương huynh đệ trở về phòng đằng sau, liền sẽ rõ ràng!"

Lưu Diễn cười ha hả nói, trên nét mặt phảng phất mang theo một tia trêu tức.

Ừm

Phương Nguyên có chút không hiểu ra sao, cáo từ sau khi đi ra, trở lại gian phòng của mình, liền biết vừa rồi Lưu Diễn lời nói hàm nghĩa, có chút dở khóc dở cười nhìn xem nằm tại trên giường Linh Âm, rất là im lặng: "Đây là có chuyện gì?"

"Khởi bẩm đại nhân!"

Bên cạnh một tên quản gia cười đến lông mày không thấy mắt: "Nhà của ta Phủ chủ đại nhân nói, này nếu là ngài tù binh, xử trí như thế nào, tự nhiên cũng là ngài tới quyết định!"

"Ta biết rồi, ngươi ra ngoài đi!"

Phương Nguyên liền im lặng, phất tay đem quản gia đuổi đi, nhìn xem khuôn mặt tái nhợt, có chút ta thấy mà yêu Linh Âm, có chút cười khổ: "Thật đúng là đem một cái phiền toái ném cho ta a!"

Bình tĩnh mà xem xét, mình giết đối phương sư phụ, trảm thảo trừ căn mới là như người bình thường.

Lưu Diễn đưa nàng giao cho mình, chỉ sợ thật sự có lấy mượn đao ý giết người.

'Vị này U Sơn Phủ chủ. . . Có khả năng cùng chung hoạn nạn, nhưng không thể chung phú quý a. . .'

Phương Nguyên nhắm mắt lại, hồi tưởng đến lần đầu gặp gỡ, cùng hiện tại tưởng như hai người Lưu Diễn, yên lặng hạ một cái kết luận.

"Người chi dục khe chính là vô tận, ngay lúc đó Lưu Diễn, chỉ dùng đánh bại Lục Nhân Già phản loạn là thứ nhất sự việc cần giải quyết, là dùng chiêu hiền đãi sĩ, nhưng bây giờ, bên trong mắc diệt hết, lập tức liền muốn thu quyền  chờ đến nhất thống U Sơn phủ đằng sau, có phải hay không lại cái kia đưa mắt nhìn sang cái khác hai phủ, thậm chí Hạ Quốc vương thất đây?"

"Không bằng trở lại! Không bằng trở lại! Đợi đến cầm tới mong muốn đồ vật đằng sau, liền lập tức rời đi đi!"

Hồi tưởng đến vừa rồi thấy từng màn, Phương Nguyên liền quyết định.

Lúc này tiến lên nữa, đánh giá Linh Âm, liền phát hiện nàng này chỉ là hôn mê, đổ không có bao nhiêu tổn thương, chỉ là mặt mày có chút tiều tụy.

Giết

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lắc đầu: "Ngược lại không gấp, đồng thời. . . Lục Nhân Già thân sau khi chết, nàng này nên còn biết rất nhiều bí mật, Lưu Diễn có lẽ hỏi không ra đến, nhưng ta liền không nhất định, nếu không được, cũng có thể cầm nàng làm bia ngắm, luyện tập nhập mộng Trúc Mộng phương pháp. . ."

Thân là Mộng sư, hắn bản thân liền là ưu tú nhất tình báo đánh cắp sưu tập chuyên gia, dù cho Lưu Diễn đã nhận định nàng này bị ép không có chút giá trị, hắn cũng có thể lại vơ vét ra ba lượng dầu tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.