Chương 125: Gặp nhau

Chương 125: Gặp nhau

♂

"Phương đại sư bảo trọng, ngàn vạn nhớ kỹ ngày sau tới gỗ nguyên quan sát lão đạo a. . ."

U Sơn phủ thành bên ngoài, vạn dặm không mây trời trong bên trong, Mộc Ly đạo trưởng cưỡi tại Truy Phong Chuẩn phía trên, nhìn xem chuẩn bị rời đi Phương Nguyên, đơn giản như là sinh ly tử biệt lưu luyến không rời.

Loại thần thái này, nhất thời làm Phương Nguyên có chút nổi da gà.

Bất quá hắn cũng hiểu biết, đạo nhân này bản tính không xấu, thậm chí còn có chút ngây thơ, lúc này vừa chắp tay: "Đạo trưởng không cần đưa nữa. . . Sắp chia tay thời điểm, cho ngươi thêm một lời, Lương Viên tuy tốt, cuối cùng không phải ta thôn quê, mau sớm trở về đạo quan, bảo dưỡng tuổi thọ, mới có thể vĩnh hưởng phúc lộc!"

Nói đến thế thôi, Phương Nguyên cũng mặc kệ Mộc Ly đạo nhân nghe nghe không hiểu, thúc giục Thiết Linh Hắc ưng, liền bay lượn mất tích, ở chân trời hóa thành một khỏa điểm đen nho nhỏ.

"Lương Viên tuy tốt, cuối cùng không phải ta thôn quê. . . Nói đến thật sự là tốt!"

Mộc Ly đạo nhân thôi động Truy Phong Chuẩn xoay quanh, lẩm bẩm hai câu này, khóe miệng lại là bỗng nhiên hiện ra một nụ cười khổ: "Ai. . . Ngươi có khả năng tuỳ tiện rời đi vòng xoáy này, lão đạo lại là người trong giang hồ, thân bất do kỷ a!"

. . .

Vù vù!

Trên chín tầng trời, gió lớn múa loạn, Phương Nguyên lại là cực kỳ thoải mái, mấy muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Dù sao, lần này cầm tới, đã đầy đủ nhiều.

Hắn đối quận Thanh Hà nguyên vốn cũng không có nhiều ít ý nghĩ, bởi vì chính mình điểm này vốn liếng, nắm giữ một cái huyện Thanh Diệp đều là miễn cưỡng, chỗ nào còn có thể thống trị một quận?

Về phần khai tông lập phái cái gì, càng là không có chút nào hứng thú.

Lúc này không chỉ có đem thành Thanh Diệp nắm bắt tới tay, còn có thể tiến cử một nhiệm kỳ quận trưởng, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà bản thân của hắn thu hoạch thì là càng lớn, mượn U Sơn phủ lực lượng, vơ vét đến một nhóm trân quý Linh chủng không nói, còn có Lục Nhân Già Đan sư điển tịch, chính mình cũng thác ấn một phần, lại phụ mang một người hình bao bọc, cuối cùng, thì là Lưu Diễn một chút có quan hệ Linh sĩ chi đạo chỉ bảo.

Cũng là cái kia Quy Linh tông 10 mẫu căn cơ linh điền, ngược lại là nhất không vào Phương Nguyên mắt đồ vật.

"Cái thế giới này hệ thống, đại khái làm pháp, võ hai loại, trong đó võ đạo, ngay từ đầu chính là là vì phụ trợ pháp hệ mà sinh, mặc dù tại Đại Kiền tựa hồ có khác phát triển, hoàn toàn mới, nhưng nơi đây tuyệt truyền, trước không cần nói. . ."

Suy tư tháng này dư thu hoạch, không chỉ có là Lưu Diễn thuận miệng vài câu chỉ điểm, còn có chính hắn nói bóng nói gió, theo Mộc Ly đạo nhân, Lục Nhân Già đan thư bên trên học được đồ vật, quy nạp tổng kết đằng sau, Phương Nguyên đại thể cũng làm rõ Linh sĩ đằng sau mạch suy nghĩ.

"Bình thường Linh đồ, một bước lên trời, tấn thăng Linh sĩ đằng sau, kỳ thật cũng có thể thống nhất về làm một cái loại hình —— Tụ Nguyên cảnh!"

"Ở phương diện này, bất luận Đan sư, Linh sĩ, thậm chí Trận Pháp sư, thậm chí Mộng sư, đều cũng giống như thế, Nhập Mộng, Trúc Mộng hai cái giai đoạn, đều là tại Tụ Nguyên cảnh bên trong bồi hồi, cái khác hệ thống có lẽ đều có xưng hô, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đại khái chính là ngưng tụ Nguyên lực đồng thời rèn luyện tinh thuần!"

"Toàn bộ Hạ Quốc, thậm chí phụ cận mấy cái quốc gia Linh sĩ, cũng đều là tại đây Tụ Nguyên cảnh bên trong bồi hồi, không được tiến thêm. . . Lưu Diễn khổ tu hai trăm năm, lại là có chút mò tới cảnh giới cao hơn cánh cửa. . . Ngưng tụ Nguyên lực, rèn luyện tinh thuần đằng sau, tiếp xuống liền hẳn là thông báo nguyên! Vận dụng Nguyên lực, đem trong cơ thể từng cái bí ẩn quan khiếu đều đả thông, thông suốt toàn thân, điều khiển như cánh tay, triệt để khai phá ra thân người tiềm lực!"

Phương Nguyên suy tư những này, vẻ mặt không khỏi ngưng trọng: "Đáng tiếc. . . Thông báo nguyên cảnh giới Linh sĩ, ở khu vực này bên trên có lẽ đã mất tích, chỉ có một ít không trọn vẹn truyền thừa cùng trong điển tịch còn có đề cập!"

Hết sức hiển nhiên, như Lưu Diễn thật đột phá đến thông báo nguyên cảnh giới, vậy hắn liền là Hạ Quốc thứ nhất, thậm chí chư quốc thứ nhất Linh sĩ, khuếch trương chuyện đương nhiên.

"Chỉ là. . . Cái này cửa ải, thật sẽ dễ dàng như vậy đột phá sao?"

Phương Nguyên đối với cái này nắm lấy thái độ hoài nghi.

Giống Lưu Diễn như vậy, đi đến tụ nguyên đỉnh phong, gần như đột phá Linh sĩ, các quốc gia hẳn là đều có một ít, trải qua thời gian dài, lại không ai có thể đột phá, đủ thấy trong đó độ khó.

Lại càng không cần phải nói, đến một bước này, vị này U Sơn Phủ chủ dã tâm lộ ra, sớm đã nhận các phương quan tâm.

Nói không chừng, liền liền lần này phản loạn, cũng là những cái kia hắc thủ chọn lên, dù sao, bọn hắn cũng không hy vọng đột nhiên xuất hiện một cái thông báo nguyên linh sĩ, đánh vỡ nước cùng nước ở giữa cân bằng.

Bởi vậy, lúc này Lưu Diễn nhìn như vững như thái sơn, thực tế chắc chắn ám lưu hung dũng, đặc biệt là tự thân tâm tính đều xuất hiện sai lầm biến hóa, đây mới là điểm chết người nhất.

"Bất quá. . . Tất cả những thứ này cùng ta lại có quan hệ gì đâu?"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Quản hắn bên ngoài như thế nào, ta vẫn là lợi dụng đoạn này trước khi mưa bão tới lúc bình tĩnh ở giữa, tại thành Thanh Diệp làm ruộng cũng được. . ."

"Như có thể thuận lợi đột phá Trúc Mộng, Hư Thánh các loại cửa ải, lại đến từ đầu thu thập này cũ sơn hà không muộn!"

Hắn lần này tiến giai Mộng sư đằng sau, tại Vấn Tâm cư sĩ cái kia lấy được truyền thừa, đủ để một đường tu luyện tới hiển thánh cảnh giới!

Đương nhiên, Mộng sư bên trong hiển thánh, cũng chia mấy cái giai đoạn, nhưng dù cho chỉ là sơ cấp nhất Hư Thánh giai đoạn, chỉ sợ cũng đủ để trấn áp một nước!

"Dù sao, Mộng sư chi đạo, chính là hậu tích bạc phát, càng đến hậu kỳ tăng phúc càng ngày càng kinh khủng, mảy may không kém Linh trận sư!"

"Đại thể mà nói, Mộng sư Nhập Mộng, Trúc Mộng cảnh giới, tương đương với Linh sĩ Tụ Nguyên cảnh, mà Hư Thánh giai đoạn, tối thiểu tương đương với thông báo nguyên cảnh, về phần hiển thánh cao giai, thậm chí cụ hiện ra Linh địa cảnh giới, chắc chắn muốn xa cao hơn nhiều thông báo nguyên, chỉ là đến tột cùng như thế nào, ta cũng không cách nào biết được. . ."

"Trúc Mộng, Hư Thánh cảnh giới, còn có Mộng sư nội bộ rất nhỏ phân chia, mới là ta ngày sau cố gắng phương hướng!"

Đang suy tư bên trong, Thiết Linh Hắc ưng đột nhiên phát ra một tiếng khoan khoái kêu to.

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt mới phát hiện mình sâu lắng suy nghĩ, trong lúc vô tình, dãy núi Thanh Linh đã đến, còn có thể trông thấy phía dưới một cái hết sức nhìn quen mắt thành trì.

"Thành Thanh Diệp? !"

Hắn vỗ ưng cái cổ, Thiết Linh Hắc ưng liền rơi xuống.

Vù vù!

Kình phong khiêu vũ bên trong, Thiết Linh Hắc ưng tràn ngập chèn ép hình thể, còn có cường tuyệt tư thái, nhất thời làm nội thành một hồi lộn xộn.

"Là đại nhân đến!"

Chợt, một đợt nhân mã nhanh chóng chạy đến, người cầm đầu rõ ràng là Chu Văn Vũ, nghiêm túc cong xuống: "Gặp qua đại nhân!"

"Ừm, xem ra ngươi này Thanh Diệp thành chủ nên được không sai sao?"

Phương Nguyên liếc mắt Chu Văn Vũ sau lưng vệ đội, không khỏi cười một tiếng.

Trên thực tế, hắn những này thủ hạ cũng coi như có mấy phần may mắn.

Trước đó, hắn ra lệnh Chu Văn Vũ cầm xuống thành Thanh Diệp, chưa chắc không có vì chính mình hấp dẫn hỏa lực ý tứ, nếu là Lục Nhân Già không có triệu hồi huyết ma đám người, chỉ sợ những này thủ hạ đều phải lọt vào một đợt huyết tẩy.

Đương nhiên, vật đổi sao dời, Chu Văn Vũ lúc trước mạo hiểm cũng có hồi báo.

Ít nhất, tại Phương Nguyên cùng U Sơn phủ duy trì dưới, cái này Thanh Diệp thành chủ vị trí lại là vững như thái sơn.

"Khởi bẩm đại nhân, nội thành Quy Linh vệ binh dư nghiệt đã quét sạch!"

Một đường đi vào rộng rãi lộng lẫy phủ thành chủ, Chu Văn Vũ lui tôi tớ, cùng Ngọc Tân Lâu bẩm báo lấy gần đây chuyện phát sinh vụ.

Nơi đây Phương Nguyên lần trước đến đây bắt người lúc còn len lén lẻn vào qua một lần, nhưng lần này lại là dùng chủ người thân phận, nghênh ngang tiến đến, thế sự diễn biến chi kỳ, coi là thật cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Quét sạch rồi hả? Rất tốt!"

Phương Nguyên đem Linh Âm tiện tay bỏ rơi, mệnh Ngọc Tân Lâu xuống an trí, lại nâng đỡ cái trán.

Lúc này mới nhớ tới, vị kia Quy Linh tông chủ còn ở trong tay chính mình nắm chặt mà  đồng dạng cũng là một cái phiền toái.

Chỉ là Chu Văn Vũ nhìn thấy cảnh này, có chút sẽ sai ý: "Lâm gia gia chủ Lâm Bản Sơ, cả nhà 72 miệng, đều đã hạ ngục, chờ đợi đại nhân xử lý!"

"Ồ? Lâm Bản Sơ cũng bị bắt?"

Phương Nguyên thoáng có chút ngoài ý muốn, không biết nên nói người này tâm ngoan thủ lạt vẫn là sát phạt quả quyết, vậy mà trực tiếp liền đem nội thành tai họa ngầm lớn nhất rút ra.

"Mặt khác. . ."

Chu Văn Vũ trên mặt càng ngày càng xấu hổ: "Lâm Lôi Nguyệt cũng bị cầm xuống, đại nhân có thể muốn gặp?"

Ừm

Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Có thể bắt lấy một cái nội lực cảnh võ giả? Là ai ra tay giúp ngươi?"

"Đại nhân pháp nhãn không sai!"

Chu Văn Vũ hồi tưởng lại cái kia Lâm gia cô nương cùng với từ gia chủ thượng dây dưa, quả nhiên là xoắn xuýt vô cùng, cái trán đều có chút hiện ra mồ hôi lạnh: "Lâm cô nương là bị bọn hắn Quy Linh tông người một nhà bán!"

"Cẩn thận nói một chút. . ."

Phương Nguyên nâng chén trà lên, trên mặt không thấy hỉ nộ.

"Chuyện là như thế này. . ."

Chu Văn Vũ lấy lại bình tĩnh, nói rõ chi tiết lấy, trên thực tế tình huống vô cùng đơn giản, tại hắn cầm xuống Lâm viên ngoại cả nhà đằng sau, Lâm Lôi Nguyệt tự nhiên mong muốn nghĩ cách cứu viện.

Thế nhưng lúc này U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn một phương đại thắng tin tức truyền đến, Quy Linh tông thế lực còn sót lại lập tức sụp đổ, có mấy tên đệ tử chấp pháp cùng trưởng lão vì bảo toàn tự thân, lập tức trở mặt, ám toán Lâm Lôi Nguyệt, coi như nhập đội giao đến, chó vẩy đuôi mừng chủ.

"Người nàng đâu?"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, chợt hỏi.

"Tại đại lao bên trong, đơn độc giam giữ, Lâm viên ngoại một nhà cũng cũng giống như thế!"

Chu Văn Vũ cắn răng, đem chính mình xử trí nói ra.

Trên thực tế, nếu không phải cố kỵ Phương Nguyên nơi này quan hệ, chỉ sợ hắn sớm đã đem Lâm gia trảm thảo trừ căn, hắn nhưng là không có quên, tại lúc trước Tống Trung làm loạn thời điểm, Lâm gia từ lúc mới bắt đầu xưng huynh gọi đệ, càng về sau bỏ đá xuống giếng, ngầm chiếm Chu gia tài sản đại thù!

"Đi thôi, tốt xấu cố nhân một trận, dù sao cũng phải đi xem một chút!"

Phương Nguyên từ chối cho ý kiến đứng dậy, cùng Chu Văn Vũ cùng nhau đi vào đại lao.

Này nhà tù cũng có phân cấp, tỉ như một chút đặc biệt phòng đơn, chính là vì sắp đặt thân phận tôn quý trọng yếu phạm nhân, chi phí tự nhiên không thể theo chân chính tù phạm một dạng.

Trên thực tế, ngoại trừ không có tự do bên ngoài, những này phòng đơn bên trong điều kiện lại là không thể so trên khách sạn phòng kém bao nhiêu.

Mở ra mấy đạo sau cửa sắt, Chu Văn Vũ dẫn Phương Nguyên đi vào một gian tù thất bên ngoài.

Xuyên thấu qua tinh lan can sắt, liền liền gặp được bên trong Lâm Lôi Nguyệt tiều tụy thân ảnh.

Mặc dù thời gian trôi qua không lâu, nàng này lại là bạo gầy rất nhiều, trên tay chân càng nhiều hai đạo ngàn năm huyền thiết xiềng xích, mặc dù nàng khôi phục công lực, muốn muốn chạy trốn ra đi, cũng là chuyện không có thể.

"Phương hiền. . . Không! Phương đại nhân, tất cả những thứ này tất nhiên là hiểu lầm! Hiểu lầm a!"

Tại một mặt khác, Lâm viên ngoại mập mạp đầu vươn ra, tràn đầy khẩn cầu: "Còn mời xem ở chúng ta trước đó cái kia chút giao tình mức, tha chúng ta một nhà già trẻ đi!"

"Phương Nguyên?"

Thanh âm của phụ thân, rốt cục khiến cho Lâm Lôi Nguyệt theo trong thất thần quay lại, nhìn lấy nam tử trước mặt, ánh mắt phức tạp.

Nguyên vốn còn muốn trả thù, lại bị đối phương một cái thủ hạ tuỳ tiện thu thập đằng sau, Lâm Lôi Nguyệt không thể không ảm đạm thừa nhận, trước mặt nam tử này, đã đem nàng xa xa bỏ lại đằng sau, thậm chí chính mình cả nhà sinh tử, đều tại đối phương một ý niệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.