Chương 126: Kiểm kê

Chương 126: Kiểm kê

♂

"Đại nhân. . . Không biết những này Lâm gia người, muốn xử trí như thế nào?"

Ra đại lao, Chu Văn Vũ lập tức khom người hỏi.

"Ngươi tùy ý đi!"

Phương Nguyên tùy ý khoát tay áo, cho một cái khiến Chu Văn Vũ hết sức xoắn xuýt trả lời, đối với Lâm gia tương lai như thế nào, hắn quả nhiên là nửa điểm đều không có để ở trong lòng.

"Còn có. . . Quận Thanh Hà sự tình, ngươi không cần phải lo lắng, U Sơn Phủ chủ cố ý ở nơi đó thiết trí quận binh, cắt cử quận trưởng quản lý. . . Đời thứ nhất quận trưởng, từ ta tiến cử!"

Vừa mới nói xong, Phương Nguyên liền thấy Chu Văn Vũ trong mắt toát ra cực kỳ sốt ruột ánh sáng, chợt lại ảm đạm đi.

Hắn chờ giây lát, phát hiện Chu Văn Vũ không có cầu tình, không khỏi gật đầu: "Ngươi có tự mình hiểu lấy, điểm ấy rất tốt. . ."

"Nhỏ người vẫn là biết mình có bao nhiêu cân lượng, chỉ là duy trì thành Thanh Diệp cục diện, liền đã hao tổn rất lớn tâm huyết, thật là khó xử trách nhiệm. . ."

Trên thực tế, nếu nói một chút ý nghĩ đều không có, đó cũng là gạt người, nhưng vẫn là câu nói kia, quá sớm một chút!

Chu Văn Vũ tự tin, như để cho mình tại thành Thanh Diệp yên lặng phát triển hai mươi năm, bàn lại tiếp nhận quận trưởng, cái kia chính là nước chảy thành sông, thuận lý thành chương sự tình.

"Ừm. . . Này thành Thanh Diệp tự nhiên là ngươi, Ngọc Tân Lâu làm phó! Trương Sinh đóng giữ U Cốc. . ."

Phương Nguyên đối với mấy cái này thủ hạ tương lai làm an bài: "Còn có. . . Quy Linh tông linh điền, lúc này là chúng ta, mau sớm phái người tiến đến phủ thành tiếp nhận, việc này liền giao cho Hoàng Phủ Nhân Hòa đi!"

Nói xong, cũng không còn lưu lại, càng lười đi ăn Chu Văn Vũ tỉ mỉ sửa trị đi ra yến hội, trực tiếp gọi Thiết Linh Hắc ưng, biến mất ở chân trời.

. . .

"Thế sự coi là thật kỳ diệu. . ."

Chao liệng cửu thiên, quan sát phía dưới huyện thành, Phương Nguyên có một phen đặc biệt mùi vị.

Lúc trước hắn tới này huyện thành thời điểm, có thể chưa từng có nghĩ tới, này cả tòa huyện thành  liên đới lấy phụ cận núi non sông ngòi đất đai, sẽ hoàn toàn biến thành chính mình đồ vật.

Ngay sau đó lại đi một chuyến U Cốc, đem Linh địa tin tức thông tri cho hưng phấn không thôi Hoàng Phủ Nhân Hòa, mệnh lệnh Trương Sinh giữ nhà, Phương Nguyên lại ngựa không dừng vó, mang lên Hoa Hồ Điêu cùng một chỗ, đi vào cầm tù Sư Ngữ Đồng chỗ.

Dưới mặt đất động rộng rãi bên trong, một tên mỹ nhân giống như đang ngủ say, gương mặt tiều tụy, khuôn mặt gầy gò.

"Được rồi, không cần phải giả bộ đâu, Sư tông chủ!"

Phương Nguyên đối với cái này khịt mũi coi thường: "Ở trước mặt ta, còn muốn mở như thế đùa giỡn sao?"

Chỉ là trong chốc lát, nguyên bản mỹ nhân mở hai mắt ra, lộ ra sao trời ánh sáng.

Dù cho minh châu bị long đong, gặp rủi ro đến tình trạng như thế, cũng khó nén trên người nàng cái chủng loại kia cao quý khí.

"Công tử lại còn có thể nhớ tới thiếp thân. . ."

Sư Ngữ Đồng thăm thẳm thở dài, lời nói bên trong, rất nhiều u oán.

"Làm sao? Hẳn là ngại nơi đây hoàn cảnh không tốt sao? Vẫn là cơm nước chưa đủ?"

Phương Nguyên cười như không cười hỏi.

Hắn tại Sư Ngữ Đồng trên người lưu lại một tay, dùng Mộng sư trong truyền thừa bí pháp, đem nàng này một thân Nguyên lực phong cấm, tuyệt đối khó mà cởi ra.

Lúc này, nàng chỉ bất quá một cái bình thường nữ nhân thôi, căn bản là không có cách mở ra chính mình trước khi đi bố trí cơ quan chạy trốn.

Nếu không phải dựa vào nguyên bản lưu lại cơm nước duy trì, sợ rằng sẽ bị khốn tử!

"Thiếp thân đã là dưới thềm chi tù, sao lại dám càn rỡ? Yêu cầu xa vời càng nhiều?"

Sư Ngữ Đồng thăm thẳm thở dài: "Chỉ là trong núi không tháng ngày, khó tránh khỏi có chút cô đơn, mong rằng công tử đừng nên trách!"

"Như thế quanh co lòng vòng, mong muốn nghe phía bên ngoài tin tức?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Đầu tiên. . . Ta có thể nói cho ngươi, bên ngoài đã qua nửa vầng trăng có thừa!"

"Nửa vầng trăng? !"

Sư Ngữ Đồng gật gật đầu, khóe miệng mang theo cười khổ: "Quận Thanh Hà chỉ sợ đã một mảnh chiến hỏa đi? Lục Nhân Già ái đồ bị bắt, đồng minh bị hãm, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, mà ngươi đầu phục U Sơn Phủ chủ?"

"Lục Nhân Già đã chết, đồng thời cũng không có cái gì Quy Linh tông. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng thở dài, chợt liền thấy Sư Ngữ Đồng khuôn mặt hơi ngưng lại.

"Lục Nhân Già. . . Chết rồi?"

Nàng mắt đẹp trợn to, tràn đầy vẻ không thể tin: "Làm sao có thể? Lục đại sư có Thiên Tàn Địa Khuyết thủ hộ, lại chiêu mộ huyết ma, cộng thêm ba chúng ta quận, lẽ ra chiếm thượng phong mới là!"

"Bởi vì ta cùng Lưu Diễn đám người cùng một chỗ tập kích, thừa dịp Lục Nhân Già chia binh thời điểm, đem hắn chém đầu!"

Phương Nguyên ăn ngay nói thật: "Luận thực tế. . . Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ càng thêm để ý Quy Linh tông một chút. . ."

"Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng?"

Mặt đối Phương Nguyên nghi vấn, Sư Ngữ Đồng lắc đầu: "Nếu Lục Nhân Già đều chết tại trên tay các ngươi, cái kia Hóa Cốt, Hoàng Côn hai môn môn chủ cũng là dữ nhiều lành ít, lại nhiều thêm một cái Quy Linh tông cũng không có cái gì. . ."

Chỉ là mặc dù như thế, trong lòng vẫn là ảm đạm: "Tông môn hủy diệt, chính thống đạo Nho đoạn tuyệt, ta hổ thẹn tại các vị tổ sư."

Loại thái độ này, nhất thời làm Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Nguyên bản hắn coi là đối với bực này tông môn môn chủ mà nói, nghe được môn phái hủy diệt, đơn giản đều muốn bi thương tại tâm chết rồi.

Chỉ là không nghĩ tới Sư Ngữ Đồng chỉ là một bộ gặp đả kích, vẫn còn chịu đựng được bộ dáng.

"Cũng là Phương công tử, không biết chuẩn bị xử trí như thế nào thiếp thân đâu?"

Sư Ngữ Đồng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn gần Phương Nguyên.

"Ngươi nếu đối địch với ta, mong muốn ta nhất tiếu mẫn ân cừu, tự nhiên là không thể nào, nhưng tự mình cũng sẽ không hào không có lý do lạt thủ tồi hoa, bởi vậy chỉ có thể ủy khuất Sư tông chủ, tiếp tục ở đây ở lại một thời gian, dù sao, một cái còn sống Vũ Tông, tổng là có chút giá trị. . ."

Phương Nguyên nhún vai, lại thấy Sư Ngữ Đồng thân thể mềm mại run lên.

Loại này xử trí, mặc dù không phải tàn nhẫn nhất một loại kia, nhưng đối với nàng mà nói, cũng tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Đặc biệt là dùng Phương Nguyên bây giờ tiến độ, nếu là ngày sau Mộng sư đến cảnh giới tương xứng, tuyệt đối sẽ phế vật lợi dụng cầm nàng luyện tập, đến lúc đó, chỉ sợ vẫn là trực tiếp chết rồi, còn sảng khoái hơn một chút.

"Ta sau đó sẽ vì ngươi bổ sung một bộ phận vật tư, đương nhiên, trước đó. . ."

Phương Nguyên tiến lên mấy bước, lấy ra mấy viên kim châm: "Trên người ngươi phong cấm, ta cũng sẽ định thời gian đến đây gia cố!"

"Công tử không hổ thần y tên, bộ này phong cấm phương pháp  khiến cho thiếp thân thúc thủ vô sách đây. . ."

Sư Ngữ Đồng cười khổ một tiếng, một bộ mặc cho hành động bộ dáng, không có chút nào phản kháng, chỉ là đột nhiên nói: "Bản tông trân tàng, ngoại trừ tại tổng đà bảo khố bên ngoài, còn có mấy cái bí khố, chỉ có Tông chủ phương có thể biết được, Phương công tử có thể có hứng thú?"

"Không có!"

Phương Nguyên dứt khoát trả lời, kém chút khiến Sư Ngữ Đồng nghẹn đến ngất đi.

. . .

"Nữ nhân này. . . Tương đương xảo quyệt, cho dù ở trong nghịch cảnh cũng muốn lật bàn!"

Trước khi đến núi xanh Linh địa trên đường, Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trong ánh mắt lóe lên một sợi hàn quang: "Ngoài một cái Vũ Tông vật thí nghiệm quá mức khó được, cũng là hẳn là trực tiếp giết, ổn thỏa nhất. . ."

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng huýt dài lấy, đột nhập sương trắng bên trong, màu xanh mỏm núi liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt.

"Hoa Hồ Điêu. . . Ta ra ngoài trong khoảng thời gian này, ngươi lười biếng không ít a. . . Có hay không dựa theo sự phân phó của ta, thật tốt cho ăn chúng nó?"

Phương Nguyên đi vào đỉnh núi, thấy rất nhiều mắt đỏ Bạch Điểu sào huyệt không có vật gì, thậm chí nhiều mấy cỗ bị tươi sống chết đói chim non thi thể, không khỏi hết sức im lặng.

"Khanh khách!"

Hoa Hồ Điêu ủy khuất kêu, vung tay múa chân khoa tay, giống như đang kể con mồi chưa đủ.

Phương Nguyên thấy này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, biết khiến cho Linh thú làm bảo mẫu, thật là ép buộc, ra điểm bỏ sót cũng là không thể tránh được.

Hắn cố ý xuống đến bình đài, đi xem mắt đỏ Bạch Điểu vương liếc mắt.

Chỉ thấy này Điểu vương mặc dù trở nên da bọc xương, lại là còn lưu lại nữa sức lực, không khỏi lại là cười khổ: "Đến cùng là linh cầm, này sinh mệnh lực lại là không như bình thường. . ."

Nếu trọng yếu nhất Bạch Điểu vương không có chuyện gì, chết mấy con chim non, thật đúng là không tính là cái gì.

Phương Nguyên lúc này trở lại hắn nhà lá, bắt đầu kiểm kê Linh thực.

Đầu tiên chính là Chu quả, một bộ vạn năm mầm non bộ dáng, căn bản không có thành dài bao nhiêu  khiến cho Phương Nguyên vô cùng im lặng.

Cây Vấn Tâm trà cành lá rậm rạp, ngoại phóng màu xanh biếc hào quang, lại là sinh cơ bừng bừng, mọc rất tốt.

Đương nhiên, còn có đám kia hết sức trọng yếu Viêm Ngọc Tinh Mễ, lúc này đã dồn dập quất mầm, chuẩn bị như lửa, tham lam hấp thu địa khí.

Nếu không phải này núi xanh Linh địa vốn là linh mạch thâm tàng, địa khí nồng hậu, chỉ sợ còn không thỏa mãn được chúng nó.

Nhìn đến đây, Phương Nguyên cuối cùng hài lòng, này Hoa Hồ Điêu cũng không phải không hề làm gì, ít nhất tại chăm sóc Linh thực bên trên, vẫn là vô cùng dụng tâm.

"Chỉ là. . . Tựa hồ không có một gốc hai lần biến dị, xem ra đích thật là ta có chút ý nghĩ hão huyền. . ."

Dò xét xong ruộng lúa đằng sau, Phương Nguyên lại nhìn một chút Băng Hỏa Già Lam các loại đơn gốc Linh thực tình huống, không có phát hiện nhiều ít đặc biệt, không khỏi có chút thất vọng.

"Cũng không biết Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa như thế nào?"

Hai thứ này Linh thực bị hắn ký thác kỳ vọng, đặc biệt đơn độc gieo trồng, phân chia khu vực, chính là vì để chúng nó có thể có đủ rất rộng lớn săn bắt phạm vi.

"Khanh khách!"

Không nghĩ mới vừa vừa đi vài bước, Hoa Hồ Điêu cũng có chút sợ hãi kêu, móng vuốt nhỏ không ngừng khoa tay, tựa hồ bên kia xảy ra chuyện gì đáng sợ sự tình.

Ừm

Lần này Phương Nguyên lập tức hứng thú, bộ pháp tăng tốc.

Này Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa có thể bắt giết đồ ăn, gieo trồng khu vực chung quanh lại một mảnh xanh um, thỉnh thoảng còn có thể thấy một chút tiểu động vật thi cốt, đây đều là bị hấp dẫn tới kẻ xui xẻo, sau cùng lại đem tự thân máu thịt dâng ra, làm cho này hai đại Linh thực chất dinh dưỡng.

"Khá lắm. . ."

Nhìn xem kề bên này cỏ cây xanh tươi, hoa trên núi quả dại tràn đầy hình ảnh, Phương Nguyên hít sâu một hơi: "Lúc nào, hai loại Linh thực còn có ruộng màu mỡ công lao rồi?"

Nơi đây sản vật phong phú, tự nhiên liền sẽ hấp dẫn càng nhiều động vật đến đây, tương đương với bên dưới mồi câu cá, thậm chí còn tiến hành trình độ nhất định thả ăn nuôi nhốt, loại này đi săn kỹ thuật cùng lý niệm  khiến cho Phương Nguyên đều hết sức kinh ngạc.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta. . ."

Thấy Hoa Hồ Điêu có chút co vòi, Phương Nguyên trực tiếp phân phó một câu, thi triển ra khinh công, nhảy lên một gốc cổ thụ, đi vào lúc trước gieo hạt chỗ.

Hô

Hắn dõi mắt trông về phía xa, trước mặt liền hiện ra cảnh đẹp.

Gần như nửa cái trên sườn núi, đều bị một loại cành lá dày đặc, hiện ra tinh thiết màu sắc cây cỏ tràn ngập, ở giữa từng cây tươi đẹp hoa cỏ nở rộ, theo trong hoa tâm truyền đến mùi thơm nồng nặc  có thể rõ ràng thấy đến đại lượng mật hoa, ngọt ngào hương thơm  khiến cho người không khỏi thèm nhỏ dãi.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên Thần nguyên hơn người, lại thấy được này cảnh đẹp phía dưới kinh khủng!

Tại Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa phía dưới, còn có hàng loạt thi cốt, đang đang từ từ mục nát, làm cho này chút hoa cỏ chất dinh dưỡng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.