Chương 127: Cấy ghép

Chương 127: Cấy ghép

♂

Tươi đẹp biển hoa, rậm rạp bụi cỏ dưới, lại tràn đầy đầy rẫy thi cốt!

Cân nhắc đến mảnh này Linh thực mới gieo trồng xuống không lâu, trong lúc đó chỗ chế tạo sát nghiệt, đơn giản lớn đến kinh khủng!

"Hẳn là cũng là bởi vì nguyên nhân này, Hoa Hồ Điêu tìm không thấy đầy đủ con mồi... Mới khiến chim non chết nhiều như vậy?"

Phương Nguyên nhìn mảnh này hoa cỏ chi hải, trong lòng sinh ra cái suy nghĩ.

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, một đầu màu xám nhỏ chim sẻ vẫn chưa phát giác, từ giữa không trung bay qua, xoay quanh không đi, hiển nhiên là bị mật hoa hương khí hấp dẫn, lại lại có chút cảnh giác, chậm chạp không xuống.

"Liền là ngươi!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, vê lên một khối đá vụn, cong ngón búng ra!

Hưu

Đá vụn cùng không khí ma sát, phát ra kịch liệt tiếng gào, chỉ thấy giữa không trung một chút ánh lửa lóe lên, chim sẻ liền gào thét một tiếng, thẳng tắp rớt xuống.

Dùng hắn lúc này võ công, bay thạch đơn giản giống như cường cung ngạnh nỏ, trong nháy mắt giết tước như bình thường này nọ.

Xùy

Chim sẻ rơi xuống, trên mặt đất Liêm Đao thảo đột nhiên co lại, một mảnh thô to dày đặc, hiện ra tinh thiết màu sắc  biên giới vô cùng sắc bén cây cỏ giống như như lưỡi đao cuốn một cái, giữa không trung chim sẻ liền bị một phân thành hai, máu nhuốm đỏ trường không.

"Như thế tốc độ cùng lực đạo..."

Phương Nguyên lại là thấy khóe mặt giật một cái: "Chỉ sợ sa mạc lớn đao khách, cũng không gì hơn cái này!"

Răng rắc!

Chợt, càng thêm làm người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Trên mặt đất, mấy cánh hoa bỗng nhiên khép lại  biên giới chỗ mang theo răng cưa, đơn giản giống như một há to mồm, một cái liền đem nửa mảnh chim sẻ nuốt xuống.

Xuy xuy!

Bên cạnh, vô số ánh đao hiển hiện, còn sót lại chim sẻ liền biến thành một mảnh bọt máu, đều đều chiếu xuống phụ cận một mảnh Liêm Đao thảo phía trên.

"Bình thường Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa... Có như thế hung tàn sao?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Tất nhiên là biến dị! Đồng thời..."

Hắn thấy Liêm Đao thảo bụi rìa, một chút đã bắt đầu hong gió mục nát cánh hoa cùng cây cỏ, càng là im lặng: "Mới ra đời ra Linh thực, vậy mà trực tiếp đem trước bình thường chủng tiêu diệt, làm tự thân chất dinh dưỡng..."

Mảnh này Linh thực, theo một sinh ra, liền tràn đầy mùi máu tanh chi ý!

"Bất quá, đối với ta mà nói, hai thứ này Linh thực tính công kích càng mạnh càng tốt, cũng không biết nguyên bản đối phó bình thường Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa thủ pháp, đối phó những này biến dị Linh thực còn có hay không dùng?"

Phương Nguyên trầm ngâm, theo trên cành cây nhảy xuống.

Xuy xuy!

Hắn hai chân vừa vừa xuống đất, tầng đất liền là nổ tung, một đạo giống bụi gai dây leo rễ cây hiển hiện, hướng về phía hắn cuốn tới!

"Đây chính là khác nhau Linh thực lẽ ra đều không có năng lực, tận gốc thân đều biến thành vũ khí?"

Phương Nguyên tay phải chụp tới, liền đem này bụi gai rễ cây một lần tịch thu trong tay, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến đâm nhói, hơi biến sắc mặt: "Nếu là võ giả bình thường, lần này chỉ sợ cũng muốn bị phá phòng hút máu... Nói không chừng này mặt trên còn có độc tố..."

Nhưng hắn dĩ nhiên không phải võ giả bình thường.

Dùng Ưng Trảo Thiết Bố Sam đột phá Vũ Tông  khiến cho hắn lúc này thân thể mạnh mẽ, đơn giản như cương kiêu thiết chú, không thể phá vỡ.

"Cho ta... Đi ra!"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, mũi chân điểm nhẹ, cả người nhất thời nhanh chóng lùi lại về phía sau.

Phốc

Đối diện trong biển hoa, tầng đất buông lỏng, một gốc biến dị Cứ Xỉ hoa bị trừ tận gốc ra, vậy mà truyền đến một tiếng như dã thú hí lên.

Thậm chí, hắn bên dưới sợi rễ dây dưa, vậy mà mang theo vài gốc Liêm Đao thảo, cùng một chỗ hướng về phía Phương Nguyên đánh tới.

Xuy xuy!

Ánh đao màu đen chớp liên tục.

Liêm Đao thảo nhanh chóng xoay tròn, phảng phất đao vòng, đánh giết mà tới.

Ừm

Phương Nguyên bàn tay hóa thành một mảnh tinh thiết màu sắc, co ngón tay bắn liền, mỗi một lần đều là vừa đúng tránh đi Diệp Phong, gảy tại lá trên khuôn mặt.

Ba ba!

Vài gốc Liêm Đao thảo bị hắn cắt đứt, theo đứt gãy chảy ra màu xanh lá chất lỏng.

"Òm ọp!"

Phảng phất cảm nhận được to lớn uy hiếp, Cứ Xỉ hoa miệng rộng mở ra hợp lại, phun ra một cái mật hoa, mang theo mùi thơm nồng nặc  khiến cho người vừa nghe liền chưa phát giác hoa mắt thần mê.

Phương Nguyên nghiêng người tránh đi, những bông hoa này mật rơi xuống đất, liền ăn mòn ra một mảnh lít nha lít nhít lỗ nhỏ, khói trắng rậm rạp.

"Thế mà còn có ngón này?"

Hắn hơi kinh ngạc, dắt rễ cây, đem Cứ Xỉ hoa kéo tới bên ngoài, trên một khối đá xanh.

"Òm ọp òm ọp!"

Đến nơi này, những này hoa hoa thảo thảo mới tính an tĩnh lại, chỉ là rễ cây còn đang không ngừng lan tràn bò, giống như đang tìm lấy đất đai.

"Thực sự là... Tốt!"

Nhìn một màn này, Phương Nguyên trên mặt khó nén vui mừng.

Vừa rồi này mấy lần, động tác mau lẹ, biến cố nhô ra, đơn giản theo võ đạo cao thủ ở giữa đối bính không có cái gì khác nhau, đủ thấy hai thứ này biến dị Linh thực hung tàn cùng tiềm lực.

"Đây vẫn chỉ là phía ngoài nhất Linh thực..."

Phương Nguyên nhìn xem chậu rửa mặt kích cỡ tương đương Cứ Xỉ hoa, liền nghĩ đến tại trong biển hoa bộ, vị trí hạch tâm bên trong Cứ Xỉ hoa, thế nhưng là từng cái theo cối xay, mặc dù đi chính là một đầu trâu rừng, đều có thể chia cắt nuốt vào!

"Lấy ra hộ vệ Linh địa, là đầy đủ!"

Hắn nhóm lửa cây châm lửa, đi vào Liêm Đao thảo trước đó.

Xùy

Ánh đao lóe lên, màu đen đao lá không khách khí chút nào đem cây châm lửa một phân thành hai, ngay sau đó bổ vào Phương Nguyên mu bàn tay, lưu lại một đạo rõ ràng bạch ngấn.

"Liền nguyên bản e ngại đồ vật còn không sợ... Muốn thế nào khống chế, cũng là có chút phiền phức!"

Chưa từng biến dị tấn thăng trước đó hai thứ này Linh thực, còn có một cái nhược điểm, đó chính là sợ lửa!

Trên thực tế, phàm là thực vật, có rất ít không e ngại ngọn lửa.

Nhưng lúc này Liêm Đao thảo, lại là cho Phương Nguyên một cái nhỏ sự kinh hỉ nhỏ, tùy theo mà đến lại là bất đắc dĩ.

"Rễ cây có thể di động, có nhất định di chuyển năng lực, muốn cấy ghép đồng thời khu sử, liền có chút phiền phức a!"

Phương Nguyên nhìn xem cố gắng nhúc nhích ra nham thạch, tìm tới đất đai cắm rễ, thậm chí còn tại hướng về phía đại bộ đội chuyển di đi qua Linh hoa Linh thảo, có chút bó tay rồi.

Lúc này Linh hoa Linh thảo, đã rõ ràng có một chút động vật tập tính.

Cái này khiến Phương Nguyên trong lòng có chút kinh sợ, nếu để cho chúng nó tiếp tục tấn thăng xuống, trời mới biết tương lai sẽ xuất hiện đồ vật gì.

Cũng là liên tưởng đến thế giới kia dị văn bên trong, phương tây có cây tinh, phương đông cũng có hoa yêu hàng ngũ, thực vật sinh ra linh trí đến, tựa hồ cũng không phải cái gì đặc biệt đáng giá kinh sợ sự tình.

"Đồng thời... Có tư duy, này cũng là chuyện tốt!"

Phương Nguyên đột nhiên nhãn tình sáng lên.

Mộng sư chi đạo, ở gần nhất đại đạo, dùng mình tâm thể Thiên Tâm!

Tất cả những thứ này đều là bởi vì cơ sở nhất Nhập Mộng năng lực!

Mọi vật có linh! Bất luận một ngọn cây cọng cỏ, một bông hoa một thạch, dù cho núi cao nguy nga, đều đồng dạng có tư duy suy nghĩ!

Chỉ là đối với chúng nó mà nói, một cái ý niệm trong đầu chuyển động có lẽ đều phải năm này tháng nọ, thậm chí trên trăm năm, Mộng sư như mạo muội Nhập Mộng, sẽ chỉ đem chính mình tươi sống mài chết!

Nhưng đợi đến cảnh giới cao hơn đằng sau đâu?

Như có thể vào được toàn bộ thế giới giấc mộng, chẳng lẽ không phải thế giới quy tắc đều tại Mộng sư trước mắt?

Mặc dù hiện tại, cũng có được kỳ hiệu!

"Ta nhập mộng thuật, đối với sông núi cỏ cây còn lực có không thua, nhưng lúc này Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa, đã có thể diễn tả phẫn nộ, hoảng sợ các loại cảm xúc, giống dã thú, lại là vô ngại... Đồng thời, lúc này ý nghĩ của bọn nó, muốn so dã thú càng thêm tinh khiết, lại là tốt nhất ảnh hưởng..."

Phương Nguyên đứng dậy, nhìn về phía Liêm Đao thảo cùng răng cưa biển hoa, trong mắt tinh quang chớp liên tục.

...

"Khanh khách!"

Không biết đi qua bao lâu, ở ngoại vi chờ đợi Hoa Hồ Điêu đột nhiên một cái giật mình, toàn thân lông tóc dựng đứng, nhanh như tia chớp lẻn đến bên cạnh trên một cây đại thụ, mắt nhỏ bên trong tràn đầy nghi ngờ không thôi vẻ.

Tại trước mặt nó, cái kia mảnh chết biển hoa, đột nhiên một thoáng sôi trào!

Phốc phốc!

Vô số cây thân phá đất mà lên, phảng phất nhân loại tay chân, mang theo rất nhiều Liêm Đao thảo, bắt đầu đại thiên di.

Trùng trùng điệp điệp Linh hoa Linh thảo đại quân theo nó phía dưới leo lên mà qua, tràng diện vô cùng quỷ dị, đủ để khiến bất kỳ một cái nào thấy cảnh này người lông tóc dựng đứng, xuất phát từ nội tâm bắt đầu sợ hãi.

Mà đang trở nên trụi lủi trên sườn núi, Phương Nguyên thì là ngồi xếp bằng, dùng Thần nguyên xa xa chỉ huy Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa động tác.

"Nghĩ không ra... Lần này Nhập Mộng, vậy mà so trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi!"

Trong lòng của hắn tràn đầy một vẻ vui mừng: "Càng không nghĩ tới, lần này biến dị Cứ Xỉ hoa, trên thực tế nguyên bản chỉ có một gốc, cái khác đều là từ nó điểm gốc sinh ra, có liên hệ, chỉ cần khống chế hạch tâm nhất Cứ Xỉ hoa vương, cái khác Cứ Xỉ hoa đều phải nghe lệnh, Liêm Đao thảo phụ thuộc Cứ Xỉ hoa mà sinh, càng là như vậy!"

Thực vật mộng cảnh hết sức đơn thuần, chỉ là nhiều hơn trao đổi mấy lần, Phương Nguyên cũng cảm giác đối phương đối với mình có một loại nhờ cậy cùng cảm giác thân cận  có thể dùng suy nghĩ thao túng ảnh hưởng tới.

"Dù sao chỉ là thực vật... Chỉ sợ liền 'Bản thân' cái này khái niệm, còn chưa tạo ra đâu!"

Phương Nguyên nhìn xem trụi lủi dốc núi, đột nhiên lại là bấm niệm pháp quyết: "Mưa thuận gió hoà, mau!"

Vù vù!

Mây mù bốc lên, bỗng nhiên hóa thành một tầng tinh mịn mây mưa, từng tia từng sợi rơi xuống, thấm vào ruột gan.

Đây là Mộc hành linh thuật, sở trường bảo dưỡng đất đai thảm thực vật, chính là hắn cùng cái kia Mộc Ly đạo nhân trao đổi được đến.

Cũng là linh thuật gian nan, Phương Nguyên mặc dù một mực tìm tòi, cũng chưa từng nhập môn.

Nhưng ngay tại vừa rồi, vào Cứ Xỉ hoa vương mộng cảnh đằng sau, hắn cảm giác mình đối với Mộc hành lý giải một thoáng đi sâu không ít, nguyên bản thi triển linh thuật mấy cái khó khăn cửa ải cũng là lập tức dung hội quán thông.

"Loại này phụ trợ tu hành năng lực... Thật sự là..."

Mặc dù mưa thuận gió hoà thuật chỉ là một cái tiểu pháp thuật, liền Linh đồ đều có thể thi triển, nhưng so với Mộc Ly đạo nhân tự thuật dùng thời gian một năm nắm giữ, Phương Nguyên chỉ dùng nháy mắt!

Ở trong đó chênh lệch, đơn giản không thể đạo lý tính toán!

"Nhập Mộng tu hành, quả nhiên là trộm đất trời chi tinh tuý, lấy tam giới khí mấy... Không thể tưởng tượng nổi! Không thể tưởng tượng nổi!"

Phương Nguyên kinh ngạc tán thán liên tục, càng là biết được vì sao tại Đại Kiền đế quốc, Mộng sư chiếm cứ tuyệt đối đỉnh tiêm địa vị.

Mặc dù không có chiến lực, mạnh mẽ như thế phụ trợ năng lực, cũng đủ làm cho Mộng sư tích lũy xuống thâm hậu nội tình, khinh thường quần hùng.

"Đi thôi!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn đứng dậy, mang theo Hoa Hồ Điêu, đi vào núi xanh Linh địa bên ngoài, mê hồn sương mù bức tường ở trong.

Sàn sạt!

Từng cây Cứ Xỉ hoa cùng Liêm Đao thảo ngọ nguậy  dựa theo tâm ý của hắn, tại các nơi cắm rễ xuống, tạo thành một đạo hoàn toàn mới Linh thực phòng ngự.

"Dù cho Vũ Tông, tại mê hồn trong sương mù, bị quấy rầy, lại bị Linh thực công kích, chỉ sợ còn lớn hơn lớn luống cuống tay chân một phen, về phần võ giả bình thường, càng là tới nhiều ít chết nhiều ít, chỉ có thể biến thành Linh hoa Linh thảo chất dinh dưỡng..."

Phương Nguyên hài lòng gật đầu, biết mình núi xanh Linh địa, hệ số an toàn lại lên một bậc thang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.