Chương 128: Đệ tử

Chương 128: Đệ tử

♂

Tại cấy ghép Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa đằng sau, Phương Nguyên lại phát hiện này hai đại Linh thực một cái đặc tính, đó chính là sinh trưởng cực nhanh!

Trước đó hắn cũng là tùy ý rơi xuống một mảnh hạt giống, nhưng đợi đến lúc trở về, liền thu hoạch một mảnh hoa cỏ chi hải! Đủ thấy hai loại Linh thực sinh trưởng chu kỳ rất ngắn, đồng thời sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, đối máu thịt ai đến cũng không có cự tuyệt, mặc dù tạm thời không có con mồi, cũng sẽ thật sâu ngủ đông, biến thành bình thường thực vật, theo đất đai bên trong hấp thu chất dinh dưỡng duy sinh, hết sức tốt nuôi sống.

Khi lấy được đầy đủ đồ ăn đằng sau, hắn trong lý tưởng núi xanh Linh địa phòng tuyến, rốt cục triệt để thành lập.

"Võ giả bình thường, tuyệt đối không cách nào đột phá mê hồn sương mù cùng Linh thực song trọng phòng tuyến, liền liền Vũ Tông không cẩn thận đều muốn mắc lừa. . . Nếu là phối hợp thật tốt, trong mê vụ tăng thêm hai đại Linh thú đánh lén, tựa hồ cũng có một chút bị thương nặng Vũ Tông khả năng, như thế phòng ngự, trước mắt xem như đầy đủ!"

Trên vách núi, Phương Nguyên cho mình ngâm một bình Vấn Tâm Linh trà, cùng Thiết Linh Hắc ưng còn có hoa cáo chồn cùng nhau hưởng dụng.

Từ khi hủy diệt Lục Nhân Già, trở lại núi xanh Linh địa đằng sau, hắn lại qua lên trước kia trạch nam sinh hoạt.

Mỗi ngày canh tác, chủng trà, nghiên cứu Mộng sư chi đạo, thỉnh thoảng ra ngoài một chuyến, xử lý việc vặt vãnh, thời gian liền như thế bất tri bất giác theo trong tay trượt xuống.

Trong nháy mắt, hơn tháng thời gian đi qua.

"Tốt! Linh địa quả nhiên không phải tầm thường!"

Đang gieo trồng Viêm Ngọc Tinh Mễ linh điền bên trong, Phương Nguyên nhìn xem đã bắt đầu trổ bông mầm lúa, khắp khuôn mặt là vui màu: "Lại thêm Linh phì, này sinh trưởng chu kỳ lại biến ngắn không ít. . ."

Dùng Viêm Ngọc Tinh Mễ đáng sợ tiêu hao, tại U Cốc làm như thế hậu quả liền địa khí theo không kịp, đất đai hoang vu, Linh chủng khô kiệt.

Nhưng ở Linh địa bên trong, lại là căn bản không có cái này lo lắng.

"Chờ này một mùa Linh mễ trồng ra đến, sản lượng hẳn là đầy đủ ăn mấy trận, vừa vặn ta mỗi ngày Hồng Ngọc Linh mễ đều chán ăn, thay đổi khẩu vị cũng không tệ. . ."

Mang theo một chút chờ mong, Phương Nguyên ngồi lên Thiết Linh Hắc ưng, bay ra núi xanh Linh địa.

Hắn lúc này dù sao không còn là một người, bên ngoài mọi việc hỗn loạn, có chút lớn sự tình, không có hắn cuối cùng đánh nhịp, những cái kia thủ hạ một cái cũng không dám làm quyết định.

Đương nhiên, chân chính cần hắn tới sau cùng quyết sách việc lớn, trên thực tế cũng không có mấy món, nhưng lần này vẫn còn thật sự có chút trọng yếu.

"Quận Thanh Hà quận trưởng, dù cho uy thế không bằng trước đó Quy Linh tông chủ, nhưng cũng tuyệt đối là dân chăn nuôi một phương, nắm quyền lớn, muốn làm người như cá diếc sang sông a. . ."

U Sơn Phủ chủ mặc dù đem này đời thứ nhất quận trưởng vị trí lưu cho Phương Nguyên lấy lòng, thế nhưng hắn nhìn chung quanh, lại phát hiện mình thủ hạ không có một cái nào lên được mặt bàn, trừ phi mình vén tay áo lên bên trên.

"Trên thực tế. . . Sư Ngữ Đồng liền là một cái thí sinh rất tốt, chỉ cần nàng thành tâm quy thuận. . . Đáng tiếc, hiện tại ta, không tin được nàng!"

Suy nghĩ tung bay bên trong, Thiết Linh Hắc ưng vững vàng tại thành Thanh Diệp bên trong rơi xuống.

"Đại nhân!"

Lúc này trong phủ thành chủ, mấy tên thủ hạ tề tụ, liền liền Hoàng Phủ Nhân Hòa cùng Trương Sinh đều chạy tới.

"Đứng lên đi!"

Phương Nguyên khoát tay áo, đi vào phòng chủ vị ngồi xuống.

"Hoàng Phủ Nhân Hòa, Quy Linh tông Linh địa như thế nào?"

Hắn một phát hỏi, Hoàng Phủ Nhân Hòa lập tức ra khỏi hàng hành lễ: "Khởi bẩm đại nhân, ta đi tiếp thu hết thảy thuận lợi, 10 mẫu linh điền, không thiếu một phân, tổng cộng giao tiếp linh cốc 587 thạch, Linh hoa Linh thảo phương diện. . ."

Ừm

Phương Nguyên mày nhăn lại.

Cũng không phải là Hoàng Phủ Nhân Hòa làm không được khá, mà là quá mức thuận lợi.

Dù cho có U Sơn Phủ chủ thư xác nhận, Hoàng Phủ Nhân Hòa đơn thương độc mã, có thể tại rất nhiều sói đói nhìn chung quanh phía dưới, đem khối này thịt hoàn chỉnh nuốt vào, coi là thật có chút vượt quá Phương Nguyên đoán trước.

'Nguyên vốn còn muốn mượn cơ hội này mạnh mẽ lập uy, đồ diệt mấy nhà. . . Bây giờ nhìn lại, những cái kia quận bên trong thế gia biến thông minh a!'

Phương Nguyên trong lòng nhịn không được cười lên: "Chuyến này liền không có gặp được làm khó dễ?"

"Làm khó dễ tự nhiên có chút, nhưng đạt được quận bên trong nhà giàu Trần gia tương trợ, coi như hữu kinh vô hiểm, chưa từng cô phụ đại nhân nhờ vả!"

Hoàng Phủ Nhân Hòa cung kính hồi đáp.

Cái kia lúc trước chiêu mộ hắn thiếu niên, cùng hắn chênh lệch thôi kinh biến đến mức một trời một vực, thái độ phát sinh cải biến cũng là chuyện đương nhiên.

"Trần gia?"

Đối với những thế gia này, Phương Nguyên tự nhiên không thèm để ý, cũng là cảm thấy cái tên này thoáng có chút quen tai.

Dùng lúc trước hắn trạch thuộc tính trình độ, còn có thể nghe qua tên, tại quận nội đương thật hẳn là thanh thế không nhỏ mới đúng.

"Khởi bẩm đại nhân, này Trần gia thế cư quận Thanh Hà thành, đương đại gia chủ tên là Trần Thanh, là quận bên trong nổi danh Tử Quan võ giả, nghe nói khoảng cách Tứ Thiên Môn cũng liền cách xa một bước!"

Chu Văn Vũ bước ra một bước, làm Phương Nguyên tinh tế nói rõ lí do: "Lúc trước Quy Linh tông thất thế tin tức truyền ra, này nhà cái thứ nhất dù sao, lại thanh tẩy gia phả, phàm là cùng Quy Linh tông có dính dấp tử đệ, hết thảy chém giết hiến đầu, nghe nói chỉ là gia lão liền chết ba tên, còn có hai cái gia chủ con trai trưởng. . . Giao ra như thế một tấm đẫm máu nhập đội đằng sau, cuối cùng tại U Sơn phủ thành bên kia quá quan, không có lọt vào thanh toán, lúc này có thể tính quận Thanh Hà thành đệ nhất thế gia. . ."

"Này Trần Thanh, cũng là kẻ hung hãn!"

Phương Nguyên mỉm cười.

Nếu cắm rễ tại quận Thanh Hà thành, không cùng Quy Linh tông có liên lụy lại làm sao có thể? Như thế rửa sạch một chút đến, chỉ sợ đã không phải là thương cân động cốt đơn giản như vậy, mà là trong tộc hộ hộ để tang vấn đề.

Đương nhiên, Trần gia như thế nào, cùng Phương Nguyên không có quan hệ.

"Trần gia như thế, tất có sở cầu a?"

Phương Nguyên nhìn về phía Hoàng Phủ Nhân Hòa, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Đại nhân pháp nhãn không sai! Trần Thanh có một đứa con, tên là Trần Tử Anh, mong muốn bái tại đại nhân học trò, kẻ này tuổi chưa qua hai mươi, cũng đã là nội gia võ giả, thiên tư tung hoành, ta không kịp đấy!"

Hoàng Phủ Nhân Hòa hiển nhiên đối cái kia Trần Tử Anh là thật chịu phục, vì hắn nói lời nói phải.

"Hai mươi tuổi Lục Quan võ giả, ừm! Hoàn toàn chính xác rất tốt!"

Phương Nguyên hơi gật đầu.

Dù cho Lâm Lôi Nguyệt cái này Thông Linh Nguyệt Thân, cũng phải dựa vào linh đan mới có thể đột phá, Trần gia tài nguyên đương nhiên so ra kém Quy Linh tông, như thế mà nói, đổ coi là thật có thể xưng một tiếng thiên tài!

Đương nhiên, Phương Nguyên không có lấy chính mình so, hắn là bật hack, thật muốn chăm chỉ, chỉ sợ phụ cận các nước thiên tài, có một cái coi là một cái đều phải xấu hổ đến gặp trở ngại.

"Đáng tiếc. . . Ta lúc này không có thu đồ đệ ý nghĩ!"

Phương Nguyên lắc đầu, liền gọi đến cũng không từng gọi đến một tiếng, liền thản nhiên nói:

"Bất quá. . . Như hắn Trần gia chỉ là vì tìm một cái danh phận lời nói, ta cũng là có thể cho hắn một cái ký danh đệ tử danh nghĩa, về phần truyền thụ cái gì thì hoàn toàn xem ta tâm tình, ngươi đem ý tứ mang cho Trần gia, để bọn hắn suy nghĩ thật kỹ đi!"

Phương Nguyên đoán chừng, lúc này Trần gia cũng bất quá có xé da hổ ý tứ, một cái ký danh đệ tử, hẳn là đầy đủ thỏa mãn.

Về phần đệ tử chân chính?

Cái kia Trần Tử Anh chỉ sợ còn chưa đủ tư cách, dù cho Lan Nhược đều kém một chút.

"Đại nhân pháp vũ kiêm tu, phá vỡ mà vào Nguyên lực, chắc hẳn Trần gia tất nhiên là nguyện ý!"

Hoàng Phủ Nhân Hòa đối với Trần gia muốn làm cái gì sớm có suy đoán, lúc này không cần suy nghĩ liền hồi đáp.

"Ừm, cái kia liền như thế xử lý đi!"

Phương Nguyên phất phất tay khiến cho Hoàng Phủ Nhân Hòa lui ra, Ngọc Tân Lâu lại đứng dậy: "Đại nhân. . . Bạch Vân thương hội đã một lần nữa thành lập, quận Thanh Hà bên trong cửa hàng cũng tận số thu hồi, quy mô so trước đó càng thêm hùng vĩ, tùy thời có thể nghe đại nhân ra roi!"

Ngọc Tân Lâu đương nhiên biết được nhà mình thương hội là mượn ai thế, mới có thể tại quận Thanh Hà bên trong một đường thông suốt, liên tục không ngừng đi ra biểu trung tâm.

"Thương lộ thông suốt, đây là chuyện tốt!"

Phương Nguyên thuận miệng phân phó vài câu, hắn không có bao nhiêu tâm tư quản lý những này bên ngoài thế lực, nhưng nếu phát triển, cũng là coi như không tệ, ít nhất cũng không cần chính mình khắp thế giới chạy, đi xử lý một chút việc vặt.

. . .

"Hoàng Phủ Nhân Hòa, ngươi cùng Lan Nhược thư đến phòng một chuyến!"

Chờ đến việc vặt vãnh kết thúc về sau, Phương Nguyên gọi lại Hoàng Phủ Nhân Hòa, phân phó một câu.

"Tuân mệnh!"

Mặc dù không biết vì sao còn phải mang theo Lan Nhược, nhưng Hoàng Phủ Nhân Hòa vẫn là cung kính nghe lệnh, mang theo tiểu muội tử đi vào phủ thành chủ thư phòng.

Gian phòng kia rất lớn, trên giá sách chất đầy cổ thư, bên cạnh trên giá gỗ một cái Thanh Từ bình hoa, bên trong đâm một chùm hoa mai, ám hương phù động.

"Bái kiến đại nhân!"

Hoàng Phủ Nhân Hòa dẫn đầu cong xuống, lại lôi kéo bên cạnh Lan Nhược.

Tiểu cô nương rõ ràng có chút sợ người lạ, vén áo thi lễ, nhút nhát nói: "Gặp qua đại nhân. . ." Thanh âm thấp đủ cho như muỗi kêu.

"Ha ha! Không cần đa lễ!"

Phương Nguyên lúc này lại lộ ra tương đương hòa ái, nhìn từ trên xuống dưới Lan Nhược tiểu nha đầu.

Nàng này trước đó đi theo Hoàng Phủ Nhân Hòa màn trời chiếu đất, nhiều ít ăn một chút đau khổ, lúc này phú dưỡng một quãng thời gian, dáng người bắt đầu nở nang, nhỏ mang trên mặt điểm trẻ con mập, phảng phất búp bê, hết sức khiến người ta thích  khiến cho Phương Nguyên cũng nhịn không được nhéo nhéo nàng thịt thịt khuôn mặt nhỏ.

'Không tốt!'

Hoàng Phủ Nhân Hòa nhìn một màn này, lại là giống như tách ra hai khối đỉnh đầu, một chậu nước lạnh tưới xuống.

'Đại nhân không phải là coi trọng Lan Nhược đi? Nàng mới bao nhiêu lớn?'

'Nhưng có đàn ông, tựa hồ liền có loại này đam mê. . . Một phần vạn đại nhân cũng là như thế, nên làm thế nào cho phải?'

Đặc biệt là, nghĩ đến Phương Nguyên thiếu niên tâm tính, đến bây giờ thế mà còn không có cơ thiếp, tựa hồ càng thêm xác nhận trong lòng nào đó loại khả năng, Hoàng Phủ Nhân Hòa càng ngày càng mồ hôi lạnh tràn trề.

"Hoàng Phủ Nhân Hòa a. . . Ngươi cũng đã biết, lúc trước cái kia Dã Lang bang vì sao muốn bắt đi Lan Nhược?"

Phương Nguyên đương nhiên không biết lúc này Hoàng Phủ Nhân Hòa trong lòng rối loạn ý nghĩ, cũng là người này lo lắng vẫn là nhìn ra tới, lúc này hòa nhã nói.

"Không biết. . ."

Hoàng Phủ Nhân Hòa trong lòng còn tại làm lấy kịch liệt đấu tranh, trong đầu một mảnh mơ hồ, vô ý thức trả lời.

"Bởi vì này Lan Nhược, chính là loại kia trời sinh Thần nguyên mạnh mẽ người, tốt nhất Linh sĩ người kế tục!"

Phương Nguyên mỉm cười nói: "Tư chất của nàng, thế nhưng là so ngươi mạnh hơn nhiều!"

"Cái gì?"

Hoàng Phủ Nhân Hòa toàn thân chấn động, đối đầu Lan Nhược sáng lấp lánh con ngươi, có chút khó có thể tin: "Đại nhân ngài nói là. . . Lan Nhược có khả năng trở thành Linh đồ?"

"Nếu là cố gắng, Linh sĩ cũng không phải không có hi vọng!"

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu, nhìn về phía tiểu cô nương: "Lan Nhược, ngươi có thể nguyện vì ta ký danh đệ tử, học tập luyện đan chi đạo?"

"Mau nói nguyện ý! Quỳ xuống bái sư!"

Hoàng Phủ Nhân Hòa lập tức đối Lan Nhược nói, cơ hội như vậy, không bắt được liền là giống như kẻ ngu.

"Sư phụ!"

Tiểu cô nương tỉnh tỉnh mê mê, bất quá vẫn là theo lời mà đi, giòn tan kêu lên.

"Ừm, rất tốt, trên tay của ta có Lục Nhân Già nguyên bộ điển tịch, nếu ngươi không chịu thua kém, tương lai tấn giai Đan sư cũng chưa chắc không có khả năng!"

Phương Nguyên lườm bên cạnh Hoàng Phủ Nhân Hòa liếc mắt: "Nhân Hòa, ngươi cũng có thể dự thính!"

"Đa tạ chúa công!"

Hoàng Phủ Nhân Hòa liền cảm kích không, liên xưng hô đều sửa lại, này là hoàn toàn đem tính mệnh đều bán đi qua, quan hệ cùng trung tâm cao hơn một tầng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.