Chương 129: Thành thục

Chương 129: Thành thục

♂

Vù vù!

Vườn hoa bên trong, ánh kiếm chớp động.

Một thiếu niên cầm trong tay ba thước Thanh Phong, thân hình thon dài, đang ở diễn luyện kiếm pháp.

Mặc dù tuổi tác cái gì thanh, nhưng hắn ra tay như điện, chiêu thức ở giữa chuẩn mực sâm nghiêm, mơ hồ đã thấy rõ danh gia khí phái.

Lại càng không cần phải nói, mỗi lần xuất kiếm thời điểm, đều có một đạo kiếm khí tạo ra, đâm rơi cánh hoa, không thương tổn cành lá, lại nhưng đã đến nội gia cao thủ tình trạng!

Chỉ một thoáng, vườn hoa bên trong, một đoàn ánh bạc múa, vậy mà nhận biết không ra bóng người.

"Gió mát từ tới!"

Lại nghe một tiếng quát nhẹ, thiếu niên ánh kiếm lóe lên, nghiêng nghiêng bay chọn, không mang theo mảy may khói lửa khí, giữa không trung 9 cánh hoa lại bỗng nhiên khẽ động, dọc theo chủ mạch bị đều đều cắt đứt ra.

"Hảo kiếm pháp!"

Phương Nguyên mang theo Lan Nhược, theo trong hành lang đi ra, hơi tán thưởng một câu.

"Gia truyền thô kệch võ kỹ, làm trò hề cho thiên hạ!"

Thiếu niên trả lại kiếm vào vỏ, đại lễ bái bên dưới: "Trần Tử Anh gặp qua sư tôn!"

"Ừm, đứng lên đi!"

Đối với này tự động đưa tới cửa thiên tài đồ đệ, Phương Nguyên nụ cười ôn hòa: "Trước ngươi học, là loại công pháp nào?"

"Gia truyền Trường Xuân công, còn có mấy bộ kiếm pháp!"

Trần Tử Anh cung kính trả lời.

"Dùng tuổi của ngươi, có thể tu luyện đến cảnh giới như thế, hoàn toàn chính xác vô cùng khó được. . ."

Này Trần Tử Anh không những thiên tư tung hoành, đồng thời cũng không có bình thường thiên tài loại kia ngạo khí, cũng là có chút đối Phương Nguyên khẩu vị.

Trên thực tế, đối mặt một cái đồng dạng hai mươi tuổi Vũ Tông kiêm Linh sĩ, dù cho Trần Tử Anh mong muốn ngạo, cũng căn bản không có cái kia lực lượng a.

"Nhiều tạ ơn sư tôn khen ngợi!"

Trần Tử Anh lần nữa hành lễ.

Ừm

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Đã ngươi vì ta ký danh đệ tử, ta cũng cần phải dạy ngươi mấy tay, chỉ là ngươi Thần nguyên không mạnh, nếu là tương lai có thể đột phá Vũ Tông, có lẽ còn có dòm ngó Linh sĩ chi đạo cơ hội, về phần hiện tại sao? Vi sư cũng chỉ có thể dạy cho ngươi một chút võ đạo công pháp!"

"Có thể bái nhập sư tôn học trò, đã là con anh vinh hạnh!"

Trần Tử Anh cung kính trả lời, trước khi chuẩn bị đi, phụ thân tha thiết căn dặn lại hiện lên ở trong lòng.

'Trần gia mặc dù thiết huyết cho thấy cõi lòng, nhưng đến cùng liên lụy quá sâu, tại U Sơn phủ không chiếm được tín nhiệm, lại càng không cần phải nói lúc này đố kỵ người như cá diếc sang sông, đều muốn đem Trần gia kéo xuống nước, đúng là tiến một bước trời cao biển rộng, lui một bước vạn kiếp bất phục thời khắc, nhất định phải đạt được một cường viện làm chỗ dựa, toàn bộ U Sơn trong phủ, chỉ có vị này Phương tông sư thích hợp nhất!'

'Lần này lấy lòng, cái nào sợ không phải ký danh đệ tử, thậm chí là làm nô tỳ, cũng phải vui vẻ chịu đựng! Phải tất yếu chiếm được đại sư vui lòng!'

. . .

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Trần Tử Anh trên mặt càng ngày càng cung kính, nghe Phương Nguyên lời nói.

"Ta chỗ học cũng không phức tạp, chủ yếu liền là một bộ Ưng Trảo Thiết Bố Sam, liền truyền cho ngươi đi!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Đi qua hắn trong mộng mấy chục năm thôi diễn, lại tại bên ngoài thí nghiệm cải tiến qua đi Ưng Trảo Thiết Bố Sam, sớm đã thoát ly trước đó hệ thống, gần như hoàn mỹ vô khuyết, cũng mà còn có tầng mười ba, có thể đột phá Vũ Tông bình cảnh!

Tại quận Thanh Hà mà nói, cũng là chính cống thần công bí kíp, cùng Quy Linh tâm quyết một cái cấp bậc.

'Vừa vặn. . . Hạ Quốc phụ cận đều là Vũ Tông tuyệt truyền, nhưng ta có mộng cảnh phụ trợ, nếu có thể thôi diễn Vũ Tông phương pháp, cũng chưa hẳn không có khả năng thôi diễn đưa ra sau cảnh giới. . .'

Phương Nguyên nhìn về phía Trần Tử Anh trong ánh mắt mang theo vẻ kinh dị: 'Truyền thụ cho hắn Ưng Trảo Thiết Bố Sam, không chỉ có là đối ta tự thân võ đạo ôn tập bù đắp, cũng có thể tiếp tục thôi diễn Vũ Tông đằng sau huyền bí. . . Linh sĩ có Thông Nguyên cảnh, võ đạo sau này, chắc chắn cũng có được cảnh giới tương xứng. . . Đại Kiền đế quốc tạm thời đi không được, chính mình trước tìm tòi cũng là tốt.'

"Nhiều tạ ơn sư tôn!"

Trần Tử Anh đương nhiên không biết Phương Nguyên nội tâm ý nghĩ, nghe được Phương Nguyên muốn truyền cho hắn chính là so sánh lớn đường hàng Ngạnh Khí công thời điểm, trên mặt cũng không có chút nào bất mãn, nghiêm túc cong xuống.

Loại này không kiêu ngạo không tự ti, không quan tâm hơn thua tư thái, liền liền để Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

"Mới tới quận trưởng, ta đã quyết định đề cử Ngưu Đính Thiên!"

Phương Nguyên đột nhiên nói một câu không thể làm chung.

Này quận Thanh Hà thủ vị trí, cũng không phải ai cũng có thể ngồi, nếu là một ngoại nhân thượng vị, còn muốn đóng quân U Sơn phủ binh nghe lệnh?

Lại nói mặc dù Lưu Diễn nói mặc cho hắn lựa chọn, cũng hầu như đến bận tâm một thoáng U Sơn phủ mặt mũi, Phương Nguyên bởi vậy lựa chọn cái kia coi như quen biết Ngưu Đính Thiên thượng vị.

"Ngưu đô thống võ nghệ siêu quần, say mê võ đạo, chỉ sợ không có bao nhiêu thời gian tới xử lý tạp vụ, ta đem viết thư một phần, đề cử Trần gia Trần Thanh làm trợ thủ của hắn!"

Nhưng Phương Nguyên câu tiếp theo, liền liền để thiếu niên này lệ nóng doanh tròng.

"Sư phó đại ân, đệ tử ngày sau mặc dù lên núi đao, xuống biển lửa, cũng phải báo đáp sư phụ ân đức!"

Trần Tử Anh dập đầu như bằm tỏi, tự nhiên sẽ hiểu, dùng thân phận của Phương Nguyên, nếu hơi chút nhượng bộ, điều thỉnh cầu này trong phủ nhất định đồng ý.

Kể từ đó, Trần gia ngay tại mới hệ thống bên trong có địa vị, đạt được một tấm hộ thân phù, này đúng là bọn họ tha thiết ước mơ.

'Thậm chí. . . Dựa theo sư phụ nói, vị kia Ngưu đô thống là cái thô kệch quân nhân, ta đây Trần gia chẳng phải là tên là phụ tá, thực Đại quận sự tình?'

Nghĩ đến đây cái, Trần Tử Anh liền trong lòng hừng hực, không nghĩ tới cái này mới bái sư phụ đối với mình tốt như vậy, coi là thật lên mấy phần thề sống chết báo đáp suy nghĩ.

"Ha ha. . . Ngươi ta sư đồ một nhà, ta không lo lắng cho ngươi, còn có thể vì ai cân nhắc đâu?"

Phương Nguyên tự nhiên trên mặt cười híp mắt, một bộ sư từ đồ hiếu, vui vẻ hòa thuận hình ảnh, trong lòng lại là lặng yên nói: 'Rất tốt, lên núi đao, xuống biển lửa, đây chính là chính ngươi nói!'

Bất luận nói thế nào, tính toán chính mình đồ đệ, mặc dù kết quả không nhất định là chuyện xấu, nhưng cuối cùng có chút không tốt, hắn cũng liền trước làm ra bồi thường.

Về phần Lan Nhược, cũng là đồng dạng cân nhắc.

Luyện đan thuật không chỉ có muốn truyền thừa, càng cần hơn thiên phú, còn có chư nhiều tâm huyết đầu nhập.

Phương Nguyên muốn nghiên cứu Mộng sư chi đạo, nơi nào có lấy nhiều như vậy thời gian rỗi?

Cũng là Lan Nhược tiểu nha đầu đã có lấy mấy phần tư chất, bên người lại có một cái Hoàng Phủ Nhân Hòa có khả năng lẫn nhau đốc xúc, vậy liền để bọn hắn cùng nhau nghiên cứu luyện đan thuật tốt.

Nếu thật có thể nuôi dưỡng được một vị Đan sư đến, đối với chưa đến tự nhiên rất có giúp ích.

'Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, thế lực của ta cũng bành trướng đến nỗi này. . .'

Phương Nguyên nghĩ tới chỗ này, cũng là trong lòng chấn động: 'Trước mắt liền nắm giữ một thành, thế lực ẩn làm quận Thanh Hà một phương bá chủ, như đợi đến ngày sau, Lan Nhược cùng Trần Tử Anh các loại trưởng thành, thậm chí đột phá Nguyên lực, chẳng phải là khống chế toàn bộ U Sơn phủ đô đúng quy cách rồi?'

. . .

Bất luận như thế nào, đối với Trần Tử Anh cùng Lan Nhược tới nói, lúc này bái Phương Nguyên vi sư, tương đương với tìm một tòa núi dựa lớn, chính là một chuyện thật tốt.

Phương Nguyên thu đồ đệ, dù cho chỉ là thu hai cái ký danh đệ tử tin tức truyền ra, Chu Văn Vũ đám người lập tức dồn dập tới chúc, thậm chí không chỉ có bọn hắn, liền liên thành bên trong nhà giàu cũng đưa lên trọng lễ, liền biểu trung tâm.

Trước đó Chu Văn Vũ thiết huyết trấn áp Lâm gia thủ đoạn, thật là có chút hù dọa bọn hắn, lúc này tự nhiên vừa thấy được cơ hội liền như là con ruồi nhìn thấy có vết nứt trứng gà tiến lên nịnh bợ.

Cũng là Hoàng Phủ Nhân Hòa rất nhanh phát hiện, Phương Nguyên không có chút nào làm lão sư thiên phú.

Bất luận là dạy bảo lan nếu vẫn Trần Tử Anh, đều là tùy ý diễn luyện một lần, còn lại liền dựa vào chính bọn hắn lĩnh ngộ, có lúc thậm chí trực tiếp ném ra điển tịch đến, khiến cho chính bọn hắn học tập.

Không thể không nói, loại này tràn đầy tự do phong cách 'Tự học tự học' phương pháp, coi là thật không phải là cái gì người đều chịu được.

Còn tốt Trần Tử Anh vốn chính là thiên tài, Lan Nhược đồng dạng thiên phú dị bẩm, lại thêm ba người thường xuyên bù đắp nhau thảo luận nghiên cứu, tiếp thu ý kiến quần chúng, miễn cưỡng cũng có thể bắt kịp Phương Nguyên tiến độ.

Về phần quận Thanh Hà sự tình?

Ngưu Đính Thiên Ngưu đô thống đến nhận chức đằng sau, quả nhiên cực thiếu kiên nhẫn quận vụ việc vặt, toàn bộ giao cho mấy cái phụ tá xử lý, Trần Thanh bởi vậy thu hoạch được đề bạt trọng dụng, rất là nắm giữ một chút thực quyền, Trần gia cũng bởi vậy trở nên càng thêm thịnh vượng phát đạt, nhiều lần hơn viết thư, muốn Trần Tử Anh tôn sư trọng đạo, cần phải chiếm được Phương Nguyên vui lòng, dùng cam đoan Trần gia phú quý không dứt.

Chỉ là Trần Tử Anh mặc dù có ý nịnh nọt, thế nhưng Phương Nguyên ngoại trừ truyền khóa thụ nghiệp mấy ngày nay bên ngoài, lại cả ngày không thấy bóng dáng, mặc dù U Cốc cũng rất ít trở về  khiến cho hắn có chút tiếc nuối.

Lúc này Phương Nguyên, đương nhiên sẽ không lại nhớ Trần gia cái gì.

Trên thực tế, từ khi phát hiện Viêm Ngọc Tinh Mễ mầm lúa có thành thục chi dấu hiệu về sau, hắn liền gần như tập trung tinh thần nhào vào trong linh điền.

Đồng thời, núi xanh Linh địa linh khí nồng đậm, đối với tu luyện cũng là có lợi thật lớn  bình thường thời điểm, Phương Nguyên cũng không nguyện ý rời đi cái này phong thuỷ bảo địa.

"Ha ha. . . Viêm Ngọc Tinh Mễ, rốt cục thành thục!"

Tại một mảnh ruộng lúa bên trong, từng cây ngọn lửa Linh thực ngạo nghễ sừng sững, phía trên treo từng khỏa mắt rồng khổng lồ tròn mép, bao bên ngoài vàng ngọc mầm áo, như là đan dược Viêm Ngọc Tinh Mễ.

"Líu ríu!"

Trên bầu trời, một đoàn tước điểu lượn vòng lấy, nhớ nhung không đi, mặc dù bị Thiết Linh Hắc ưng vồ xuống không ít cũng cũng giống như thế.

"Nghĩ không ra nguyên một mảnh ruộng lúa thành thục, đối với phụ cận cầm thú lực hấp dẫn to lớn như thế!"

Phương Nguyên nắm một cái cục đá, hướng lên bầu trời bên trong ném đi.

Vù vù!

Từng đạo đá vụn như là ngọn lửa bắn nhanh, tại gào thét bên trong, hàng loạt lông chim rơi xuống đất, như là hạ một trận bụi mưa.

"Chỉ sợ đến lần sau gieo trồng thời điểm, nhất định phải đem Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa chủng ở một bên bảo vệ!"

Phương Nguyên bỗng nhiên vọt lên, đi vào linh điền bên cạnh, chân phải đạp xuống, như là cày sắt, đem tầng đất lật ra.

Phốc

Một đầu chuột chũi bộ dáng quái chuột hét lên một tiếng, bại lộ tại mặt trời dưới đáy, hai con mắt sáng ngời có thần, mang theo linh khí.

"Còn muốn đào hang tới trộm?"

Phương Nguyên lại là một cước, đem này quái chuột bị đá bay lên.

"Khanh khách!"

Giữa không trung tia chớp màu trắng hiển hiện, tại xuất hiện lúc, đã rơi trên mặt đất, hiện ra Hoa Hồ Điêu thân ảnh, trong miệng ngậm chuột chũi, ăn như gió cuốn.

Này chồn đại gia mặc dù gần nhất khẩu vị sớm đã bị một đám thủ hạ nịnh nọt nuôi kén ăn, nhưng đối với Linh thú chi thịt, lại là ai đến cũng không có cự tuyệt, lúc này liền bóp mũi lại ăn sống, toàn bộ làm như thêm đồ ăn.

"Một mẫu linh thóc cùng một chỗ gieo xuống, mục tiêu vẫn là quá mức chói mắt!"

Thu thập xong những này rắn, côn trùng, chuột, kiến đằng sau, Phương Nguyên âm thầm hạ quyết tâm, ngày sau chắc chắn muốn gia tăng phòng hộ, nếu không tổn thất của mình coi như biển đi, lúc này mới cùng Hoa Hồ Điêu cùng một chỗ, bắt đầu thu hoạch linh điền.

"Ngày ăn Linh mễ 300 viên, không chối từ dài làm người trong núi."

Nhìn tràn đầy nhà kho, còn có bên cạnh hai đầu trông mòn con mắt Linh thú, Phương Nguyên vỗ tay một cái: "Tốt, hôm nay liền ăn thống khoái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.