Chương 130: Trúc Mộng

Chương 130: Trúc Mộng

♂

Luận nấu chín Linh mễ, Phương Nguyên có thể nói kinh nghiệm phong phú.

Nhưng lần này Viêm Ngọc Tinh Mễ, lại có chút thực ngoài dự liệu của hắn, liền liền cần thiết nhiệt độ đều đề cao thật lớn.

Nếu không phải chuẩn bị đầy đủ, chỉ sợ hắn thứ nhất nồi Linh mễ, liền phải nấu ra cơm sống đến, làm trò hề cho thiên hạ.

Hô

Chờ đến Linh mễ chín mọng đằng sau, Phương Nguyên xốc lên nắp nồi, một cỗ kinh người hơi nóng liền tràn ra.

"Khanh khách!"

"Chiêm chiếp!"

Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng liền dựa đi tới, bốn cái con ngươi nhìn chằm chằm đã chín muồi Viêm Ngọc Tinh Mễ.

Lúc này, trong nồi, từng hạt no đủ Linh mễ ngoại phóng ánh sáng màu đỏ, kích thước lại nở ra một đoạn, như là cây vải, trong suốt sáng long lanh, trung tâm giống như thiêu đốt lên một sợi ngọn lửa.

"Loại cảm giác này, làm sao theo luyện đan có chút tương tự?"

Phương Nguyên những ngày này vì dạy đồ đệ, chính mình cũng lục lọi bên dưới Lục Nhân Già thuật luyện đan, cảm giác này đun nấu Linh mễ, cũng là cùng luyện đan có chút tương tự, mà cả hai cuối cùng đạt được sản phẩm cũng hết sức giống nhau.

'Đương nhiên. . . Linh mễ thiên sinh địa trưởng, bắt chước tự nhiên, tuyệt đối thắng được bình thường đan dược, còn có thể coi như món chính, không lo đan độc. . .'

Hắn lấy ra hai viên nóng hổi Linh mễ vứt cho Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng, chính mình lại kẹp một cái, nhét vào trong miệng.

Ô

Gạo này chất xốp giòn nhu, cửa vào hương thuần, mùi vị từ không cần phải nói, càng then chốt chính là đang cắn mở gạo da đằng sau, ở trong một dòng nước nóng giống như ngọn lửa bùng nổ, cuồn cuộn mà qua, xuôi theo yết hầu thẳng vào bụng dưới, đan điền liền nóng lên, phảng phất nhiều một cái tiểu hỏa cầu.

"Tốt linh tính!"

Mạnh mẽ như thế linh khí bổ ích, hoàn toàn là Hồng Ngọc Linh mễ mấy lần cũng không chỉ, lập tức khiến Phương Nguyên con mắt to sáng lên.

Thậm chí kinh người Thần nguyên, còn làm hắn cảm thấy chính mình trong Đan Điền, võ đạo Nguyên lực tại luồng nhiệt kích thích phía dưới, cũng hơi lớn mạnh như vậy một tia.

"Này biên độ. . . Liền vượt xa U Sơn phủ Linh trà. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái trán, trên tay liền có chút ướt dầm dề, chính là ra chút mồ hôi.

"Lâu dài dùng ăn này gạo, sợ là có dùng hỏa luyện thể, dịch kinh tẩy tủy công lao! Đồng thời. . ."

Trong mắt của hắn ánh sáng màu đỏ lóe lên, làm mấy thủ thế.

Cờ-rắc!

Một chút mỏng manh ngọn lửa, liền tại hắn giữa ngón tay hình thành.

"Hỏa hành thuật pháp. . . Nhập môn?"

Đối với linh thuật, Phương Nguyên tự nhiên lớn có hứng thú, tại U Sơn phủ thời điểm xem không ít tàng thư, càng chú ý thu thập.

Lưu Diễn bản thân liền là Hỏa hành Linh sĩ, mặc dù không đến mức đem áp đáy hòm linh thuật dốc túi dạy dỗ, nhưng Phương Nguyên đòi hỏi Linh đồ cấp bậc tiểu pháp thuật, hắn cũng không có khả năng cự tuyệt.

Chỉ là linh thuật khó mà nhập môn, Phương Nguyên gặp cùng Mộc hành cánh cửa.

Bất quá, lần này Linh mễ trùng kích phía dưới, hắn cảm giác mình đối với hỏa hành chi đạo, tựa hồ nhiều một chút lĩnh ngộ  liên đới lấy thân thể đều càng nhanh cảm ứng được giữa thiên địa Hỏa hành lực lượng, cùng Nhập Mộng lĩnh ngộ Mộc hành linh thuật hiệu quả như nhau, ảo diệu khó nói lên lời.

"Này Viêm Ngọc Tinh Mễ, dùng Hỏa hành làm chủ, lâu dài ăn chi, còn có thể gia tăng Hỏa hành tư chất. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, con ngươi tĩnh mịch: "Nếu để cho Lưu Diễn biết được, chắc chắn nếu không tiếc bất cứ giá nào trước đến cướp đoạt!"

Này người đã là Tụ Nguyên cảnh giới đỉnh phong, khoảng cách thông báo nguyên cũng liền cách xa một bước.

Nhưng liền này kém một đường, lại là khó hơn lên trời!

Vì thu hoạch được dù cho một tia đột phá thời điểm giúp ích, nếu là biết được này Linh mễ tồn tại, cũng tất nhiên sẽ xệ mặt xuống, cường thủ hào đoạt.

"Khanh khách!"

"Chiêm chiếp!"

Phương Nguyên còn tại lúc cảm khái, đột nhiên liền phát hiện Thiết Linh Hắc ưng cùng Hoa Hồ Điêu miệng không ngừng, tràn đầy một nồi Viêm Ngọc Tinh Mễ, lại nhưng đã có hơn phân nửa hạ bụng của bọn nó, không khỏi thở gấp: "Thực sự là. . . Cũng không biết chừa chút cho ta!"

Nói, liền cũng gia nhập giành ăn hàng ngũ.

Này Viêm Ngọc Tinh Mễ đại bổ, một cái lại chừng to bằng quả vải nhỏ, hắn ăn được bảy tám viên cũng liền đã no đầy đủ, nhìn xem Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng thả chậm tốc độ, bắt đầu nhai kỹ nuốt chậm, lúc này mới biết chậm rãi nhấm nháp mùi vị.

"Bằng vào ta trước mắt điều kiện, nếu là toàn tâm toàn ý chuyển tu Hỏa hành linh thuật, chỉ sợ không ra hai mươi năm, là có thể đi đến Lưu Diễn cảnh giới trước mắt!"

Một chầu xuống tới đằng sau, Phương Nguyên đối Viêm Ngọc Tinh Mễ công hiệu lập tức lại có nhận thức mới.

"Đương nhiên, thuần túy tu hành Linh sĩ chi đạo, cũng quá choáng váng, không công cô phụ như thế điều kiện tốt!"

Phương Nguyên con ngươi phát sáng: "Có nhiều như vậy linh vật tương trợ, ta cũng không tin không cách nào mau sớm đột phá Mộng sư bình cảnh!"

. . .

"Chiêm chiếp!"

Núi xanh Linh địa phía trên, nhóm lớn nhóm lớn mắt đỏ Bạch Điểu không ngừng lên xuống, vỗ cánh huýt dài.

Làm cho này xung quanh trăm dặm duy nhất bá chủ, chúng nó mỗi ngày ngoại trừ đi săn bên ngoài liền thanh nhàn vô cùng, thỉnh thoảng bay đến suối nước bên cạnh, lẫn nhau cắt tỉa riêng phần mình lông chim, đùa chim non, lộ ra vui vẻ hòa thuận.

Chỉ là, tại đây hài hòa an bình trong hoàn cảnh, một cái bóng xám lại là vụng trộm dọc theo mặt khác một đầu đường mòn, bò lên đỉnh núi.

"Này mắt đỏ Bạch Điểu vương đều nhanh chết đói, trong tiềm thức kháng cự vẫn là như thế ương ngạnh, coi là thật muốn mạng!"

Này bóng xám thình lình đúng là Phương Nguyên!

Không hề nghi ngờ, đây cũng là mắt đỏ Bạch Điểu vương trong mộng cảnh.

Tại chính mình trong mộng, có thể lập tức thức tỉnh chân ngã, ý thức được đang nằm mơ, là một trọng cảnh giới.

Mà lúc này, tại người khác trong mộng, cũng có thể lập tức thức tỉnh, đại biểu chính là Mộng sư chi đạo tăng lên.

Đồng thời, tại đã trải qua mấy lần đầu thai làm chim trải qua đằng sau, đi qua Phương Nguyên không ngừng nếm thử, rốt cục hoá sinh là nhân hình, cuối cùng không cần miễn cưỡng chính mình đi thích ứng.

Nếu không, lại nhiều qua mấy lần, Phương Nguyên sợ mình bản thân tập tính đều chịu ảnh hưởng, tỉ như cảm giác sườn sinh hai cánh, trông thấy vách núi liền muốn bay các loại.

"Mộng sư Tụ Nguyên cảnh giới, chia làm hai cái tiểu giai đoạn, một là Nhập Mộng, hai là Trúc Mộng!"

Nhập Mộng người  có thể tiến vào bất luận cái gì sinh linh, có tư duy suy nghĩ tồn tại mộng cảnh.

Mà Trúc Mộng, thì là có thể cải biến người khác mộng cảnh, biên chế mộng ảo, rèn đúc hư giả, là vì Trúc Mộng Sư!

"Người trong giấc mộng, đề phòng ý thức yếu nhất, cấu trúc tương tự tình cảnh, là có thể đánh cắp cơ mật. . . Này cũng là Trúc Mộng kém nhất ứng dụng, hư ảo cùng chân thực ở giữa, lại có ai có thể phân rõ ràng? Chân chính Trúc Mộng, là triệt để lẫn lộn trí nhớ!"

Phương Nguyên đi vào đỉnh núi, nơi đây hắn sớm đã quen với, nhìn đúng bình đài, nhảy xuống.

Ầm

Một hồi hạ xuống đằng sau, hắn hai chân dẫn đầu chạm đất, lại lộn một vòng giảm bớt lực.

"Chiêm chiếp!"

Động tĩnh này, liền hấp dẫn mắt đỏ Bạch Điểu bầy chú ý, mấy con Bạch Điểu thét chói tai vang lên lao xuống mà đến.

Cút

Phương Nguyên hai tay thành trảo, bỗng nhiên cầm ra.

Xuy xuy!

Tập kích mắt đỏ Bạch Điểu óc lóe ra, ngã lăn trên mặt đất, Phương Nguyên thì là không chút nào dừng lại, xông về Điểu vương sào huyệt.

Đây rốt cuộc là người khác giấc mộng, mắt đỏ Bạch Điểu vương vừa có địch ý  khiến cho hắn lúc này ở nơi này thực lực bị áp chế, chỉ có Tứ Thiên Môn khoảng chừng.

Cũng là có những này, đã đủ rồi!

"Điểu vương lúc này, ra ngoài đi săn chưa về, đương nhiên, lập tức liền sắp trở về rồi. . . Bởi vì nó một tổ trứng chim sắp ấp trứng, nó nhất định phải trước lúc này chạy đến, cam đoan khiến cho lũ tiểu gia hỏa lần đầu tiên nhìn thấy nó!"

Phương Nguyên khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

Phàm là loài chim, đại thể luôn có một cái đặc thù tập tính, mới ra đời chim non, thường thường sẽ đem mở ra lần đầu tiên nhìn thấy sinh vật xem như cha mẹ của mình, sinh ra khó nói lên lời thân cận cảm giác.

"Chiêm chiếp!"

Bên ngoài, thê lương chim gọi truyền đến, hiển nhiên là kim quan Điểu vương trở về, cũng phát hiện làm nó tức sùi bọt mép một màn!

"Ngươi liền chờ ở bên ngoài lấy đi! Trúc Mộng!"

Lúc này, Phương Nguyên cảm giác mình đối với mộng cảnh thao túng cao hơn một bậc, lập tức đối hang động thực hiện ảnh hưởng.

"Ưng Trảo thủ!"

Ầm ầm!

Hắn một trảo đánh ra, nguyên bản cửa hang lập tức sụp đổ, rơi xuống to lớn đá vụn, đem lối đi phá hỏng  khiến cho kim quan Điểu vương tức sùi bọt mép, lại lại không thể làm gì.

"Ta nói. . . Phải có ánh sáng!"

Phương Nguyên nói lầm bầm một câu, chỉ một thoáng, chỉnh cái huyệt động đều bị một loại sáng ngời lại không quang mang chói mắt tràn ngập.

Sàn sạt!

Lúc này, tổ chim bên trong, mấy cái to lớn trứng chim cũng có động tĩnh, từng đạo vết rách từ phía trên hiển hiện, lại có nho nhỏ mỏ con, bắt đầu mổ kích, mở một cái lỗ nhỏ.

"Tới, cố gắng lên a!"

Phương Nguyên lập tức đi vào tổ chim bên cạnh, tập trung suy nghĩ mà đối đãi.

Răng rắc! Răng rắc!

Kèm theo vài tiếng giòn vang, vỏ trứng nứt ra, hiện ra mấy con lông chim thưa thớt, còn có thể trông thấy màu đỏ da gà chim non tới.

Chỉ xem này bị vùi dập giữa chợ gà con bộ dáng, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng tại chúng nó ở giữa, còn sẽ xuất hiện ngày sau mắt đỏ Bạch Điểu vương.

"Líu ríu!"

Trẻ non chim nhóm mở to mắt, liền liền đem Phương Nguyên bộ dáng một mực khắc dưới đáy lòng.

"Nghe lời!"

Không chỉ có như thế, Phương Nguyên còn xòe bàn tay ra, từng con phủ mò đi qua  khiến cho chim non càng thêm khắc sâu nhớ kỹ khí tức của mình.

. . .

Trong huyệt động, Phương Nguyên mở hai mắt ra.

Trước mặt, da bọc xương mắt đỏ Bạch Điểu vương đồng dạng mở mắt ra, nhìn Phương Nguyên ánh mắt lại hình như có chút kỳ dị, đã không có trước đó hung lệ, ngược lại mang theo một tia thân thiết.

"Nghe lời. . . Ăn đi!"

Phương Nguyên mặt lộ vẻ mỉm cười, đem một cái Trúc quả, mấy hạt Viêm Ngọc Tinh Mễ đưa tới.

"Chiêm chiếp. . ."

Mắt đỏ Bạch Điểu vương phát ra hư nhược kêu to, thuận theo kéo ra mỏ con, đem đồ ăn nuốt xuống.

"Xong rồi!"

Nhìn thấy cảnh này, Phương Nguyên trong lòng nhất thời mừng rỡ, biết này mắt đỏ Bạch Điểu vương đã hoàn toàn tiếp nhận chính mình.

'Nghĩ không ra lần này xuyên tạc trí nhớ, vậy mà như thế thành công, thiệt thòi ta còn có làm nhiều mấy lần chuẩn bị tâm lý. . .'

Mặc dù mộng cảnh không phải trí nhớ, nhưng hoang ngôn nói ngàn lần liền thành chân lý, chỉ cần mình trong mộng lặp đi lặp lại thôi miên, lẫn lộn mắt đỏ Bạch Điểu vương trí nhớ bất quá chờ nhàn này nọ.

Đồng thời, này Linh điểu tư duy xa so với nhân loại đơn thuần, thao tác cũng càng thêm thuận tiện.

Chỉ là liền Phương Nguyên cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là một lần thành công!

"Rất tốt. . . Này mắt đỏ Bạch Điểu vương chính là Tứ Thiên Môn thực lực, cuồng hóa đằng sau cơ hồ tương đương tại võ đạo đại viên mãn cao thủ! Hơn nữa còn là linh cầm, có được phi hành thuật có thể, càng có thể nắm giữ mắt đỏ Bạch Điểu bầy, thủ hạ ta lại thêm to lớn chiến lực!"

Như là đã đã thu phục được mắt đỏ Bạch Điểu vương, Phương Nguyên lúc này đem những cái kia vây nhốt khứ trừ, lại không tiếc một cái giá lớn tiêu hao phí hàng loạt linh vật, xúc tiến Điểu vương khôi phục.

"Ta hiện tại, cũng đã bước vào Trúc Mộng Sư cánh cửa, chỉ là còn chưa từng tại nhân loại trong mộng thử qua. . . Tính không được thuần thục. . ."

Phương Nguyên đối tại thực lực của mình có chính xác đoán chừng, tại Viêm Ngọc Tinh Mễ thành thục sau nửa tháng này đến, tu vi của hắn có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.