Chương 131: Con đường

Chương 131: Con đường

♂

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 11

Khí: 10. 5

Thần: 9

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (tụ nguyên cao giai) Vũ Tông

Kỹ năng: Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(? ? ? ) mê Hồn Thuật, mê tung bước

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp bốn 】 "

"Trúc Mộng Sư —— ngươi không chỉ có thể chui vào bất luận cái gì tồn tại mộng cảnh, càng là hư ảo biên chế người, có thể rèn đúc mộng cảnh, cho dù ở người khác trong mộng, ngươi cũng là chân chính chúa tể!"

. . .

"Mộng sư chi đạo, đến Trúc Mộng Sư cảnh giới, cũng thì tương đương với tiến nhập Tụ Nguyên cảnh cao giai. . ."

Nhìn xem thanh thuộc tính của mình, Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Hắn lúc này cũng phát hiện, thuộc tính này cột phía trên một chút thuyết minh, tựa hồ liền là dùng kiến thức của mình cùng tri thức dự trữ làm cơ chuẩn.

Tỉ như, tại biết được tụ nguyên, thông báo nguyên các loại cảnh giới phân chia đằng sau, nguyên bản tu vi một cột liền phát sinh rất nhiều cải biến.

"Bình thường Linh sĩ, tu luyện tới tụ nguyên cao giai tình trạng, chỉ sợ cần mấy chục năm a? Nhưng ta chỉ tốn mấy tháng. . ."

Phương Nguyên mơ hồ có lấy phát giác, chính mình tựa hồ đặc biệt thích hợp tu tập Mộng sư chi đạo, đột phá lên tốc độ cũng là không gì sánh kịp.

Thậm chí, dùng ngắn ngủi mấy tháng, liền đuổi kịp những người khác mấy chục năm, trên trăm năm tích lũy.

Hắn nội thị mi tâm, chỉ thấy trong nê hoàn cung, trong thức hải, như thủy ngân Mộng Nguyên lực chảy xiết cuồn cuộn, lại tinh khiết vô cùng, chỉ sợ tiến thêm một bước, là có thể như cái kia Lưu Diễn, đụng chạm đến Thông Nguyên cảnh ngưỡng cửa của giới.

"Đương nhiên. . . Mộng sư bên trong, cũng không trực tiếp xưng thông báo nguyên, mà là hiển thánh tu luyện, ý tứ là từ hư hóa thực, mộng cảnh cụ hiện!"

"Chỉ bất quá, muốn đem một giấc mơ hoàn toàn cụ hiện hóa đi ra, cần muốn lĩnh ngộ quy tắc cùng cần lực lượng cái kia khủng bố cỡ nào? Bởi vậy Mộng sư trong tu hành, lại có thể chuyên môn phân ra mấy con đường tới tiến hành theo chất lượng, đơn giản mà nói, liền là trước không thấu đáo hiện toàn bộ mộng cảnh, mà là theo bình thường một kiện trong mộng binh khí, một gốc Linh thực đan dược, hay hoặc là một đạo linh thuật, thậm chí nhất là hạt cát bình thường tảng đá bắt đầu. . . Chỉ cần có thể đạt đến một bước này, chính là Hư Thánh!"

"Mặc dù loại này Hư Thánh cảnh giới, đi đến cuối cùng đều là từ nhỏ kịp lớn, đem trọn giấc mộng cảnh cỗ hiện ra, hình thành động thiên phúc địa quá trình, nhưng con đường cực kỳ dài lâu. . . Thậm chí có Mộng sư, cả một đời đều ở trên đây sờ soạng lần mò. . ."

Một cái thế giới, cho dù là nhỏ nhất thế giới, ẩn chứa quy tắc có kinh khủng bực nào?

Mặc dù cuối cùng một sức mạnh của sự sống, có thể chân chính cụ hiện mộng cảnh Mộng sư chỉ sợ cũng chỉ là số rất ít, đại đa số Mộng sư, cũng liền ngừng lưu tại Hư Thánh vị trên bậc.

"Đồng thời. . . Tại Hư Thánh ở trong  dựa theo con đường khác biệt, Mộng sư nhóm cũng có phân công!"

Phương Nguyên nghĩ đến Vấn Tâm cư sĩ trong truyền thừa nội dung, trong mắt không khỏi thả ra tinh quang: "Tỉ như đơn giản nhất, chỉ là nghiên cứu mộng cảnh cùng Trúc Mộng kỹ xảo, dựa vào cụ hiện linh thuật mộng thuật sư, còn có dùng binh nhập đạo, chiến lực hơn người mộng binh sư, hay hoặc là chuyên ti phụ trợ mộng Đan sư, nghiên cứu đất trời chí lý mộng trận sư, còn có gian nan nhất, cụ hiện vật sống triệu hoán hình mộng Thú Sư, cùng với thần bí nhất, có thể coi là người tiền đồ, tâm niệm một quẻ, có biết thiên hạ khí vận đại thế mộng quẻ sư. . ."

Trên cơ bản, Mộng sư chi đạo, bao trùm tất cả Linh sĩ lưu phái.

Chỉ cần là Linh sĩ có thể làm, bọn hắn cũng có thể làm, mà Linh sĩ không thể làm, cũng không thắng được Mộng sư nhóm, nếu không lại thế nào dám xưng toàn chức nghiệp chế bá?

"Mà Mộng sư cùng bình thường linh đan sư, Linh trận sư duy nhất khác biệt, ngay tại ở bọn hắn nguyên liệu hoàn toàn đều là chính mình cụ hiện mà đến, trong mộng đoạt được, hao phí nhỏ đến không thể tưởng tượng nổi, kỹ nghệ lại có thể trong mộng tôi luyện, ưu thế kinh người, đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là tại luyện đan, trận pháp, thậm chí bói toán trong chiến đấu, lĩnh ngộ đất trời quy tắc! Không ngừng hoàn thiện cụ hiện mộng cảnh!"

"Tất cả Mộng sư, cuối cùng truy cầu chỉ có một cái, đó chính là cụ hiện toàn bộ mộng cảnh, hiển thánh đại thành! ! !"

Phương Nguyên con ngươi phát sáng, lại có chút thở dài lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Những này khoảng cách ta, vẫn là quá xa!"

Cho dù là cơ bản nhất mộng thuật sư, cũng có thể đem trong mộng linh thuật cỗ hiện ra, cùng chân thực Linh sĩ thi triển không khác! Điều này đại biểu lấy như thế nào ưu thế? Có thể xưng chỉ cần sức tưởng tượng đến, chính là vô địch, làm lẫn lộn hư ảo cùng hiện thực vô thượng đại đạo.

Thế nhưng, muốn muốn tiến hành một bước này, đầu tiên nhất định phải đột phá Hư Thánh, cũng chính là Linh sĩ bên trong Thông Nguyên cảnh giới!

Thậm chí, so với Linh sĩ Thông Nguyên cảnh mà nói, Mộng sư Hư Thánh sẽ chỉ càng khó.

Muốn đem trong mộng đồ vật cụ hiện đến trong hiện thực, dù cho chỉ là một khối đá, một hạt hạt cát, đại biểu cũng là tinh thần ảnh hưởng vật chất, ý thức quấy nhiễu hiện thực đại thần thông vô thượng!

"Bất quá, chính là bởi vì khó khăn, đột phá Hư Thánh đằng sau chỗ tốt cũng càng lớn, cho dù là tại Đại Kiền đế quốc, cũng là tuyệt đối cao tầng. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, lại hướng bầu trời vẫy vẫy tay.

"Chiêm chiếp!"

Mắt đỏ Bạch Điểu vương rơi xuống, thân mật mà cúi thấp đầu, mài cọ lấy bàn tay của hắn.

Từ khi dùng Trúc Mộng Sư chi đạo, thu phục này mắt đỏ Bạch Điểu vương đằng sau, nó liền triệt để đem Phương Nguyên trở thành thân nhân.

Thậm chí, Phương Nguyên còn thi triển thủ đoạn  khiến cho nó liền chủng tộc nợ máu đều đều quên lãng.

Bện ảo mộng, xuyên tạc trí nhớ, vốn chính là Trúc Mộng Sư sở trường.

"Đến, ăn nhiều một chút!"

Phương Nguyên lấy ra hàng loạt Viêm Ngọc Tinh Mễ, phối hợp Vấn Tâm Linh trà, mặc cho mắt đỏ Bạch Điểu vương hưởng dụng.

Loại đãi ngộ này  khiến cho Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng đều có chút ghen ghét, cảm nhận được một chút cảm giác nguy hiểm.

"Chiêm chiếp!"

Dù cho mắt đỏ Bạch Điểu vương, trước đó cũng không có khả năng mỗi ngày đều ăn Linh mễ, uống Linh trà, liền vui sướng kêu, nhanh chóng ăn uống thả cửa, còn thỉnh thoảng dùng mỏ con mài cọ lấy Phương Nguyên, thân cận trình độ cao hơn một bậc.

'Này mắt đỏ Bạch Điểu vương chính là dị chủng, lẽ ra thực lực liền so với sắt linh Hắc ưng càng cao thêm một bậc, thậm chí trước đó đều không có nhận linh vật tẩm bổ, như lúc này cho nó bổ túc căn cơ, nói không chừng còn có lại hướng bên trên tấn thăng khả năng!'

Đây cũng là Phương Nguyên như thế ưu đãi nguyên nhân của nó.

Dù sao, đối với Tụ Nguyên cảnh giới Vũ Tông Linh sĩ mà nói, dù cho Thiết Linh Hắc ưng cũng bất quá có thể dùng để gánh chịu bay lượn thôi, thật đang cùng với cấp cao thủ tranh phong bên trong vẫn là chưa có xếp hàng tới chỗ dụng võ gì, nhưng nếu là một đầu đồng dạng Nguyên lực cảnh giới chim muông đâu?

Đối với đầu này có khả năng nhất đột phá mắt đỏ Bạch Điểu vương, Phương Nguyên thế nhưng là ký thác kỳ vọng.

"Khanh khách!"

"Chiêm chiếp!"

Một màn này, liền liền hết sức kích thích Hoa Hồ Điêu cùng Thiết Linh Hắc ưng, dồn dập đi vào Phương Nguyên trước mặt, kiệt lực biểu hiện, cầm lấy không ít đánh tới con mồi, đối Phương Nguyên đại hiến ân cần.

"Ha ha. . . Các ngươi hai cái gia hỏa!"

Phương Nguyên cười ha hả: "Nếu tiểu Bạch đã khỏi hẳn, này sửa trị mắt đỏ Bạch Điểu bầy sự tình, về sau là có thể giao cho nó tới làm, các ngươi không cần mỗi ngày đi đi săn, nuôi nấng chim non. . ."

Mặc dù đi qua chính mình tàn phá, mắt đỏ Bạch Điểu bầy có thể nói tổn thất nặng nề, gần như diệt tộc, nhưng chỉ cần Điểu vương vẫn còn, tăng thêm đám kia chim non cùng trứng chim, cùng với Phương Nguyên chuẩn bị linh vật trợ giúp, vẫn là đủ để nhanh chóng phát triển.

"Đến cho các ngươi. . . Đi với ta phủ thành chủ một chuyến đi!"

Đối với này Linh thú ở giữa 'Tranh thủ tình cảm ' Phương Nguyên lại là cảm thấy có chút tươi mới, hắn đương nhiên sẽ không có người mới liền quên ông lão, lúc này trấn an nói.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng liền ép xuống, kéo ra cánh, thúc giục Phương Nguyên mau sớm đi lên, càng khiêu khích giống như trừng mắt đỏ Bạch Điểu vương liếc mắt.

'Này tính là gì. . . Đại hắc a, ngươi thân là hùng ưng cao ngạo đi nơi nào?'

Phương Nguyên liền hết sức im lặng, lại thấy mắt đỏ Bạch Điểu vương trong con ngươi cực kỳ nhân cách hóa không cam lòng, có mấy phần muốn làm vật cưỡi mà không thể được mùi vị, càng là dở khóc dở cười.

. . .

"Bái kiến sư phụ!"

Trong phủ thành chủ, hết thảy đều lên quỹ đạo, duy nhất cần muốn dạy dỗ, liền là Lan Nhược cùng Trần Tử Anh hai cái ký danh đệ tử.

"Ừm, con anh ngươi Ưng Trảo luyện được không tệ!"

Ngắn ngủi thời gian không thấy, Phương Nguyên run sợ phát hiện Trần Tử Anh lại nhưng đã võ phá Tứ Quan, ngưng tụ ra Ưng Trảo nội tức, không khỏi rất đỗi kinh ngạc.

Mặc dù này Trần Tử Anh có nguyên bản võ công đặt cơ sở, không còn muốn trải qua cửa ải, nhưng có thể nhanh như vậy liền đem Ưng Trảo công tu thành, vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Đây đều là sư phụ dạy bảo, còn có Linh mễ công lao!"

Trần Tử Anh này cúi đầu có thể nói chân tâm thật ý.

Dù sao, dù cho lúc trước hắn là Trần gia gia chủ con trai trưởng, cũng không có khả năng vượt qua loại này một ngày ba bữa, đều là Hồng Ngọc Linh mễ xa xỉ sinh hoạt.

—— trên thực tế, này hoàn toàn là Phương Nguyên có cao cấp hơn mặt hàng, chướng mắt Hồng Ngọc Linh mễ, lúc này mới hào phóng phát cho thủ hạ cùng môn đồ đệ tử.

Như Trần Tử Anh biết mình trân quý đến cực điểm hưởng thụ, lại là người khác vứt bỏ như giày rách đồ vật, chỉ sợ cái cằm đều muốn đến rơi xuống.

"Sư phụ. . ."

Đi qua những ngày qua ở chung, Lan Nhược lại là không chút nào sợ người lạ: "Cái kia luyện đan điểm chính ở trong một chút thuật ngữ cùng thủ pháp, đồ nhi không hiểu nhiều lắm đâu, tỉ như tam dương lửa cùng ba âm hỏa, còn có ngọc dịch rơi xuống, Kim Ô mọc lên ở phương đông chờ chút. . ."

"Cái này. . . Ngươi chờ chút, vi sư hôm nay có lấy chuyện quan trọng, ngày mai lại cho các ngươi thống nhất giải đáp!"

Phương Nguyên trong lòng có chút xấu hổ, trên mặt lại là không chút nào lộ, cao thâm mạt trắc vung tay lên, đem hai người đuổi đi, chính mình thì là đi tới đại lao.

Tại nhà tù chỗ sâu, một gian còn coi là sạch sẽ, lại không thấy ánh mặt trời tù thất bên trong, hắn gặp được Linh Âm.

"Linh Âm cô nương, không biết trôi qua được chứ?"

Phương Nguyên mỉm cười, chào hỏi.

Ngồi xếp bằng Linh Âm nghe vậy, hơi mở hai mắt ra, lườm Phương Nguyên liếc mắt, có chút bi thương tại tâm chết mùi vị: "Vô luận ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì, đều là mơ tưởng!"

"Linh Âm cô nương làm gì tránh xa người ngàn dặm?"

Phương Nguyên thản nhiên lấy ra chìa khoá, mở cửa phòng, bốc lên Linh Âm cái cằm.

Linh Âm toàn thân run lên, nhưng không có phản kháng, hiển nhiên cũng biết tại Phương Nguyên trước mặt, hết thảy đều là phí công.

"Ngươi nếu không có chết chí, hiển nhiên là trong lòng có chuyện chưa dứt, bất luận là báo thù, vẫn là báo ân, chỉ cần ngươi không nguyện ý chết, chúng ta liền có thương thảo chỗ trống, có đúng hay không?"

Phương Nguyên đã tính trước chân chính.

"Thầy ta đã chết, ngươi còn muốn thăm dò hắn luyện đan chi bí? Nằm mơ!"

Linh Âm biến sắc.

Chân chính Đan sư, tự nhiên không có khả năng chỉ xem điển tịch liền bồi dưỡng được đến, còn cần một vị trưởng bối dốc lòng dạy bảo, đây mới là Lưu Diễn chịu đem hết thảy Lục Nhân Già điển tịch đều cho Phương Nguyên ghi chép nguyên do chỗ.

Dù sao hắn là không tin Phương Nguyên có thể từ không sinh có bồi dưỡng được một tên Đan sư tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.