Chương 132: Đánh cắp

Chương 132: Đánh cắp

"Nằm mơ?"

Phương Nguyên nghe vậy, mỉm cười, trong con ngươi mang theo điểm vẻ không hiểu.

Loại này thái độ cao thâm khó lường, nhất thời làm Linh Âm trong lòng sinh ra thấp thỏm.

"Thôi được. . ."

Hắn bật cười lớn: "Ta nguyên vốn còn muốn cùng ngươi trao đổi, tỉ như ngươi đem biết dốc túi dạy dỗ, ta tại đằng sau thả ngươi tự do cái gì. . . Nhưng đã ngươi không nắm chặt cơ hội, như vậy. . ."

Ba

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

Vù vù!

Một chùm mê hồn sương mù hiển hiện, đem Linh Âm bao phủ ở bên trong.

Ngươi

Linh Âm mắt đẹp trừng trừng, vừa vừa mới nói một chữ, mí mắt liền nặng như thiên quân, trực tiếp đã ngủ mê man.

Dù cho nàng tu vi chưa bị phong ấn, gặp được Phương Nguyên Mê Hồn thuật pháp, cũng như cũ không phải địch, huống chi hiện tại?

"Tiểu cô nương. . . Chúng ta trong mộng gặp nhau đi. . ."

Phương Nguyên đưa bàn tay đặt tại Linh Âm đỉnh đầu, bỗng nhiên vận khởi Nhập Mộng phương pháp.

. . .

Hôm ấy, hơi mưa, hơi nước mông lung.

U Sơn phủ thành, một tòa lớn trong nhà, Linh Âm đứng dậy, lười biếng ngáp một cái, lại dụi dụi con mắt.

Nàng lúc này nhìn mới mười hai mười ba tuổi bộ dáng, ghim hai cái nắm búi tóc, mặc một thân màu hồng phấn váy lụa, giầy thêu nhọn còn thêu hai đóa hoa cúc, cả người như là phấn điêu ngọc trác, hết sức đáng yêu.

"Đây là. . . Nhà của ta. . ."

Linh Âm có vẻ hơi bối rối: "Làm sao cảm giác quên cái gì chuyện rất trọng yếu. . ."

"Linh Âm!"

Lúc này, lúc trước viện truyền đến một thanh âm, lập tức khiến Linh Âm không còn xoắn xuýt những này, le lưỡi: "Xong, hôm nay ngủ đến muộn, sẽ không bị sư phụ mắng chửi đi?"

Nàng một đường chạy chậm, đi tới đan phòng.

Tại trong đan phòng tâm, một cái to lớn ba chân hai lỗ tai thanh đồng đại đỉnh ngạo nghễ sừng sững, phía dưới rất nhiều thú than bùng cháy, nhưng không thấy khói dầy đặc, chỉ có màu đỏ ánh lửa lan tràn  khiến cho người mồ hôi tuôn như nước.

"Làm sao hôm nay như vậy trễ, lầm bài tập buổi sớm canh giờ?"

Đan lô trước đó, Lục Nhân Già ăn mặc áo đay, tướng mạo lại trẻ mấy phần, trực tiếp quát hỏi.

"Sư phụ thứ tội. . . Đồ nhi. . . Đồ nhi hôm qua cố gắng, ngủ được chậm một chút!"

Linh Âm liền quỳ xuống cầu xin tha thứ, sợ trúng vào mấy trúc tấm.

"Hừ, cái này bỗng nhiên tạm thời nhớ kỹ. . . Ta hôm nay tới khảo sát công khóa của ngươi, theo đan quyết đan ca bắt đầu, lại đến phân biệt thuốc. . . Nếu có lỗ hổng, hắc hắc. . ."

Lục Nhân Già bày ra nghiêm sư khuôn mặt, "Trước khiêng Cửu Chuyển đan quyết, thi lại Luyện Hỏa thủ ấn! Khiêng đi!"

"Tuân mệnh!"

Linh Âm khéo léo đáp ứng, không nghi ngờ gì, lập tức nhanh chóng đọc thuộc lòng: "Cửu chuyển đại đan, từ nguyên mà khởi đầu, liền thời cổ lửa, xây đức chi gỗ. . ."

Nàng vốn là cực kì thông minh, lúc này càng là cảm giác tư duy nhanh chóng, trong lòng đều hơi nghi hoặc một chút: 'Sư phụ luyện đan thuật, ta làm sao đã học được nhiều như vậy rồi?'

Nàng thậm chí mũi vừa nghe, đều có thể biết lúc này đan lô bên trong luyện, cũng là một mực bách thảo viên mà thôi, nếu là mình ra tay, cũng làm có thể luyện ra.

'Chờ một chút. . . Ta lúc nào vậy mà biết bách thảo viên đan phương rồi?'

Nho nhỏ Linh Âm hơi nghi hoặc một chút, chợt bên tai liền truyền đến Lục Nhân Già thanh âm: "Ừm, coi như thuần thục, thấy rõ ngươi ngày thường là dùng công, nhưng đọc thuộc lòng không được, còn cần cụ thể lý giải!"

Sư phụ nghiêm mặt  khiến cho Tiểu Linh âm hoàn toàn không còn dám suy nghĩ nhiều, câm như hến.

"Ta tới hỏi ngươi, Tam Dương hỏa cùng Tam Âm hỏa có gì khác biệt?"

"Đây là thế lửa thuyết pháp, Tam Dương hỏa chỉ lửa than, Tam Âm hỏa thì là. . ."

Linh Âm nhanh chóng giải đáp.

"Cái kia ngọc dịch rơi xuống, Kim Ô mọc lên ở phương đông giải thích thế nào?"

"Ngọc dịch chính là đan dịch, đan dịch rơi xuống, làm Kết Đan hiện ra, Kim Ô mọc lên ở phương đông, chính là lấy đan thủ pháp, cụ thể làm. . ."

. . .

Tại một hỏi một đáp bên trong, thời gian bay mau qua tới, Tiểu Linh âm cũng là càng ngày càng nổi lên nghi ngờ.

Sư tôn vấn đề, rõ ràng có thật nhiều chính mình chưa từng học được qua, lại chẳng biết tại sao, luôn luôn thốt ra, phảng phất mình đã tại này luyện đan chi đạo bên trên chìm đắm mười mấy năm.

'Ta tựa hồ. . . Bỏ sót cái gì. . . Hẳn là ta học qua luyện đan?'

Linh Âm đột nhiên cảm thấy đầu đau nhức, không khỏi hai tay ôm đầu, thống khổ ngồi xổm xuống.

"Ừm, hôm nay kiểm tra, ngươi làm rất khá, bên dưới đi nghỉ ngơi đi!"

'Lục Nhân Già' thấy này, trong đôi mắt lóe lên một sợi vẻ kinh dị, vung tay lên, theo đan phòng xó xỉnh bên trong tuôn ra sương mù, chậm rãi thẩm thấu vào Linh Âm trong cơ thể.

"Vâng! Đồ nhi cáo lui!"

Linh Âm dài thở phào, cảm giác đầu cũng chẳng phải đau, liền không còn xoắn xuýt những này, cáo lui rời đi.

Hô

Chờ đến cửa phòng một tiếng cọt kẹt đóng lại đằng sau, Lục Nhân Già hô xả giận, đột nhiên thân hình biến đổi, biến thành Phương Nguyên bộ dáng, trên mặt mang theo tiếc hận: "Mặc dù nhưng đã vào Trúc Mộng Sư cảnh, nhưng đến cùng còn chưa thuần thục, vừa rồi như tiếp tục đánh cắp cơ mật, thực hiện kích thích, không làm được liền sẽ khiến Linh Âm thật ta thức tỉnh, ngược lại muốn ăn cái thiệt thòi nhỏ!"

"Cũng là hôm nay thu hoạch đã không nhỏ, ngày mai lại đến tốt!"

Nghĩ tới đây, hắn mỉm cười, toàn bộ mộng cảnh thế giới ầm ầm vỡ vụn.

. . .

"Làm mộng đẹp!"

Đại lao bên trong, Phương Nguyên nhìn xem vẫn mê man Linh Âm, lắc đầu, quay người đi ra tù thất.

Rơi Nhập Mộng sư trong tay, còn muốn giữ lại bí mật, quả thực là ngây thơ!

Hắn mặc dù không hiểu luyện đan, nhưng Linh Âm cái này Lục Nhân Già thân truyền đệ tử, lại là chắc chắn hiểu, hơn nữa còn là Lục Nhân Già tay nắm tay dạy nên, không thể coi thường.

"Đáng tiếc ta Trúc Mộng Sư cảnh giới chỉ là mới vào, nếu không vừa rồi liền không cần mê dụ, mà là trực tiếp lật xem trí nhớ của nàng, thậm chí khiến Lục Nhân Già tự thân dạy dỗ tình cảnh trực tiếp trong mộng xuất hiện. . ."

Phương Nguyên Nhập Mộng phương pháp mới khó khăn lắm đến sửa đổi Linh thú trí nhớ giai đoạn, muốn đem một cái Linh đồ cũng giống như thế, rõ ràng còn kém mấy phần hỏa hầu.

"Bất quá, dùng hiện tại năng lực, đối phó ngay từ đầu Lan Nhược, cũng là đầy đủ!"

"Đồng thời, biết nhiều hơn một chút luyện đan kinh nghiệm, cũng có chỗ tốt, dù sao Hư Thánh đằng sau, nói không chừng ta cũng có thể đi mộng Đan sư con đường. . ."

Có cái này máy gian lận, cái kia còn có cái gì dễ nói?

Ngày thứ hai, Phương Nguyên liền đem Lan Nhược gọi tới, từng cái chịu giải đáp.

Hoàng Phủ Nhân Hòa ở bên cạnh dự thính, liền kinh ngạc vô cùng.

Hắn vốn cho là Phương Nguyên chiến lực kinh người, tại luyện đan nhất đạo bên trên chưa hẳn có bao nhiêu thành tích.

Nhưng hiện tại xem ra, đại nhân thủ pháp luyện đan, ít nhất phải trên mình, nhất thời làm hắn sinh ra không ít cảm giác cao thâm khó dò, càng nhiều hơn rất nhiều kính sợ.

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, hơn nửa năm đi qua, lại đến năm mới thời gian.

Tại Hạ Quốc, một năm mới bắt đầu cũng là một cái vô cùng trọng yếu ngày lễ, toàn bộ U Sơn phủ bên trong, liền từng nhà đều giăng đèn kết hoa, náo nhiệt vô cùng.

Đặc biệt là, tại tránh khỏi một trận thảm hoạ chiến tranh đằng sau, không ít nhà giàu đệ tử bắt đầu điên cuồng tiêu xài, liền bình thường nhà nông đều muốn kéo vài thước vải vóc, cắt mấy cân thịt tới chúc mừng sống sót sau tai nạn, lúc này khiến trên thị trường xuất hiện một cái nho nhỏ phồn vinh.

Thành Thanh Diệp.

"Sư phụ ngươi xem. . . Đây là Lan Nhược vừa mới luyện chế ra tới cầm máu tán!"

Lan Nhược ăn mặc lông chồn áo, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, phun khí trắng, tại Phương Nguyên trước mặt hiến vật quý giống như nói.

Ồ

Nghe được nàng nói như thế, Phương Nguyên lúc này mới đem ánh mắt ánh mắt từ bên ngoài bao phủ trong làn áo bạc cảnh tuyết trung chuyển dời, nhìn về phía Lan Nhược trên tay một bao thuốc bột.

Vừa dài một tuổi hắn, lúc này nhìn lại cùng lúc trước không có bao nhiêu biến hóa, bởi vì không sợ nóng lạnh, dù cho bên ngoài tuyết lông ngỗng bay lượn, trên người cũng chỉ mặc một kiện áo mỏng, càng lộ ra trường thân ngọc lập, tuấn lãng bất phàm.

Hắn tiếp nhận Lan Nhược trên tay phấn bao, mũi thoảng qua khẽ động, liền gật đầu: "Không tệ, đang là thượng hạng cầm máu phấn, Lan Nhược ngươi làm tốt lắm, lúc này đã có thể xưng một tên hợp cách dược sư!"

Dược sư tự nhiên không phải Đan sư, liền đan đồ cũng không tính, nhưng tốt xấu đã nhập môn.

Theo trên lý luận mà nói, tiếp xuống chỉ có hai bước, bước đầu tiên cô đọng Nguyên lực hình thức ban đầu, trở thành đan đồ, sau đó liền là đột phá Nguyên lực, trở thành có thể sử dụng linh hỏa Đan sư!

Chỉ là hai bước xa, Lan Nhược tiểu cô nương liền đã biến thành Lục Nhân Già như vậy luyện đan đại sư, có phần có một loại nháy mắt một cái, gà mái biến vịt mộng ảo cảm giác.

Nhưng trên thực tế, Phương Nguyên cũng hiểu biết, đây chỉ là nói mê thôi.

Theo người bình thường đến Đan sư chỉ có hai bước, nhìn xa xa luận võ nói Thập Nhị quan đơn giản, trên thực tế bên trong độ khó lại là không thể đạo lý mà tính toán.

Không giống võ đạo, một bước một bậc thang  có thể đàng hoàng leo lên, Linh sĩ chi đạo, muốn liền là một bước lên trời!

Hết sức hiển nhiên, con đường như vậy, thiên tư hơi có không được người tu luyện, vẫn là sớm làm về nhà tắm một cái ngủ đi, chỉ có thiên phú dị bẩm, căn cơ nồng hậu, cuối cùng còn khí vận nồng đậm người, mới có tư cách nếm thử một ít.

Vì sao muốn khí vận long trọng?

Cái này lại liên lụy đến một sư truyền vấn đề.

Tựa như Tiểu Lan như, nếu không phải gặp được Phương Nguyên, phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể bị 'Tuệ nhãn biết anh tài ' gặp được Linh sĩ thu đồ đệ?

Chỉ sợ càng lớn khả năng, là tại nông thôn không có tiếng tăm gì, bình thường cả đời, hoặc là liền là như lần trước Dã Lang bang như thế, bị bắt đi làm làm linh bộc khu sử, thậm chí thảm hại hơn, rơi vào tà đạo Linh sĩ trong tay, trở thành tế phẩm loại hình.

Dùng Tiểu Lan như tư chất, nếu có thể tại trước hai mươi tuổi, đột phá bình cảnh, trở thành một tên hợp cách đan đồ, Phương Nguyên liền đã hết sức hài lòng.

"Sư phụ. . . Ngươi có thể là có phiền lòng sự tình?"

Lan Nhược ngẩng đầu, bén nhạy phát giác một chút không thích hợp.

Ồ

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc: "Có thể phát giác được cái này, ngươi Thần nguyên coi là thật nhạy cảm đến cực điểm, không uổng công ta dùng linh vật bồi dưỡng. . . Không tệ, vi sư hoàn toàn chính xác có từng chút một ưu phiền."

"Lan nếu thật muốn mau mau lớn lên, như thế sẽ có thể giúp đến sư phụ cùng đại ca ca chiếu cố!"

Lan Nhược có chút không cam lòng nói ra.

"Ha ha. . . Khoảng chừng cũng là một chút việc nhỏ, chỗ nào cần chúng ta Tiểu Lan như ra tay!"

Phương Nguyên nghe vậy cười to, nhéo nhéo Lan Nhược thịt hồ hồ khuôn mặt, xúc cảm quả thực không kém.

"Sư phụ đừng á!"

Tại cùng tiểu nữ hài vui đùa ầm ĩ bên trong, nhất thời làm trong lòng hắn một chút vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

"Đại nhân!"

Chờ đến Lan Nhược rời đi về sau, Chu Văn Vũ đi vào Phương Nguyên sau lưng, cung kính hành lễ.

Làm đứng đầu một thành, hắn lúc này đã lưu lại sợi râu, lộ ra hết sức trầm ổn: "Trần gia truyền đến tin tức, vương đô nhân mã đã đến. . ."

Biết

Phương Nguyên nhìn bên ngoài tuyết lớn, khoát tay áo: "Như thế cấp bách, nghĩ đến cũng là làm Lưu Diễn sự tình mà đến, dù sao, chúng ta vị phủ chủ này đại nhân, gần nhất thế nhưng là cao điệu rất a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.