Chương  133: Vương nữ

Chương  133: Vương nữ

♂

Theo Phương Nguyên, từ khi tiêu diệt Lục Nhân Già đằng sau, Lưu Diễn vị này U Sơn Phủ chủ tâm, liền bắt đầu không thể tránh khỏi bành trướng lên.

Thế này đồng dạng có bĩ cực thái lai lời giải thích.

Lục Nhân Già phản loạn, nhìn đối với U Sơn phủ là một lần to lớn trùng kích cùng tổn thương, nhưng trên thực tế đâu? Bởi vì phản quân vừa mới tập kết, liền bị Phương Nguyên chém đầu chiến thuật làm thịt Lục Nhân Già cũng hai đại tông chủ, lập tức đại bại, căn bản không có bị tàn phá bởi chiến tranh, lan tràn toàn phủ, thập thất cửu không thảm trạng, tổn thương nguyên khí cái gì cũng liền không thể nào nói đến.

Lại càng không cần phải nói, mượn sau đó thanh tẩy cùng nghiêm khắc đả kích cơ hội, Lưu Diễn trắng trợn bài trừ đối lập, đem nguyên bản cản tay tông phái cùng thế nhà thế lực gần như càn quét không còn, sáu cái quận đều đóng quân phủ binh, thu hồi trị quyền, này vừa ra vừa vào, thực lực càng là trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Ít nhất, Hạ Quốc mặt khác hai cái phủ, liền tuyệt đối không có loại tình huống này.

Dựa theo Phương Nguyên cách nhìn, đây quả thực là tại nội bộ triệt để phổ biến tước bỏ thuộc địa, tập quyền trình độ tăng lên rất nhiều.

Thực lực như thế tăng vọt phía dưới, sinh ra một chút tâm tư liền không thể tránh được.

Lại càng không cần phải nói, Lưu Diễn bản người đã là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, đụng chạm đến Thông Nguyên cảnh tầng kia bình cảnh đỉnh tiêm Linh sĩ!

"Căn cứ Chu Văn Vũ cùng Trần gia tìm hiểu, này Lưu Diễn yên tĩnh sẽ đằng sau, lập tức liền bắt đầu tiểu động tác không ngừng, hơn nửa năm đó đến, càng là có đem xúc tu ngả vào bên ngoài phủ ý tứ... Có lẽ đã thay đổi áp dụng!"

Trước đó Lục Nhân Già chi loạn, Phương Nguyên liền suy đoán có từ bên ngoài đến thế lực nhúng tay, lần này Lưu Diễn đắc thế, không mạnh mẽ trả thù lại mới là quái sự.

Liền Phương Nguyên biết, trong năm này, U Sơn phủ binh liền ngay cả liền khuếch trương chiêu, vì thế không tiếc hạ thấp tiêu chuẩn, khiến cho ba cửa ải võ giả đồng dạng trúng tuyển, dựa vào loại này thủ đoạn, lúc này số người đã lên ba vạn!

"Đủ loại này dấu hiệu, thực tế đều không khó đoán ra Lưu Diễn động tác..."

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Thậm chí... Liền vương thất đều ngồi không yên! Chỉ là bọn hắn không đi U Sơn phủ, đến ta nơi này làm cái gì? Cố ý kéo ta ngâm nước?"

Nghĩ đến đây, trong lòng nhất thời có chút buồn bực.

"Khiến cho người sứ giả kia đến đây thấy ta!"

Phương Nguyên đi vào phòng khách chính bên trong, trực tiếp khoát tay chặn lại.

Làm pháp vũ kiêm tu, đều đột phá Nguyên lực cảnh kỳ tài, đặc biệt là bây giờ mới vừa vặn hai mươi tuổi, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng yêu nghiệt, hắn tự nhiên có cái này lực lượng.

"Tuân mệnh!"

Chu Văn Vũ hiển nhiên cũng không thấy đến Phương Nguyên triệu kiến một cái vương quốc sứ giả có cái gì không đúng, cung lui người ra.

Không đến bao lâu, mấy tên nữ tử liền từ cửa tiến vào, cao vút lượn lờ cong xuống: "Tiểu nữ tử tạ linh vận, gặp qua phương đại sư!"

Cầm đầu nữ tử dáng người cao gầy, làn da trắng nõn, mi tâm dán vào một cánh hoa, thác nước màu đen mái tóc chỉ đơn giản đâm cái búi tóc, mặc cho còn lại rủ xuống ở đầu vai, mang theo tự nhiên hào phóng mùi vị, cùng Sư Ngữ Đồng so sánh lại là một loại khác mùi vị cùng phong tình.

"Ngươi họ Tạ?"

Phương Nguyên lông mày nhướn lên: "Không biết tạ suối cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Này tạ suối, tự nhiên chính là đương đại Hạ Quốc quốc chủ!

Thế nhưng quân uy không thịnh, giống Phương Nguyên dạng này Linh sĩ Vũ Tông, hoàn toàn có khả năng gọi thẳng tên huý  bất kỳ người nào cũng không dám truy cứu.

Lẽ ra hắn còn không đến mức như thế, nhưng nàng này từ vương đô mà đến, cái thứ nhất bái kiến liền là hắn, căn bản chính là một bộ không quan tâm kéo hắn xuống nước tư thế, cái hố lúc trước hắn đều không có hỏi qua ý kiến của hắn, Phương Nguyên có thể cho sắc mặt tốt mới là lạ.

"Đúng là phụ thân!"

Tạ linh vận cười khổ một tiếng trả lời, nhìn xem tuổi trẻ Phương Nguyên, trong con ngươi lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Nguyên lai lại là vương nữ đại giá quang lâm, quả nhiên là thất kính thất kính! Công chúa chớ trách!"

Phương Nguyên hết sức không có dinh dưỡng nói, hai đầu lông mày cũng không có nửa điểm cung kính mùi vị.

Tạ linh vận bên cạnh hai tên thị nữ trên mặt lập tức mang theo vẻ tức giận, chỉ có tạ linh vận sắc mặt như thường: "Tiểu quốc quả dân, sao dám nói xằng công chúa?"

Loại này thái độ, cũng là khiến Phương Nguyên hơi cao nhìn thoáng qua: "Không biết Tạ vương nữ này đến, cần làm chuyện gì?"

"Tự nhiên là làm trừ khử đại họa mà đến!"

Tạ linh vận nghiêm mặt nói: "Linh vận nghe được U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn cố ý tiến thủ, tiến đánh hạ dương phủ, đến lúc đó bất luận ai thắng ai thua, chắc chắn sinh linh đồ thán, nguy hại hơn xa U Sơn trong phủ lần nội loạn, bởi vậy không biết tự lượng sức mình, nổi lên điều giải một ít..."

"Việc này, ngươi hẳn là đi tìm U Sơn Phủ chủ, vì sao tìm ta?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, có chút không hiểu.

"Tiểu nữ tử thấp cổ bé họng, đành phải xin mời đại sư tương trợ!"

Tạ linh vận bỗng nhiên bái xuống dưới: "Lần trước nội loạn thời điểm, đại sư giải quyết dứt khoát  khiến cho U Sơn phủ miễn đi một trận thảm hoạ chiến tranh, công đức vô lượng, lần này nguy hại xa so với lần trước càng lớn, còn mời đại sư trợ tiểu nữ tử một chút sức lực!"

Lời này thành khẩn, Phương Nguyên liền hơi có chút động dung: "Đứng lên mà nói!"

Khoát tay chặn lại, Nguyên lực ngoại phóng, một cỗ nhẹ nhàng lực lượng liền đem tạ linh vận nâng lên.

'Loại lực lượng này... Quả nhiên là Linh sĩ Vũ Tông, không thể coi thường! Đồng thời cũng như nghe đồn tuổi trẻ cay độc!'

Tạ linh vận nhìn Phương Nguyên, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia ửng đỏ.

Vì lung lạc như thế một vị thiên tài, nàng phụ vương như thế nào lại quan tâm một đứa con gái? Lần này phái nàng đến đây, cũng chưa chắc không có phương diện này ý tứ.

Bỏ qua một đứa con gái, đổi được một cái cường viện, phàm là thành thục chính trị gia, đều sẽ biết được nên làm như thế nào.

Thế nhưng Phương Nguyên căn bản cũng không phải là háo sắc người, huống chi bên người có rất nhiều nghĩ tự tiến cử cái chiếu nữ tử, cũng không trở thành chuyên chọn phiền phức ngoạm ăn.

"Như ngươi cho rằng ta đối Phủ chủ đại nhân có gì lực ảnh hưởng, vậy thì thật là tiếc nuối, ngươi tìm nhầm người!"

Phương Nguyên lắc đầu, ngữ khí lạnh buốt, gần như khiến tạ linh vận huyết dịch đều như bị đống kết.

"Huống chi, ngươi hôm nay tới đây bái phỏng, cũng nho nhỏ tính kế ta một thoáng, rắp tâm không tốt, ta vì sao còn muốn giúp ngươi?"

Hắn lại hỏi ngược một câu, ngôn từ như đao, tiến sát từng bước.

Tạ linh vận hơi ngưng lại.

Nàng đột nhiên thay đổi tuyến đường đến đây, tự nhiên có phương diện này ý tứ, vốn cho là thiếu niên này Tông Sư cũng chỉ có thể ăn này thiệt ngầm, dù cho thuyết phục không được, chế tạo khoảng cách cũng là không tệ.

Nhưng nghĩ không ra đối phương căn bản không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp đem quy tắc ngầm mở đến dưới ánh mặt trời nói.

'Người này không có chút nào người thiếu niên kiêu ngạo cùng hư vinh, càng vứt bỏ hết thảy hư ảo, chú ý chỉ có thật sự lợi ích!'

Tạ linh vận tâm bỗng nhiên chìm xuống, biết muốn hôm nay đạt thành mục tiêu khả năng, thôi kinh biến đến mức phi thường mong manh.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần!"

Nàng thở sâu, thái độ thay đổi: "Phương đại sư đồng dạng cũng là Hạ Quốc người, chẳng lẽ liền không có nửa điểm trung quân ái quốc chi tâm? Đồng thời... Đã ngươi đã gặp ta, lại như thế nào tẩy thoát tình nghi?"

Tạ linh vận nói ra lời này thời điểm, trong lòng thật là thấp thỏm, vốn cho rằng Phương Nguyên sẽ giận tím mặt, nghĩ không ra đối phương chỉ là giật mình chỉ chốc lát, chợt vỗ tay cười to.

"Ha ha... Nói hay lắm!"

Phương Nguyên tán thưởng liên tục: "Đến lúc này, vương nữ mới cuối cùng hiện chút mặt thật!"

"Đại sư hẳn là cố ý tương trợ?"

Tạ linh vận nhãn tình sáng lên.

"Ta bản là người sơn dã, không muốn tham dự bực này phiền lòng sự tình, đồng thời "huyền quan bất như hiện quản" ta chỉ biết cấp trên có U Sơn phủ, về phần Hạ Quốc vương thất, lại là ngoài tầm tay với..."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, nhất thời làm tạ linh vận gương mặt đỏ tươi.

Hư danh, vốn chính là vương thất trong lòng vĩnh viễn đau nhức, lúc này tức thì bị đẫm máu đẩy ra vết sẹo.

"Huống chi, muốn hóa giải khoảng cách, há không đơn giản?"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra một tia nụ cười quỷ bí: "Ngươi nói... Nếu là ta chém ngươi này vương nữ, đem thủ cấp phong hộp, giao cho Phủ chủ đại nhân, có thể hay không thủ tín hắn đâu?"

"Cái gì? !"

Tạ linh vận thân thể chấn động, đằng sau hai người thị nữ càng là lập tức đứng dậy, đơn giản sau một khắc liền muốn liều mạng.

Mặc dù dù cho lại đến hai mươi cái, tại Phương Nguyên trước mặt cũng là chịu chết phần mà thôi.

"Ngươi hết sức may mắn, mặc dù có chút mạo phạm ta, nhưng ta vẫn là hết sức khoan dung, càng sẽ không một lời không hợp liền giết người lập uy, ngươi đi đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Cái kia đi nơi nào, liền đi nơi đó, không cần tại thành Thanh Diệp dừng lại!"

"Cái kia..."

Tạ linh vận bờ môi khẽ động, hiển nhiên còn có chút quên không được sứ mạng của mình.

"Về phần hợp tác?"

Phương Nguyên nụ cười chuyển thành trào phúng: "Ta xưa nay không cùng tính toán người của ta hợp tác!"

Nghe được câu trả lời này, tạ linh vận trong lòng thở dài, thăm thẳm thi lễ một cái, cùng thị nữ chậm rãi lui ra.

...

"Phương đại sư! Phương đại sư!"

Ngay tại này tạ linh vận một nhóm bị đuổi đi không lâu về sau, kèm theo một cái đồng la bàn thanh âm, Ngưu đô thống liền hừng hực xông vào phủ thành chủ, tám đầu trâu đều kéo không được.

"Ngưu Đính Thiên?"

Đang tại hậu viện chỉ bảo Trần Tử Anh Phương Nguyên khẽ giật mình: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Nghe được cái kia Hạ Quốc vương nữ trên đường chuyển hướng tin tức, ta chạy chết một thớt quân mã, mới chạy đến ở đây!"

Ngưu đô thống sờ lên đầu, chất phác cười một tiếng: "Ta cố ý tới nhắc nhở ngươi, nữ nhân kia liền là một cái họa thủy, ngàn vạn lần đừng muốn chạm phải a!"

"Đa tạ Ngưu huynh đệ!"

Nghe được đối phương là vì báo tin mà đến, dù cho hơi trễ, Phương Nguyên vẫn có chút cảm kích.

"Ai... Như là trước kia, bực này việc nhỏ, căn bản tính không được cái gì, nhưng Phủ chủ đại nhân gần nhất tính nết lại là càng ngày càng hỉ nộ vô thường, tháng trước chỉ là vì một chuyện nhỏ, liền mạnh mẽ khiển trách Hạng Tử Long huynh đệ một chầu  khiến cho hắn tại tam quân trước mặt mất hết mặt mũi..."

Ngưu Đính Thiên thăm thẳm thở dài.

Phương Nguyên nghe, lại là mắt sáng lên.

Trời muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng, lúc này Lưu Diễn, vậy mà nhìn xem đều có như vậy mấy phần làm điều ngang ngược mùi vị.

...

"Công chúa điện hạ..."

Vương thất đội xe, lớn nhất thùng xe bên trong, một tên thị nữ tức giận bất bình nói: "Cái kia Phương Nguyên quá mức đáng giận, vậy mà như thế nhục nhã tại ngài!"

"Tự thân không có có đủ thực lực, lại oán được cái nào?"

Tạ linh vận đối với này lại rõ ràng nhất không có bao nhiêu để ý, thậm chí cười đến phảng phất một con cáo nhỏ: "Đồng thời... Chúng ta cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất, liền biết này Phương nguyên cùng Lưu Diễn cũng không phải là một lòng, thậm chí là bằng mặt không bằng lòng, đây không phải một đầu hết sức tin tức có giá trị sao?"

"Ta hôm nay tới đây U Sơn phủ, chính là thân mang trọng trách, điểm ấy ủy khuất lại đáng là gì?"

Nhìn xem U Sơn phương hướng phủ thành, tạ linh vận trên mặt lóe lên một tia nồng đậm thần sắc lo lắng.

Nàng lần này đến đây, đã là sứ giả, đồng thời cũng mang đến vương thất cuối cùng điều kiện.

Như Lưu Diễn còn khư khư cố chấp, chỉ sợ cũng chỉ có khai chiến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.