Chương 134: Niên hội

Chương 134: Niên hội

♂

"Này U Sơn phủ, cũng là bình thường náo nhiệt!"

Năm mới bắt đầu, U Sơn phủ theo thường lệ đưa tới thiệp mời, mời Phương Nguyên các loại Vũ Tông Linh sĩ, địa phương hào cường, đi tới U Sơn phủ ăn uống tiệc rượu.

Một lần nữa lại đến này U Sơn phủ thành, giác quan lại có khác nhau.

"Ha ha. . . Hạng lão đệ!"

Ngưu Đính Thiên cùng hắn một đường, vào phủ thành chủ, trông thấy Hạng Tử Long, con mắt liền sáng lên: "Ngươi Ngưu ca cứ tưởng ngươi đã chết rồi!"

Nói, liền lên trước, cho đối phương một cái gấu ôm.

"Đa tạ trâu huynh quan tâm!"

Hạng Tử Long sắc mặt có chút ảm đạm, miễn cưỡng cười một tiếng: "Chỉ là tại trong phủ thành chủ này, không được cao giọng náo động, thành chủ đoạn này thời gian lại phát lạc không ít người. . ."

Nếu không phải quan hệ thân cận, thật đúng là không sẽ như thế nhắc nhở.

Ngưu Đính Thiên liền biến sắc: "Sao sẽ như thế?"

"Phủ chủ đại nhân, uy nghiêm ngày càng hưng thịnh a. . ."

Hạng Tử Long bất đắc dĩ lắc đầu, thấy Phương Nguyên ở đây, rõ ràng không muốn nhiều lời.

"Gặp qua hạng đô thống!"

Phương Nguyên lơ đễnh tiến lên chào: "Không biết Phủ chủ đại nhân ở đâu?"

"Phủ chủ đại nhân đang ở thư phòng tiếp kiến quý khách, chư vị khách quý còn mời trước hướng đại điện ăn uống tiệc rượu!"

U Sơn ba đô thống bên trong vị cuối cùng đóng băng đi ra, hướng về phía Phương Nguyên hành lễ.

"Quý khách?"

Phương Nguyên giật mình, sắc mặt như thường, tiến vào đại điện, liền nhận rất nhiều lấy lòng.

Dù sao, hắn thiếu niên này song Tông Sư, xem xét liền là tiền đồ vô lượng, không biết bao nhiêu người mong muốn nhờ vả chút quan hệ.

. . .

Trùng hợp, trong thư phòng U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn  đồng dạng cũng nâng lên hắn.

"Hắc hắc. . . Ta nghe nói vương nữ ngươi trước hướng quận Thanh Hà một nhóm, chẳng lẽ nghĩ đến đào lão phu người?"

Lưu Diễn nhìn lên trước mặt tạ linh vận, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Lúc này, tại Lưu Diễn trước mặt, tạ linh vận khoanh tay mà đứng, mí mắt buông xuống, tựa hồ thở mạnh cũng không dám bên trên một cái.

Vị này U Sơn Phủ chủ cho cảm giác của nàng, cùng lúc trước vị thiếu niên kia Tông Sư hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có càng thêm uy nghiêm túc mục, thậm chí, tràn đầy tham lam cùng xâm lược, cái kia đáng sợ khí tức, thậm chí làm nàng đều có chút nói không ra lời.

Nhưng tại lúc này, như cũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hai đầu lông mày có chút không chịu thua mùi vị: "U Sơn phủ vốn là Hạ Quốc chi thổ, ra một vị Tông Sư, linh vận đại biểu vương thất thăm hỏi, có gì không thể?"

Lưu Diễn hơi ngưng lại.

Mặc dù lúc này Hạ Quốc vương thất bị lại thế nào đoạt quyền lực, dù sao vẫn là trên danh nghĩa chính thống, điểm ấy còn tưởng là thật không tốt phản bác.

Lúc này cười lạnh một tiếng: "Lại kéo những này cũng là vô dụng, vương nữ này đến, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

"Tự nhiên là làm bãi miễn can qua mà đến. . . Phủ chủ muốn hạ dương phủ dụng binh? Không biết là nên vua ta thất chiếu mệnh?"

Tạ linh vận lẫm nhiên nói: "Nếu không có, là vì vô đạo không nghĩa, đừng trách vua ta thất cùng nó Nhị phủ liên hợp!"

Vô luận lúc này U Sơn phủ như thế nào phát triển, hai phủ lực lượng lại thêm vương thất, quả nhiên là muốn thực lực có thực lực, còn đại nghĩa hơn có đại nghĩa, mặc dù Lưu Diễn cũng phải ước lượng một ít.

"Hừ. . . Cái kia hạ dương Phủ chủ châm ngòi ly gián, trước đó Lục Nhân Già chi loạn, chính là hắn âm thầm bốc lên, lão phu muốn báo thù, như thế nào có thể được?"

Lưu Diễn hừ lạnh một tiếng.

"Không có bằng chứng, như thế nào chỉ chứng?"

Tạ linh vận lắc đầu nói: "Như Phủ chủ đại nhân nguyện đến đây dừng tay, vương thất có thể ở giữa điều đình, cũng khiến cho hạ dương phủ làm ra bồi thường. . ."

Này trên thực tế liền là nhắc tới ranh giới cuối cùng cùng điều kiện ý tứ, cũng lại còn có một chút điểm uy hiếp, có thể xưng vừa đấm vừa xoa.

Nhưng tạ linh vận trong lòng vẫn là có một tia bi ai.

Lúc nào, Hạ Quốc vương thất đã suy vi đến muốn tới làm cái này trong phủ bên trong người trình độ?

Mặc dù trong lòng bi ai, lại coi là thật không muốn nhìn thấy Hạ Quốc nội loạn, tạ linh vận dùng ưu nhã thanh âm nói: "Không biết Lưu phủ chủ cần muốn nhìn thấy như thế nào thành ý, mới bằng lòng dừng tay?"

"Đây cũng là khiến cho lão phu ra điều kiện?"

Lưu Diễn vuốt râu cười một tiếng: "Vậy lão phu liền không khách khí. . . Viêm Ngọc xích thạch ba khối, biển sâu lửa san hô một gốc, chiều dài không thể ngắn tại ba thước, còn muốn mặt trời gắt thảnh thơi đan mười cái, ngàn năm hỏa tinh chi. . ."

Tê

Mặc dù sớm biết Lưu Diễn sẽ công phu sư tử ngoạm, nhưng thật nghe được điều kiện, tạ linh vận không khỏi vẫn là hít sâu một hơi.

"Phủ chủ đại nhân thật sự là khẩu vị thật là lớn. . . Viêm Ngọc xích thạch chỉ ở núi lửa chỗ sâu mới có, nhất định được Vũ Tông mới có thể bốc lên lớn nguy hiểm thu thập, vượt qua ba thước lửa san hô, đó là chúng ta Hạ Quốc trấn quốc chi bảo, còn có hỏa tinh chi, mặt trời gắt thảnh thơi đan, đều là cao giai linh vật linh đan, càng là hạ dương Phủ chủ áp đáy hòm trân tàng. . ."

Tạ linh vận mang trên mặt cười khổ: "Nếu là Phủ chủ chỉ cần trong đó một dạng, có lẽ còn có thể thương lượng, nhưng mới mở miệng đã là như thế điều kiện, không cảm thấy quá mức ép buộc rồi hả?"

"Hừ, hắn không cho ta, ta tự rước chi!"

Lưu Diễn hừ lạnh một tiếng, lông mày bên trên hình như có ngọn lửa chớp động.

'Này Lưu Diễn. . . Quả nhiên là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thông Nguyên cảnh chỉ có cách xa một bước. . .'

Người khác không biết, tạ linh vận đối với cái này bên trong huyền bí lại là hết sức rõ ràng.

Chỉ xem Lưu Diễn sở cầu đồ vật, đều là hỏa thuộc tính cao giai linh vật, liền biết hắn chính xử tại một cái cực kỳ then chốt bình cảnh, nhu cầu cấp bách hàng loạt phụ trợ đột phá.

Vậy mà càng tuyệt đối không thể thỏa hiệp.

Nếu không, cho ra những này  chờ đến đối phương thuận lợi tấn cấp Thông Nguyên cảnh, cũng là tránh không được trên đầu một đao kia.

Nhưng không cho, lập tức bị tàn phá bởi chiến tranh, đối phương cậy mạnh tới lấy, cũng giống như vậy.

Đây chính là chết sớm cùng chết muộn khác nhau, lộ ra bất đắc dĩ.

Đồng thời tạ linh vận cũng biết, này Lưu Diễn cũng không phải là phát rồ, chỉ là vì tích súc đột phá cần thiết tư lương, đã bắt đầu không tiếc một cái giá lớn.

. . .

"Phủ chủ đại nhân cùng vương thất sứ giả đến!"

Bên trong đại điện, đang ở ăn uống tiệc rượu đám người nghe được người điều khiển chương trình gọi tên, liền dồn dập dừng lại động tác trên tay, nhìn sóng vai mà đến hai người.

"Ha ha. . . Nhất nguyên phục thủy, vạn tượng thay mới, nay tân xuân niềm vui, lại phải vương thất chi chúc, chư vị không thể không có uống nhiều mấy chén!"

Lưu Diễn thẳng tại chủ vị ngồi, cười mỉm mời rượu nói.

"Làm Phủ chủ chúc! Làm Hạ Quốc chúc!"

Thuộc hạ tự nhiên biết nghe lời phải, uống một hơi cạn sạch.

Mượn uống rượu cơ hội, Phương Nguyên đánh giá phía trên hai người, chỉ thấy tạ linh vận cùng Lưu Diễn đều là sắc mặt như thường, mảy may nhìn không ra hỉ nộ, cũng không biết đàm phán kết quả như thế nào, ở trước mặt người ngoài, lại là giữ vững một bộ chủ khách hài hòa hình ảnh, đổ đều là có mấy phần căn cơ.

'Nhưng có thể lừa gạt được người khác, lại thế nào giấu giếm được ta. . . Nàng này tâm sự nặng nề, chắc chắn sự tình có không hài. . . Hạ Quốc từ đó nhiều chuyện. . .'

Phương Nguyên trong lòng thăm thẳm thở dài, nhanh chóng quét Lưu Diễn liếc mắt.

Tại hắn cảm ứng bên trong, đối phương quanh người ngọn lửa càng ngày càng nồng đậm, đơn giản có cháy Thần nguyên cảm giác, trong lòng càng là run sợ.

'Này Lưu Diễn tu vi, lại tiến một bước, xem ra là Lục Nhân Già di trạch. . .'

Vị kia luyện đan đại sư bỏ mình, mặc dù bí kíp đan thư cái gì bị Phương Nguyên sao chép một phần, nhưng nhiều năm tích súc xuống linh đan linh tài hàng ngũ, Lưu Diễn nhưng không có lưu cho Phương Nguyên nửa phần, đều nuốt riêng.

Lúc này xem ra, đến những cái kia linh đan trợ giúp, tu vi của người này lại là nâng cao một bước, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá Thông Nguyên bình cảnh, cũng khó trách làm việc sẽ như thế hung hăng bá đạo.

Dù sao, nếu thật thành tựu Thông Nguyên, cái kia Lưu Diễn chính là phụ cận mấy nước Linh sĩ bên trong đệ nhất nhân!

Đừng bảo là thảo phạt hạ dương phủ, dù cho là diệt Hạ Quốc, tự lập làm vương, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu trở ngại.

Đại yến đằng sau, một tên thị nữ lúc này đến đây nhỏ giọng bẩm báo, nói Phủ chủ đại nhân xin mời Phương tông sư tụ lại.

Phương Nguyên trong lòng ai thán 'Sẽ không tốt sẽ ' nhưng vẫn là chỉ có thể đi theo nàng, đi vào trong thư phòng.

"Tiểu hữu đến rồi!"

Ánh đèn sáng ngời dưới, Lưu Diễn đứng chắp tay, khiêng đối Phương Nguyên, giống như đang thưởng thức trên tường một bức Tuyết Mai họa tác.

"Gặp qua Phủ chủ đại nhân!"

Lúc này khoảng cách càng gần, đối phương cho Phương Nguyên cái chủng loại kia áp bách cũng càng ngày càng mãnh liệt, đơn giản giống như Thần nguyên cũng bắt đầu bốc cháy lên.

"Ta xem tiểu hữu chi tinh khí thần, lại là có chút biến hóa, nghĩ đến gần nhất lại có bổ ích, thật là làm chúng ta lão hủ xấu hổ!"

Tiến giai Trúc Mộng Sư, tại Tụ Nguyên cảnh giới bên trong đi tới một bước dài, khí tức tự nhiên sẽ hơi có sự khác biệt.

Chỉ là đổi thành lấy trước kia cái Lưu Diễn, còn chưa nhất định có thể nhìn ra, Phương Nguyên trong lòng càng là nghiêm nghị: "Cũng là lại tu thành một môn linh thuật thôi. . . Phủ chủ quả nhiên mắt sáng như đuốc!"

"Thì ra là thế!"

Lưu Diễn gật đầu.

Cho dù là hắn, cũng căn bản nghĩ không ra Phương Nguyên tại ngắn ngủi thời gian bên trong, liền đạt đến tụ nguyên cao giai tình trạng, cách hắn lúc này cảnh giới cũng không coi là nhiều xa.

Mà tu thành một chút kỳ quỷ linh thuật, hoàn toàn chính xác đối với khí tức có cải biến, cũng liền chấp nhận Phương Nguyên lời giải thích.

"Không biết Phủ chủ đại nhân gọi ta đến đây, có chuyện gì quan trọng?"

Phương Nguyên thoảng qua hạ thấp người hỏi.

"Tiểu hữu chưa phát giác từ khi Lục Nhân Già đền tội đằng sau, chúng ta liền lạ lẫm rất nhiều sao?"

Lưu Diễn thấy này, khóe miệng tựa hồ mang theo một tia như có như không cười khổ: "Không chỉ là ngươi, mặc dù lão phu đám kia thủ hạ, đều là như thế, chỉ có Mộc Ly đạo nhân, còn có thể cùng lão phu giao thổ lộ tâm tình. . ."

Thốt ra lời này, Phương Nguyên trong lòng nhất thời cũng có chút cảnh giác, càng có chút kinh ngạc.

'Nghĩ không ra cái kia Mộc Ly đạo nhân, lại là lúc này Lưu Diễn người tín nhiệm nhất. . . Chờ một chút, đại gian như trung, đại gian như trung, có thể tu thành Linh sĩ, lại có mấy cái kẻ vớ vẩn?'

Trong lòng của hắn lập tức nhiều một chút đối Mộc Ly đạo nhân nghi kỵ.

"Bản phủ cố ý tiến binh hạ dương, lần này đồng dạng muốn xin mời tiểu hữu tương trợ một chút sức lực!"

Chỉ là Lưu Diễn cũng không đợi Phương Nguyên mở miệng, trực tiếp liền đem yêu cầu xách ra.

"Tại hạ tài sơ học thiển, chỉ sợ. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, uyển ý khước từ.

Hắn điên rồi mới sẽ cùng theo Lưu Diễn, cùng toàn bộ Hạ Quốc là địch.

Trừ phi Lưu Diễn lúc này liền đột phá Thông Nguyên cảnh giới, cái kia còn có cân nhắc.

Ừm

Lưu Diễn lông mày nhướn lên, thông suốt quay người, Phương Nguyên chợt cảm thấy một cỗ áp lực thực lớn đập vào mặt, như là núi cao nguy nga.

"Tại hạ nhàn vân dã hạc, như Phủ chủ không có chuyện gì khác, liền cáo từ trước!"

Nhưng Phương Nguyên không sợ chút nào.

Cách khác võ kiêm tu, lúc này Linh sĩ lại đến Tụ Nguyên cảnh cao giai, dù cho đánh không lại Lưu Diễn, cũng nhất định có thể chạy mất!

Thiết Linh Hắc ưng ngay tại phủ thành chủ vùng trời, tùy thời chờ lấy đâu!

Đã có lấy đường lui, vậy dĩ nhiên cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

"Như tiểu hữu chịu giúp ta, sau khi chuyện thành công, lão phu nguyện dùng Phủ chủ vị trí tướng thường!"

Lưu Diễn hiển nhiên cũng cảm thấy điểm ấy, cũng biết lấy thế lực thân thuộc bức bách càng là hạ hạ sách, lúc này mở ra điều kiện.

Ừm

Phương Nguyên khẽ giật mình: "Nếu Phủ chủ vô tâm quyền thế, lại vì sao nhất định phải nổi lên binh qua?"

"Chỗ của Đạo, mặc dù ngàn vạn người, ta cũng hướng rồi!"

Lưu Diễn trả lời chém đinh chặt sắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.