Chương 135: Trở mặt

Chương 135: Trở mặt

♂

Nói

Phương Nguyên có chút kinh ngạc.

Đối với lúc này Lưu Diễn mà nói, cái gọi là 'Đạo' hẳn là Thông Nguyên cảnh giới.

Liền Phủ chủ vị trí đều bỏ được lấy ra làm bồi thường, hiển nhiên cũng là đối với quyền thế không có bao nhiêu nhớ nhung.

Dùng Phương Nguyên Thần nguyên, có thể rất dễ dàng đoán được, Lưu Diễn lúc này nói đến chính là nói thật.

"Đã như vậy. . . Vì sao không yên lặng ngủ đông, dùng Phủ chủ thiên tư. . ."

Phương Nguyên nói đến đây, lời nói đột nhiên hơi ngưng lại, tinh tế đánh giá đến Lưu Diễn đến, trong đôi mắt lóe lên một tia hoảng sợ.

"Tiểu hữu cũng đã nhìn ra!"

Lưu Diễn bất đắc dĩ lắc đầu: "Lão phu đã qua 300 tuổi, may mắn dựa vào một cái rồng lửa đỏ quả, miễn cưỡng kéo dài mạng sống, nhưng trước đó mấy lần đại chiến, dùng hết tinh khí thần, thôi thọ nguyên không nhiều. . ."

"Dùng lão phu trước mắt trạng thái, liền thân thân thể cũng bắt đầu dần dần già yếu chết, tuyệt đối không thể tại thọ nguyên hao hết trước đó đột phá, chỉ có xin giúp đỡ một chút bàng môn tà đạo. . . Cũng may Lục Nhân Già lưu lại trong điển tịch, liền có như thế một môn bí pháp  có thể dùng hàng loạt cao giai cùng thuộc tính linh vật, gia tăng đột phá khả năng. . ."

Lưu Diễn trong con ngươi có dã tâm đang thiêu đốt.

Nếu là đột phá Thông Nguyên cảnh giới, chắc chắn có thể thật to kéo dài tuổi thọ  có thể nói lần này chính là liều chết nhất bác.

"Phủ chủ đại nhân thậm chí ngay cả loại sự tình này đều nói với ta!"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài.

Lưu Diễn không còn sống lâu nữa!

Tin tức này như thả ra, còn không biết muốn dẫn tới nhiều ít địa chấn đâu!

Đồng thời, lúc này Lưu Diễn nói với tự mình việc này, không chỉ có là thôi tâm trí phúc ý tứ, càng có đập nồi dìm thuyền mùi vị.

"Thế nhưng. . . Tự mình đối với U Sơn Phủ chủ vị trí  đồng dạng không có bao nhiêu hứng thú, lớn người vẫn là mời cao minh khác đi!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Như thế nghịch phản thiên hạ, sinh tử đánh cược một lần sự tình, hắn có thể không có hứng thú tham dự.

Có lẽ Lưu Diễn là nhanh chết già rồi, căn bản không quan trọng, nhưng hắn nhưng là còn phong nhã hào hoa a! Vì một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, đem chính mình góp đi vào, đúng là không khôn ngoan.

Ừm

Lưu Diễn màu đỏ thắm lông mày nhíu lại.

Hắn tự hỏi đã đối Phương Nguyên móc tim móc phổi, trước đó lại là rất nhiều dìu dắt, lại nghĩ không ra cho tới bây giờ, đối phương lại còn không thể lên thuyền của mình, liền liền có một loại gặp phải kẻ vô ơn bạc nghĩa cảm giác.

Hừng hực!

Linh sĩ giận dữ, chung quanh hư không một thoáng nóng rực lên, phảng phất mấy chồng chất ngọn lửa đang thiêu đốt.

Từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh hoa văn trong hư không hiển hiện, một thoáng ngưng kết thành mấy cái Hỏa xà, rất có hóa làm giao long tư thế.

'Hả? Một lời không hợp liền động thủ? Hẳn là tu luyện Hỏa hành linh thuật Linh sĩ, tính tình đều là như thế sôi động?'

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, nhìn về phía trước mắt Lưu Diễn trong ánh mắt càng mang theo kỳ quái.

Người này thật sự có chút tu luyện tu sỏa mùi vị, dù sao hắn chính là pháp vũ kiêm tu, muốn muốn cầm xuống chính mình, muốn ồn ào ra nhiều động tĩnh lớn? Làm cả U Sơn phủ thành đều biết lúc này tranh chấp nội bộ, chẳng lẽ liền hết sức có chỗ tốt?

Chỉ sợ hạ dương phủ tất cả mọi người muốn một người làm quan cả họ được nhờ đi?

Nhưng Phương Nguyên dĩ nhiên không phải ngồi chờ chết người.

Sớm tại ánh lửa hiển hiện đồng thời, tại hắn quanh người, một tầng tinh mịn hơi nước đồng dạng hiển hiện, tầng tầng lớp lớp, đột nhiên nổi sóng, trải rộng toàn bộ thư phòng.

"Hừ. . . Ánh sáng đom đóm, cũng dám tại trăng sáng tranh nhau phát sáng? Cho ta đi!"

Lưu Diễn vung tay lên, 9 đạo hỏa quang thoáng chốc nhô ra, giống như cường cung ngạnh nỏ, tại Phương Nguyên ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Phốc

Nhưng mà, lúc này 'Phương Nguyên' lại là vẻ mặt đờ đẫn, nhộn nhạo lên một cỗ như nước gợn hoa văn, bỗng nhiên hóa thành một đoàn mây mù, tiêu tán không thấy.

"Mê Tung bộ!"

Phương Nguyên thân hóa vô số ảo ảnh, trong nháy mắt phá mở cửa phòng, đi tới trên quảng trường.

"Chiêm chiếp!"

Trên bầu trời, Thiết Linh Hắc ưng lượn vòng lấy, huýt dài không ngừng, tựa hồ tùy thời liền muốn hạ xuống.

"Thật can đảm!"

Lưu Diễn tức sùi bọt mép, sải bước mà ra, tiện tay vung lên, một đạo màu xanh rồng lửa liền ngưng tụ mà thành, chạy quanh thân, giương nanh múa vuốt.

"Cửu Thiên nguyên khí, nghe ta hiệu lệnh. . ."

Hắn miệng tụng thần chú, đất trời nguyên khí đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, hiển nhiên cũng là thật sự nổi giận.

'Này Lưu Diễn. . . Muốn chết!'

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại.

"Hai vị chậm đã!"

Liền tại đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, một vệt bóng đen nhanh chóng ở trong sân hạ xuống, rõ ràng là Truy Phong Chuẩn, đem Lưu Diễn cùng Phương Nguyên ngăn cách, Mộc Ly đạo nhân theo trên lưng chim một nhảy ra: "Hai vị đều là ta U Sơn phủ hào kiệt, làm gì làm một chuyện nhỏ mà tổn thương hòa khí? Phương tông sư niên thiếu khí thịnh, tung có bất thường, bồi cái không phải thì cũng thôi đi. . ."

Hắn rõ ràng một bộ dàn xếp ổn thỏa thái độ, mà càng thêm kỳ dị là, kèm theo nhẹ nhàng thanh âm, trước đó còn tức sùi bọt mép, giống như hận không thể cho Phương Nguyên một bài học Lưu Diễn, sắc mặt trong nháy mắt trầm tĩnh lại, rồng lửa tản ra.

"Mộc Ly đạo trưởng nói đúng lắm, tại hạ mạo phạm, nhiều có đắc tội, còn mời Phủ chủ đại nhân thông cảm nhiều hơn!"

Nhìn thấy cảnh này, Phương Nguyên trong mắt càng là lóe lên một vệt vẻ kinh dị, lại rõ ràng hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý, lập tức khom người tạ lỗi.

"Hừ. . . Thôi!"

Lưu Diễn hừ lạnh một tiếng, Mộc Ly đạo nhân lại bay chỉ bắn ra một cái cái còi, bay thẳng giữa không trung, phát ra sắc nhọn tiếng còi.

"Đề phòng giải trừ!"

Chung quanh bị kinh động tới U Sơn phủ binh dồn dập quay lại, giống như nước sạch chảy vào bãi cát, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

"Tại hạ còn có chuyện quan trọng, như vậy cáo từ!"

Phương Nguyên chắp tay một cái, nhảy lên Thiết Linh Hắc ưng lưng chim ưng, Thiết Linh Hắc ưng vỗ cánh Cao Phi, trong chốc lát đi xa.

"Nghĩ không ra, kẻ này vậy mà như thế cương liệt, tu vi càng thôi đạt đến cảnh giới cỡ này. . . Mặc dù một chút nhiều năm khổ tu Linh sĩ, chỉ sợ cũng có chỗ không kịp, chuyện hôm nay, cũng là lão phu lỗ mãng. . ."

Chờ đến bóng đen hoàn toàn biến mất không thấy thời điểm, Lưu Diễn lúc này mới thăm thẳm thở dài.

Không theo Phương Nguyên giao thủ, liền hắn cũng không biết tu vi của đối phương, lại nhưng đã đến như thế quỷ thần khó lường cảnh!

"Như thế tu vi, đảm nhiệm một phủ Phủ chủ, đích thật là dư xài."

Mộc Ly đạo nhân đồng dạng sắc mặt ngưng trọng: "Kẻ này quả nhiên là kỳ tài ngút trời!"

Hắn đúng là nhìn ra Phương Nguyên thực lực, biết Phủ chủ đại nhân đâm lao phải theo lao, mới cố ý đi ra làm hòa sự lão.

Nếu không, hai người thật ra tay đánh nhau, cuối cùng Lưu Diễn cũng không nhất định có thể đem đối phương cầm xuống, ngược lại huyên náo toàn thành đều biết, hậu quả liền thiết tưởng không chịu nổi.

Đối với gần nhất chiến sự, càng là cực kỳ bất lợi.

"Truyền lệnh xuống!"

Lưu Diễn mày nhăn lại: "Chuyện hôm nay đều cho lão phu im miệng, nếu có tiết lộ, trực tiếp diệt hắn cả nhà!"

Vâng

Mộc Ly đạo nhân lui ra, khóe mắt lại giống như mang theo một tia quỷ bí. . .

. . .

Ngày thứ hai, phủ thành bên trong.

Bốn phương tám hướng đi chợ người hội tụ, tạo thành một cái cực kỳ khổng lồ thị trường, giá thị trường cực kỳ hừng hực.

Phương Nguyên thay đổi một thân áo đay, tùy tiện đến xem năm này thành phố.

Hôm qua mặc dù chỉ qua một tay, Lưu Diễn chắc hẳn cũng sẽ biết được năng lực của mình, phối hợp Thiết Linh Hắc ưng, chỉ cần không phải từ hãm tuyệt địa, vậy liền nhất định chạy đi được!

Đã như vậy, lại tới tìm hắn để gây sự lại có ý nghĩa gì, cũng là tăng thêm cừu gia thôi.

'Vạch mặt cũng tốt, lý do cự tuyệt thì càng đầy đủ. . .'

'Ta xem hôm qua Lưu Diễn khí tượng, mặc dù linh áp toả hơi nóng, ấn đường bên trên nhưng lại như có một tia tà khí, xem ra cái kia cánh cửa cái gọi là được từ Lục Nhân Già bí pháp, cũng sẽ không là mặt hàng nào tốt, tai hoạ ngầm khá lớn a. . .'

Phương Nguyên trên thương đạo tùy ý đi xuyên, hưng chi sở chí, cũng tại mấy cái trước gian hàng dừng lại nhìn một chút.

Dùng trước mắt hắn nhãn lực cùng cảnh giới, tự nhiên chướng mắt những này vật tầm thường, thậm chí dù cho có mấy cái cái gọi là 'Lỗ hổng ' cũng là căn bản không vào được mắt, không khỏi có chút tiếc nuối.

'Cũng thế. . . Thiên hạ nào có trùng hợp nhiều như vậy, đồ tốt đều minh châu bị long đong, lại tiễn đến nhân vật chính trước mặt, làm là tiểu thuyết sao?'

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, ngẩng đầu nhìn ánh nắng.

Lúc đến giữa trưa, ấm áp mặt trời vẩy rơi vào trên người, có một phen đặc biệt mùi vị.

Đang nghĩ ngợi có phải hay không đi tìm quán cơm, thỏa mãn một thoáng ăn uống chi dục thời điểm, một cỗ giản dị tự nhiên xe ngựa đã đứng tại Phương Nguyên trước mặt.

"Phương công tử, lại gặp mặt!"

Màn xe xốc lên, hiện ra tạ linh vận sáng lấp lánh con ngươi: "Còn mời lên xe một lần!"

"Lại tới?"

Phương Nguyên lắc đầu, cũng là biết được mình tại U Sơn phủ thành nhất cử nhất động, chỉ sợ cũng không gạt được Lưu Diễn tai mắt, lại thêm tối hôm qua sự tình, lại là dứt khoát lên xe ngựa.

"Đi tốt nhất tửu lâu!"

Hắn vừa vào tòa liền phân phó lấy, phảng phất thật đem tạ linh vận trở thành phu xe.

"Nếu công tử có nhã hứng, linh vận tự nhiên nguyện ý phụng bồi tới cùng, ngày khác công tử như đến vương đô, linh vận còn có thể làm chủ, xin mời công tử nhấm nháp thanh tuyền am làm yến, đảm bảo cả đời khó quên!"

Tạ linh vận mím môi cười nói.

"Thật có lỗi, ta chính là nông thôn dế nhũi, đối với vương đô không quá mức hứng thú!"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một nụ cười trào phúng.

"Xin mời công tử thứ tội!"

Tạ linh vận đại lễ bái dưới, vẻ mặt nghiêm túc: "Trước đó linh vận làm việc, nhiều có đắc tội, mong rằng công tử chớ trách!"

"Ngươi nếu tới đây, xem ra tin tức cũng là linh thông, vậy mà cũng biết tối hôm qua sự tình, cũng là ngươi cũng không cần lại tìm ta, chúng ta vị phủ chủ kia khiêu chiến chi tâm, thế nhưng là vô cùng sốt ruột, chỉ sợ mặc cho ai cũng khuyên không trở lại. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

"Quả nhiên. . ."

Tạ linh vận thân thể mềm mại run lên, gần như xụi lơ tại xe tấm: "Ta Hạ Quốc Tạ gia cơ nghiệp, hẳn là thật muốn như vậy đoạn tuyệt?"

Ngừng

Phương Nguyên khoát tay áo: "Vì sao ngươi như thế uể oải nhụt chí? Hẳn là cảm thấy hợp Hạ Quốc lực lượng, đều ngăn không được Lưu Diễn sao?"

"Mặc dù ngăn lại lại như thế nào? Bên cạnh nguyên, võ các nước nhìn chằm chằm, một khi thấy ta Hạ Quốc nội loạn, chắc chắn muốn hưng binh thảo phạt, diệt ta xã tắc. . ."

Tạ linh vận cười khổ một tiếng.

"Cái kia vì sao không dứt khoát cử quốc chi lực, trợ giúp Lưu Diễn trùng kích Thông Nguyên bình cảnh được rồi, như hắn có thể may mắn thành công, cái kia hai nước lại như thế nào dám phạm?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, chợt không đợi tạ linh vận trả lời, chính mình trước hết hiểu rõ: "Cũng thế. . . Các ngươi làm sao có thể tin được Lưu Diễn? Cầm dao đằng lưỡi, cuối cùng không phải là lâu dài kế sách, chỉ cần hắn có chút dã tâm, cũng là bát thiên đại họa! Bởi vậy, các ngươi chỉ sợ là hy vọng nhất thế cục ổn định."

Càng là quyền thế thượng tầng, càng hi vọng phía dưới ổn định, giai tầng vĩnh viễn không thay đổi, tốt nhất giống như một đầm nước đọng, nửa điểm gợn sóng đều không hưng khởi.

Lúc này, loại kia 'Hùng chủ' hoặc là 'Biến đổi nhà' xuất hiện, bị lực cản, coi là thật rất lớn.

Lưu Diễn đương nhiên không đủ trình độ hai cái này, nhưng cũng coi như lớn nhất không ổn định nhân tố, bị nhiều như vậy thế lực chú ý tới, trừ phi có thể nhất cử xông phá xiềng xích, nếu không kết cục thực sự có thể ngu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.