Chương 136: Trộm mật

Chương 136: Trộm mật

Năm mới U Sơn phủ chuyến đi, có thể nói tan rã trong không vui.

Phương Nguyên trở lại quận Thanh Hà, lại là giống như người không việc gì, đối toàn bộ Hạ Quốc bỗng nhiên khẩn trương lên bầu không khí làm như không thấy.

Mỗi ngày Nhập Mộng luyện võ, thỉnh thoảng bồi dưỡng Linh thực, lại rút ra chút thời gian, dạy bảo hai cái đồ đệ, có thể nói tự giải trí .

Đồng thời, còn có mấy cái bảo tàng đang chờ đợi hắn chậm rãi khai quật, cái nào còn có tâm tư quản chuyện ngoại giới?

. . .

Trong mộng cảnh.

Ầm

Ngũ Quỷ môn chủ thi thể ngã vào dưới chân.

Linh Âm cười nhạt một tiếng: "Chúc Hạ sư tỷ tỷ trừ này đại địch, sau này có thể gối cao không lo!"

"Người này trăm phương ngàn kế, tại ta quận bên trong bố trí Ám Tử, toan tính cái gì đại. . . Tốt lần này vì tàng bảo đồ, cuối cùng khiến cho hắn bạo lộ ra. . ."

Sư Ngữ Đồng phong thái yểu điệu, tràn đầy tự tin, nơi nào có tương lai biến thành tù nhân sau nửa điểm nghèo túng?

Tình cảnh này, đúng là lúc trước quận Liệt Dương tàng bảo đồ tranh đoạt chiến thời điểm!

Đồng thời, Phương Nguyên đang dùng một cái bên thứ ba góc độ, đứng tại hai người bên cạnh, xem xét tỉ mỉ lấy này màn, hết lần này tới lần khác hai người này lại đối với hắn làm như không thấy.

"Đối Linh Âm mộng cảnh thao túng càng sâu một bậc, lúc này đã có khả năng trực tiếp điều lấy trí nhớ. . ."

Tất cả những thứ này mặc dù là hư ảo mộng cảnh, lại là lúc trước Linh Âm chân thực trí nhớ!

Tại Mộng sư trước mắt, hết thảy đều không có bí mật!

"Mộng sư chi đạo. . . Thật sự là quá. . ."

Phương Nguyên cảm thụ được từng cảnh tượng ấy  đồng dạng vô cùng im lặng, chỉ cần một giấc mộng sư chịu dụng tâm, không giống các loại tồn tại trong mắt hắn liền không có nửa điểm bí mật.

Thậm chí, đừng một đời người tích súc kinh nghiệm, trí nhớ, đủ loại quý giá của cải, đều có thể trong mộng trộm lấy!

"Này còn kêu cái gì Trúc Mộng Sư? Trực tiếp gọi Đạo Mộng sư tốt. . . Cho dù là một con lợn, tại Vũ Tông trí nhớ trong mộng rèn luyện vô số năm, cũng lại biến thành một đầu Vũ Tông heo!"

Phương Nguyên suy đoán, chỉ cần có ý, bất kỳ một cái nào Mộng sư, cũng sẽ là đều lĩnh vực tông sư cấp nhân vật!

"Đương nhiên, này còn có một cái thiên phú cùng tâm huyết vấn đề. . . Mộng sư muốn chuyên chú mộng nói tu hành, không thể tốn quá nhiều thời gian ở tại dư phương diện, đặc biệt là những cái kia không am hiểu kỹ năng, quanh năm suốt tháng đầu tư xuống, có chút được không bù mất. . . Nhưng cũng vô cùng khinh khủng!"

Hắn hiện tại đối Linh Âm làm, lại là một loại khác, không có đánh cắp nàng luyện đan kinh nghiệm, ngược lại đang dòm ngó nàng hắn bí mật của nó.

Trăng sáng sao thưa, ô chim khách bay về phía nam.

Xa xa tiếng la giết cũng dần dần tĩnh lại.

Hiển nhiên những cái kia võ giả phát giác nơi đây đã phân ra thắng bại, căn bản xem đều không dám nhìn nữa liếc mắt, dồn dập chạy tứ tán.

Chỉ cần không phải Sư Ngữ Đồng cùng Ngũ Quỷ môn chủ lưỡng bại câu thương, liền căn bản không có bọn hắn hạ thủ chỗ trống, nếu không chạy đường, chẳng lẽ còn chờ lấy thanh toán?

Phương Nguyên đứng sừng sững một bên, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

"Tàng bảo đồ?"

Linh Âm con ngươi lóe lên.

Làm nàng mộng cảnh người thao túng Phương Nguyên, càng là có thể rõ ràng cảm ứng được Linh Âm trong lòng một chút tò mò cảm xúc.

"Làm sao? Linh Âm muội tử ngươi có Đan sư sư phụ, tài sản cự phú, lại thế nào để ý sư tỷ này nho nhỏ bảo tàng?"

Sư Ngữ Đồng mím môi cười một tiếng.

Linh Âm ánh mắt lóe lên: "Tỷ tỷ ngươi lại tới trêu ghẹo ta, nhanh nói cho ta một chút. . ."

"Việc này, tỷ tỷ cũng là vừa vặn mới hiểu!"

Sư Ngữ Đồng nói: "Ngươi có biết này Ngũ Quỷ môn chủ tổ tiên, kỳ thật cũng không phải là Hạ Quốc người?"

"Ừm?" Linh Âm khẽ giật mình: "Không phải là từ hắn nước di chuyển mà đến, cái này cũng cũng không cái gì chỗ không ổn!"

"Không chỉ đâu!"

Sư Ngữ Đồng lắc đầu: "Người này tổ tiên, chính là xuất từ Đại Kiền đế quốc!"

"Cái gì?"

Linh Âm một cái giật mình.

"Muội muội ngươi cũng cảm thấy không đúng a? Đại Kiền cách chúng ta đâu chỉ nghìn vạn dặm xa, trên đường đi gian nan hiểm trở càng không cần nói, hắn năm đó tiên tổ mặc dù khí vận nghịch thiên, như không có có đủ thực lực, cũng tuyệt đối khó mà xuyên qua thiên sơn vạn thủy mà đến. . . Lại càng không cần phải nói, nhân vật như vậy, còn tới chúng ta loại này thâm sơn cùng cốc định cư, coi là thật hết sức khả nghi!"

Sư Ngữ Đồng chậm rãi nói.

Linh Âm mắt đẹp xoay một cái: "Không đúng. . . Tỷ tỷ ngươi như thế nào biết được những này, xem ra Ngũ Quỷ môn bên trong, ngươi cũng chôn không ít Ám Tử a?"

"Có qua có lại thôi. . ."

Sư Ngữ Đồng khoát tay chặn lại, thế lực lớn ở giữa lẫn nhau điều động thám tử, căn bản cũng không tính là gì.

Dù cho Ngũ Quỷ môn chủ không xếp vào Quách gia loại kia nhân mã, nàng cũng như cũ sẽ động thủ, này không quan hệ đạo nghĩa, chỉ là đơn thuần mạnh được yếu thua mà thôi.

"Cái kia Ngũ Quỷ môn chủ tổ tiên là Đại Kiền người, hẳn là tàng bảo đồ liền là hắn lưu lại?"

Linh Âm con ngươi sáng lên.

"Đúng là như thế!"

Sư Ngữ Đồng gật đầu thừa nhận: "Vị kia tiên tổ nghe nói một thân huyền công thông thiên triệt địa, người chỗ khó liệu, chỉ là tuổi thọ không lâu, đến Hạ Quốc sau không mấy năm liền chết rồi, chính là có bị thương nặng trong người, tại hắn trước khi chết, liền lưu lại một phần tàng bảo đồ, phân làm ba phần, giao cho ba tên đệ tử chưởng quản!"

"Ba phần?"

Linh Âm tò mò hỏi: "Làm sao như thế? Nếu có bảo vật, trực tiếp giao cho người đời sau không thật là tốt?"

"Ta đây cũng không biết, có lẽ vị cao nhân nào từ có thâm ý!"

Sư Ngữ Đồng tiếp tục nói: "Chỉ là tại cái kia tiên tổ sau khi chết, ba tên đệ tử lập tức phân liệt, cả đời không qua lại với nhau, khiến cho gây dựng lại tàng bảo đồ cũng đã thành một tờ nói suông, thời gian thấm thoắt, cho tới bây giờ, cái kia ba tên đệ tử sớm đã qua đời, liền hậu đại gia tộc đều suy rơi xuống, ngược lại là Ngũ Quỷ môn chủ này một nhánh cao nhân kia đích hệ huyết mạch quật khởi, động lên tập hợp đủ tàng bảo đồ, bóc ra bảo tàng tâm tư!"

"Theo ta được biết, hắn nguyên bản đã có một phần, lại bị một cái tên là Hàn Thọ đệ tử đánh cắp, lúc này xuất thế, nên là phần thứ hai! Bảo tàng vị trí, lại là nhất định phải tập hợp đủ ba phần, mới có thể xuất hiện!"

"Đại Kiền mà đến cao nhân để lại chi bảo tàng?"

Linh Âm con ngươi hơi chuyển động: "Nói không chừng sư phụ ta cũng sẽ có chút hứng thú đâu!"

"Như Lục đại sư có thể tương trợ một chút sức lực, tự nhiên tốt nhất!"

Sư Ngữ Đồng bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Cao nhân kia đã có lấy bảo tàng, vì sao không giữ cho người đời sau? Hiển nhiên trong đó tất có lấy một cọc nghi nan, thiếp thân sao dám chuyên quyền? Còn mời Lục đại sư. . ."

. . .

"Không hổ là Sư Ngữ Đồng, sáng tiến thối, biết được mất, càng không vì trọng bảo chỗ dụ, mê thất tâm trí. . ."

Phương Nguyên ở bên cạnh nhìn một màn này, bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng.

Răng rắc!

Toàn bộ mộng cảnh một thoáng đình trệ xuống tới.

Dù sao, tại Linh Âm trong trí nhớ, có quan hệ tàng bảo đồ tin tức cũng chỉ chút này.

Hắn lúc này hoàn toàn có khả năng biết Linh Âm trong lòng nhất cử nhất động, thậm chí bất kỳ một cái nào nhỏ xíu suy nghĩ đều không thể gạt được hắn, nhưng đối Sư Ngữ Đồng coi như không thể ra sức.

Này dù sao cũng là Linh Âm giấc mộng, mà không phải Sư Ngữ Đồng giấc mộng!

"Muốn đối Vũ Tông ra tay, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, còn là có một chút nguy hiểm!"

Mặc dù Sư Ngữ Đồng cũng tại trên tay hắn, biết chắc chắn so Linh Âm càng nhiều, càng thêm phong phú, nhưng Phương Nguyên vẫn là tuỳ tiện không dám đối nàng thi triển Nhập Mộng phương pháp.

Như thế pháp môn, thi triển một lần, cũng là giống như đánh bạc.

Như chính mình chân ngã tại nàng trong mộng bị kích thương thậm chí giết chết, bản thân Thần nguyên cũng sẽ chắc chắn bị thương, mà một vị Vũ Tông tiềm thức ở trong địch ý, mặc dù hiện tại Phương Nguyên cũng không có nắm chắc hoàn toàn áp chế.

"Có lẽ  chờ ta đến Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, Trúc Mộng đại thành thời điểm, là có thể tìm Sư Ngữ Đồng thử một chút. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, suy tư lên trước đó lấy được tin tức.

Cái kia tàng bảo đồ xảo cực kì, hắn đã tới tay hai phần, càng không nghĩ tới lại có thể là một vị đến từ Đại Kiền cao nhân chỗ di lưu chi vật, này lập tức làm hắn lên một chút hứng thú.

"Đáng tiếc Ngũ Quỷ môn chủ đã chết, nếu không như vào hắn giấc mộng, chắc chắn có thể được đến là tường tận nhất tin tức, trước đó Ngũ Quỷ môn bị diệt, điển tịch chắc chắn bị lược đoạt không còn, cũng là có chút phiền phức. . . Cũng may cũng không tính không cách nào có thể tìm, nhiều nhất khiến cho Chu Văn Vũ đám người mệt nhọc một phen cũng được!"

Đây chính là có thế lực lớn chỗ tốt, như thế mò kim đáy biển sự tình, hoàn toàn có khả năng giao cho bọn hắn đi làm  chờ đến có kết quả đằng sau Phương Nguyên lại tự thân xuất mã cũng không muộn.

"Tiếp tục đi!"

Suy nghĩ hoàn tất đằng sau, hắn hai tay dang ra.

Vù vù!

Toàn bộ mộng cảnh thế giới một thoáng biến ảo.

Mặt trời mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, lên xuống nhanh chóng, mỗi người hành động càng là như gia tốc nghìn lần trở lên, chỉ có thể nhìn thấy từng cái tàn ảnh.

Đương nhiên, này toàn bộ thế giới, cơ bản đều là dùng Linh Âm thị giác tiến hành.

Chỉ là, nàng lúc này mộng cảnh, đã vì Phương Nguyên chỗ chúa tể!

"Đây cũng là Trúc Mộng Sư kinh khủng. . . Chỉ kém một chút xíu cuối cùng, ta liền có thể triệt để nắm giữ nàng chân linh, thậm chí như là mắt đỏ Bạch Điểu vương, đem Linh Âm trí nhớ xuyên tạc, để cho nàng làm nô tỳ, đối ta khăng khăng một mực. . ."

Phương Nguyên có một chút hiểu ra, trong lòng càng là nghiêm nghị.

"Này loại sức mạnh, như không gặp được chế ước, toàn bộ thiên hạ chỉ sợ đều đưa là hoàn toàn đại loạn a?"

"Tại Đại Kiền bên kia, Mộng sư bên trong, không biết có phải hay không là có một chút điều ước loại hình, đối với cái này hơi tiến hành ước thúc. . ."

Hắn nhưng là biết rõ nhân tính mặt tối, như mặc cho này loại sức mạnh phát triển mà không có ước thúc, Đại Kiền bên kia chỉ sợ sớm đã biến thành một mảnh địa ngục.

Mà mặc dù có công ước quy tắc loại hình tồn tại, cũng bất quá một cái giấy chất lồng giam thôi, thật muốn Mộng sư nhóm thu tay lại, lại làm sao có thể?

"Sư phụ!"

Phương Nguyên thần niệm thu nhiếp, một thoáng lại thấy được một màn.

U Sơn phủ thành bên trong, Linh Âm đi vào Lục Nhân Già trước mặt, cung kính cong xuống: "Hết thảy thôi chuẩn bị thỏa đáng, đồ nhi càng thuyết phục Sư Ngữ Đồng, chắc chắn duy trì sư phụ vinh đăng Phủ chủ đại vị!"

"Người trong giang hồ, thân bất do kỷ!"

Lục Nhân Già hai tay thả lỏng phía sau, thăm thẳm thở dài.

Phương Nguyên ở một bên nhìn xem, lại là có chút kỳ quái: "Thời gian này điểm, hẳn là U Sơn Phủ chủ thọ yến, Lục Nhân Già làm loạn trước đó, vì sao người này vậy mà không phải dã tâm bừng bừng, ngược lại có loại này biểu lộ? Hẳn là trước đó nghe đồn là thật, bên ngoài phủ nhúng tay nặng như vậy? Liền Lục Nhân Già đều có chút thân bất do kỷ?"

Linh Âm lúc này trong lòng cũng hết sức kỳ quái, dù sao mình sư tôn như thế biểu lộ, thật là hiếm thấy.

"Linh Âm!"

Lục Nhân Già bỗng nhiên ngẩng đầu, vung ra một phần bí bức vẽ tới: "Ngươi nhớ kỹ này đồ lục, nhìn qua tức hủy!"

"Đây là. . ."

Linh Âm nhìn xem trên tay địa đồ, vẻ mặt có chút mê hoặc.

"Đây là vi sư từng một chỗ bí phủ chỗ, ở vào quận Liệt Dương bên trong, ngoại trừ ngoài ta ngươi, tuyệt không người thứ ba biết được. . ."

Lục Nhân Già đạm mạc nói: "Lần này như được chuyện, tự nhiên hết thảy dễ nói, như sự tình có không hài, vi sư. . . Ngã xuống, ngươi liền đi chỗ này động phủ, dốc lòng tu luyện, không hỏi thế sự, không đến Linh sĩ, không đến một lần nữa xuất thế, càng cấp thiết ký, không cần báo thù cho ta!"

"Sư tôn. . ."

Một loại dự cảm xấu dập dờn  khiến cho Linh Âm không khỏi quỳ mọp xuống, nước mắt rơi như mưa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.