Chương 137: Đoàn tụ

Chương 137: Đoàn tụ

"Quận Liệt Dương, bí mật động phủ?"

Phương Nguyên con mắt to sáng lên, thẳng tiến lên, đem bí bức vẽ đoạt lấy, cẩn thận nhìn lại.

"Ừm? Ngươi là người phương nào?"

Lục Nhân Già cùng Linh Âm lúc này mới phát hiện bên cạnh lại còn tùy tiện đứng một người, trước đó bọn hắn vậy mà không phát giác gì, trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi đến cực điểm biểu lộ.

"Diễn viên quần chúng liền mau sớm rút lui đi!"

Nhìn xem Linh Âm mặt mày vặn vẹo, một bộ tùy thời đều muốn bị kích thích thức tỉnh, trên bầu trời Âm Lôi trận trận, phảng phất phản chế lập tức sẽ tới bộ dáng, Phương Nguyên lúc này hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trực tiếp nghiền nát mộng cảnh rời đi.

. . .

Thế giới hiện thực, quận Thanh Hà, đại lao bên trong.

"Đáng thương em bé. . ."

Phương Nguyên mở to mắt, nhìn phía trước nằm thẳng giường gỗ, đôi mi thanh tú nhíu lên, phảng phất tại lớn thấy ác mộng, quỷ ép thân Linh Âm, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thảm thương chi ý.

Tiểu cô nương này bị hắn ba ngày hai đầu Nhập Mộng đánh cắp cơ mật, đã bị làm thần kinh suy kiệt, lại thế nào xuống, thậm chí khả năng lẫn lộn hiện thực cùng mộng cảnh, biến thành một người điên!

"Cũng may cũng đưa nàng ép không sai biệt lắm. . ."

Hồi ức lấy được Lục Nhân Già bí phủ chỗ, Phương Nguyên trên mặt liền hiện ra một tia phấn chấn.

Đây chính là một vị Đan sư chuẩn bị cho mình đường lui, trân tàng chắc chắn hết sức phong phú!

Đáng tiếc dù cho Lục Nhân Già cũng không tưởng tượng nổi, Linh Âm vậy mà lại tại lúc trước hắn sa lưới, thậm chí còn là luân lạc tới một tên Mộng sư ma trảo bên trong, những vật này chỉ có thể đều làm lợi Phương Nguyên.

"Đều là quận Liệt Dương. . . Còn thật sự xảo, xem ra vẫn phải lại đi một chuyến!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, lập tức tìm đến Chu Văn Vũ, đem một ít chuyện phân phó.

. . .

Nghĩ đến liền đi làm.

Phương Nguyên luôn luôn tự khoe là hành động phái  chờ đến Chu Văn Vũ phái ra nhân thủ điều tra có tin tức đằng sau, hắn lập tức cưỡi Thiết Linh Hắc ưng, đi tới quận Liệt Dương thành.

"Từ Ngũ Quỷ môn bèo dạt mây trôi đằng sau, này quận Liệt Dương cũng coi như nhân họa đắc phúc, mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng cũng chưa từng phát sinh cái gì đại chiến. . ."

Phương Nguyên ở ngoài thành bỏ Hắc ưng, một thân một mình dạo bước vào thành, tùy ý quan sát hai phía phong cảnh.

Dựa vào khoáng thạch giao dịch, quận thành phồn hoa vẫn như cũ, không thấy mảy may suy sụp hình ảnh.

Ngược lại là trên đường phố, đao đeo cầm kiếm, mắt lộ ra tinh quang võ giả số lượng có chút vượt qua bình thường, lẫn nhau gặp mặt đằng sau càng là cảnh giác vô cùng, mang theo một loại ngưng trọng bầu không khí.

"Xem ra truyền ngôn là thật!"

Nhớ tới Chu Văn Vũ gần nhất bẩm báo, Phương Nguyên khóe miệng hiện ra mỉm cười: "Ngũ Quỷ môn. . . Tro tàn lại cháy a!"

Từ lần trước tàng bảo đồ tranh đoạt chiến đến nay, Ngũ Quỷ môn chủ tại chỗ bỏ mình, lại vẫn lạc một nhóm lớn dài đệ tử cũ, Ngũ Quỷ môn có thể xưng nguyên khí tổn thương nặng nề, lại đứng trước Quy Linh tông dùng - cường thế, không ít đệ tử dồn dập mai danh ẩn tích, yên lặng ngủ đông.

Nguyên bản chuyện này liền phải như vậy định âm điệu, những đệ tử kia hoặc là cao chạy xa bay, hoặc là đau khổ dày vò, không phải chờ thêm mấy chục năm, hơn trăm năm, có lẽ mới có lấy một tia trọng lập môn đình cơ hội.

Nhưng lúc này, hết thảy lại khác!

Quy Linh tông cuốn vào phản loạn, liền Tông chủ Sư Ngữ Đồng đều bị Phương Nguyên bắt, bây giờ còn đang giam cầm bên trong đây.

To như vậy một cái Quy Linh tông, tức thì bị nhổ tận gốc, tại toàn bộ U Sơn phủ đều không có nơi sống yên ổn.

Tương phản, quận Liệt Dương lại là vẫn đứng tại U Sơn Phủ chủ một bên, những Ngũ Quỷ môn đó dư nghiệt nghe nói đồng dạng bỏ khá nhiều công sức.

Vậy mà phải có lấy ban thưởng, tại tân nhiệm quận trưởng duy trì phía dưới, bộ phận Ngũ Quỷ môn đệ tử tụ tập lại, chuẩn bị trọng lập sơn môn!

Này dĩ nhiên không phải một chuyện đơn giản!

Dù cho lớn nhất áp lực Quy Linh tông đã bị dọn đi, nhưng này chút dựa vào ngầm chiếm Ngũ Quỷ môn tài nguyên mà phát triển bên trong thế lực nhỏ cũng chắc chắn sẽ không đáp ứng, hai phe chắc chắn muốn ra tay đánh nhau.

Phương Nguyên không sợ dùng xấu nhất ác ý phỏng đoán, vị kia quận trưởng đại nhân như thế, tám phần mười liền là đánh lấy làm bọn hắn hai hổ đánh nhau, hắn trong bóng tối thong dong thu quyền chủ ý.

Xua hổ nuốt sói cái gì, quá như người bình thường cực kỳ.

Dù sao, này quận Liệt Dương cũng không như quận Thanh Hà, có một vị Vũ Tông quận trưởng cao phối, không cách nào dùng vũ lực áp phục chỉnh quận, cũng chỉ có thể đi thủ đoạn như thế.

Mà Ngũ Quỷ môn môn đồ cùng những thế lực kia bên trong cũng chắc chắn có người nhìn ra điểm ấy, lại chỉ có thể theo kế hoạch mà làm, đây cũng là quyền lực lớn thế mị lực vị trí.

A

Đột nhiên, Phương Nguyên giật mình, thấy được một cái nào đó thân ảnh quen thuộc, lập tức đi theo.

"Lần này liệt diễm tông, Đại Hà bang cùng Ngũ Quỷ môn ước chiến, chính là quận Liệt Dương cao cấp nhất võ lâm việc trọng đại, bọn ta núi Ngưu Đầu, Hắc Phong trại, còn có mười tám núi huynh đệ liên minh, lần này cũng được thật tốt ra một phen tiếng tăm!"

Nói lời này, rõ ràng là một tên bảy thước đại hán, cõng một thanh cánh cửa một dạng búa lớn, tùy tiện, nhưng lại làm kẻ khác thấy một lần sinh ra sợ hãi.

"Này không phải liền là lần trước tại thành Thiếu Dương thấy qua cái kia núi Ngưu Đầu đương gia —— Vương Phú Quý sao?"

Phương Nguyên buồn cười: "Nghĩ không ra này thằng ngốc cũng tới ở đây."

"A? Đây không phải Phương huynh đệ?"

Vương Phú Quý thấy Phương Nguyên, nhãn tình sáng lên, chen chúc tới, lớn tiếng chào hỏi.

"Ha ha. . . Lần trước từ biệt, Phương huynh đệ ngươi khiến cho lão ca ta nghĩ đến thật đắng!"

"Chậm đã chậm đã!"

Phương Nguyên trên bờ vai khẽ đẩy lực, liền đem Vương Phú Quý quạt hương bồ bàn tay lớn bắn ra: "Các ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Hắc hắc. . . Huynh đệ ta giới thiệu cho ngươi, đây đều là ta núi Ngưu Đầu năm sông bốn biển huynh đệ, lần này cùng một chỗ kết bạn mà đến, vì chính là thừa dịp cơ hội, tại quận Liệt Dương bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, từ đó triệt để qua đường sáng, cũng coi như trên giang hồ đánh ra danh tiếng!"

Vương Phú Quý vỗ ngực vang dội vô cùng, lại đem đằng sau một đám cơ bắp đại hán giới thiệu cho Phương Nguyên.

Chỉ là Phương Nguyên xem lấy bọn hắn một cái kia cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, người sống chớ tiến vào bộ dáng, trong lòng nhất thời lắc đầu.

Như thế một nhóm lớn người trên đường đi loạn, mười phần mười sẽ dẫn tới hàng loạt chú ý.

Đặc biệt là ở trong đó còn trộn lẫn có một người bình thường thời điểm, cảm thụ được bên ngoài rất nhiều ánh mắt khác thường, dù là Phương Nguyên đều có chút chịu không được.

"Vậy cầu chúc Vương huynh đệ ngươi mã đáo thành công, ta đi trước. . ."

Hắn chắp tay, liên tục không ngừng muốn rời khỏi.

Cũng là Vương Phú Quý, kéo một cái Phương Nguyên, nhỏ giọng hỏi: "Gần nhất một thiếu niên Vũ Tông tại U Sơn phủ thanh danh vang dội, đến từ quận Thanh Hà, vừa vặn nghe nói tuổi không lớn lắm, càng tinh thông hơn y thuật, không phải là Phương huynh đệ ngươi đi?"

Nếu là đổi thành người khác, hắn nói chung cũng liền cho rằng là trùng tên trùng họ.

Nhưng tại lần trước, Vương Phú Quý thế nhưng là nhìn thấy qua Phương Nguyên đem Quỷ Vô Sinh đuổi đến giống như chó nhà có tang một mặt, này ấn tượng thật sâu, hai phía một đôi, liền lại không hoài nghi.

"Đúng vậy. . ."

Phương Nguyên nhẹ giọng trả lời.

Hắn đã sớm nhìn ra này Vương Phú Quý can đảm cẩn trọng, cũng không phải thật như bề ngoài một đám thô kệch, nếu không sớm tại vừa rồi, hắn liền đem thân phận của mình đi đầy đường ồn ào.

"Hắc hắc. . . Huynh đệ ngươi yên tâm, ta lão Ngưu miệng nhất nghiêm, lần trước chuyện của ngươi, liền không có theo bất cứ người nào giảng!"

Vương Phú Quý cười hắc hắc, biết buồn bực thanh âm phát đại tài đạo lý.

Thật tình không biết Phương Nguyên này đến, còn thật không có bao nhiêu che giấu tung tích tất yếu, chẳng qua là vì để tránh cho một chút phiền toái mà thôi.

"Nhờ ơn nhờ ơn!"

Phương Nguyên chắp tay: "Vương Phú Quý ngươi có biết cái kia Ngũ Quỷ môn sơn môn ở đâu? Mang ta đi đi!"

"Không có vấn đề, bao tại ta trên người!"

Vương Phú Quý bộ ngực đánh trúng lách cách vang, một lời đáp ứng, trong mắt càng là tràn ngập hưng phấn chi ý.

Có như thế một cái đại cao thủ áp trận, lần này bọn hắn đám này đám ô hợp, lại là đã định trước có thắng không bại.

"Ngũ Quỷ môn nguyên lai tại quận thành có thật là lớn sơn môn, còn có to lớn khối Linh địa, cũng là từ khi Ngũ Quỷ môn chủ thân sau khi chết, không chỉ có sơn môn bị Liệt dương tông chiếm cứ đi, liền liền Linh địa cũng là bị đều thế lực lớn chia cắt! Lúc này mặc dù còn có một số Ngũ Quỷ môn dư nghiệt tụ tập lại, lại cũng khó có thể đem những này thu hồi, chỉ có thể khác tìm một chỗ căn cứ địa. . ."

Vương Phú Quý phía trước dẫn đường, lời nói thao thao bất tuyệt: "Nếu không phải huynh đệ ngươi tìm đến ta  bình thường người còn thật không biết nơi đó. . ."

"Chủ nhà, chúng ta không là chuẩn bị đi gây sự với Đại Hà bang sao?"

Ở bên cạnh hắn, một tên lâu la dựa đi tới, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Cút

Vương Phú Quý lúc này một cái lớn tát tai đánh qua, một ngón tay Phương Nguyên: "Thấy không, đây là ta huynh đệ, ta huynh đệ muốn làm sự tình, cái kia chính là toàn bộ núi Ngưu Đầu đệ nhất đẳng việc lớn, chỉ là một cái tiểu bang phái, qua đi lại tìm nó tính sổ sách!"

"Làm sao? Cái kia Đại Hà bang lại chọc tới ngươi rồi?"

Phương Nguyên khóe miệng cười như không cười hỏi.

"Không có gì. . ."

Vương Phú Quý tùy tiện nói: "Cái kia Đại Hà bang nội tình chúng ta cái nào không rõ ràng? Liền là một đám thủy phỉ! Chỉ là trước kia chúng ta ăn lục cơm, bọn hắn nước ăn cơm, hào không thể làm chung, ai biết đám này mặt hàng rửa tay trên bờ đằng sau, ngược lại đánh lên bọn ta chủ ý, coi là thật thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm đều không thể nhẫn!"

Một đám người không ngừng cười cười nói nói, thanh thế cũng là có chút to lớn, người đi đường tránh không kịp.

Không đến bao lâu, đằng trước một mảnh kiến trúc liền hiện lên ở trước mắt.

"Đây là. . . Võ quán?"

Phương Nguyên mồ hôi một thoáng: "Vương Phú Quý, ngươi đến cùng có hay không tìm đối địa phương?"

"Tuyệt đối là nơi đây, không sai!"

Vương Phú Quý một ngón tay: "Ta nghe ngóng, bởi vì tông môn bị chiếm, này võ quán vẫn là một tên đệ tử dâng ra tới. . . Ngươi xem, bình thường võ quán nơi nào có dạng này hảo thủ canh cổng?"

"Như thế!"

Phương Nguyên tiến lên mấy bước, nhìn xem uổng phí khẩn trương lên hai cái canh cổng đệ tử, Thần nguyên khẽ động, cũng là rõ ràng cảm ứng được đối phương trong cơ thể cùng Huyền Âm tâm pháp tương tự khí tức.

Phổ thông đệ tử, tự nhiên vô duyên thấy được Huyền Âm tâm pháp huyền bí, nhưng Ngũ Quỷ môn truyền lại đều là âm tà một đường, vô cùng dễ nhận ra.

Trong mộng nghiên cứu Huyền Âm tâm pháp mấy chục năm, lại tại đột phá Vũ Tông thời điểm thành công đem Huyền Âm tâm pháp hóa vào Ưng Trảo Thiết Bố Sam bên trong, thu hoạch được âm hàn cường hóa đặc tính Phương Nguyên, hoàn toàn có thể xưng Huyền Âm tâm pháp Tông Sư, một chút chi nhánh khí tức đương nhiên sẽ không nhận lầm.

"Dừng lại! Ngươi là ai, chúng ta võ quán mấy tháng này đã ngừng mở, cải thành Ngũ Quỷ môn sơn môn chỗ, ngươi muốn làm gì?"

Hai tên đệ tử sớm đã thấy thanh thế thật lớn Vương Phú Quý một đám, mặc dù có chút bắp chân bụng rút gân, nhưng vẫn là lập tức đứng ra, lớn tiếng quát hỏi lấy.

"Các ngươi?"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp: "Còn chưa đủ tư cách, khiến cho trong các ngươi chủ sự người đi ra!"

Ầm ầm!

Hắn khí tức hơi ngoại phóng, hai tên đệ tử liền toàn thân lạnh lẽo, cảm giác tu luyện khí âm hàn trong khoảnh khắc không bị khống chế, loạn vọt lên cao, liền kinh hãi muốn chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.