Chương 138: Áp đảo

Chương 138: Áp đảo

♂

Phương Nguyên võ công hạng gì cao cường?

Bất luận Mộng sư tu vi, dù cho chỉ là võ đạo Vũ Tông cảnh giới, cũng đủ để khai tông lập phái!

Lại càng không cần phải nói, hắn mở người xưa chưa lại con đường, dùng Ưng Trảo Thiết Bố Sam đột phá tầng mười ba Vũ Tông, càng dung nạp rất nhiều tâm pháp tuyệt học tinh yếu vào trong đó.

Huyền Âm tâm pháp, cũng bất quá trong đó một loại thôi!

Lúc này khí tức hơi ngoại phóng, cái kia hai cái Ngũ Quỷ môn thấp bối đệ tử làm sao có thể đủ ngăn cản? Lúc này liền tê liệt trên mặt đất, bị dọa đến kém chút bài tiết không kiềm chế.

"Cao nhân phương nào tới đây?"

Võ quán bên trong một hồi lộn xộn, một lát sau, rất nhiều Ngũ Quỷ môn đệ tử vây quanh một tên râu bạc trắng tóc trắng lão giả, như lâm đại địch đi ra.

Tại hắn tay áo đằng sau, càng là mơ hồ có lấy một đôi ánh mắt linh động, đen nhánh mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, tràn đầy ý tò mò.

"Bản nhân tên cũng liền không cần phải nói, lần này đến đây, cũng là có mấy chuyện, mong muốn bọn ngươi hỗ trợ!"

Phương Nguyên cao giọng nói ra.

Ừm

Mặc dù lão giả tính tình cho dù tốt, nghe được Phương Nguyên nói như thế, cũng là kém chút tức nổ phổi: "Phóng nhãn thiên hạ, nguyên lai còn có bực này cầu người biện pháp? Ngược lại thật sự là là lão hủ cô lậu quả văn!"

Hắn nhìn thâm bất khả trắc Phương Nguyên, cuối cùng không có hành động thiếu suy nghĩ: "Không biết các hạ có gì sở cầu?"

"Rất đơn giản!"

Phương Nguyên từ từ nói: "Ta muốn các ngươi tông môn bí lục, hết thảy tổ sư bút ghi nhật ký, đương nhiên. . . Còn có Huyền Âm tâm pháp, cuối cùng nhất trọng huyền bí chỗ!"

"Cái gì?"

Lão giả đột nhiên biến sắc.

Tông môn bí lục, môn chủ bút ký các loại mặc dù không phải võ công, lại liên quan đến tông phái bí ẩn, sao có thể cho người ngoài quan sát?

Lại càng không cần phải nói, đối phương còn muốn Huyền Âm tâm pháp bí mật!

Đối với một cái tông phái mà nói, cái này căn bản là cố ý đào căn cơ!

"Hẳn là các hạ là cố ý như thế, làm cho lão phu không thể không cùng ngươi động thủ?"

Lão giả tiến lên hai bước, sắc mặt sâm nhiên.

"Vô Hồn gia gia, không cần. . ."

Sau lưng hắn, một cái phấn khắc ngọc xây tiểu nữ hài hiện ra, kinh hô một tiếng, lại bị đằng sau một tên nữ đệ tử một mực ôm lấy.

"Nguyên lai ngươi chính là Quỷ Vô Hồn, Ngũ Quỷ môn vị cuối cùng chết Quan trưởng lão!"

Phương Nguyên gật đầu, sắc mặt trêu tức: "Làm sao? Ngươi muốn cùng ta động thủ?"

"Các hạ vô cớ khinh người đến tận đây, lão phu chỉ là bất đắc dĩ ứng chiến thôi. . ."

Quỷ Vô Hồn nhìn xem chung quanh dần dần tụ lại võ giả, bỗng nhiên thở ra một hơi dài.

"Chậc chậc. . . Thấy không, ta huynh đệ cướp bóc đều là như thế bá khí!"

Bên cạnh vây xem trong đám người, Vương Phú Quý vỗ vỗ lồng ngực, cùng có vinh yên chân chính.

"Chủ nhà, những người kia giống như không phải nịnh thán, mà là khinh bỉ chúng ta a. . ."

Một cái lâu la chần chờ nói, đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Ta giống như thấy ngươi mấy cái kia cừu gia cũng ở đây!"

"Ừm? Ở đâu?"

Vương Phú Quý lúc này vung lên rìu: "Ha ha. . . Ta lão Vương đại phủ, sớm đã đói khát khó nhịn, ngột người kia! Ngừng chạy, ăn ngươi Vương gia gia tam bản phủ trước!"

. . .

Quỷ Vô Hồn tập trung suy nghĩ mà chống đỡ, giống như có lẽ đã vứt bỏ hết thảy bên ngoài quấy nhiễu, hai tay khí kình bốn phía, hướng ra phía ngoài khuếch tán, phảng phất kết thành lĩnh vực, đem đối diện thiếu niên này bao phủ ở bên trong.

'Ta Ngũ Quỷ môn trọng chấn uy danh, làm theo một trận chiến này bắt đầu!'

Trong lòng hắn, lúc trước tông phá người vong, môn đồ đệ tử phảng phất tai vạ đến nơi riêng phần mình bay chim chóc lưu vong tình cảnh, chỉ một thoáng lại đều hiện lên ở tầm mắt.

Từ này sinh ra hừng hực lửa giận, không ngừng thôi phát công lực của hắn, thậm chí làm hắn phảng phất đụng chạm đến Tứ Thiên Môn bình cảnh!

Mặc dù đối diện chính là một tên nội gia cao thủ, hắn cũng có nắm chắc dứt khoát giải quyết chiến đấu.

"Vô Hồn trưởng lão uy vũ!"

Rất nhiều Ngũ Quỷ môn đệ tử nắm chặt hai quả đấm, con ngươi hừng hực mà nhìn xem một màn này.

Những ngày qua biệt khuất cùng bất đắc dĩ  đồng dạng cũng trong lòng bọn họ hiển hiện  khiến cho bọn hắn thực sự cần một phen thắng lợi, tới một lần nữa tỉnh lại nguyên bản tự tin.

Tốt

Phương Nguyên phủi tay.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều là tại tay đối phương, dù cho này Quỷ Vô Hồn đối mặt chính là một tên Cửu quan võ giả, cũng có thể vượt xa bình thường phát huy, chiến thắng.

Nhưng hắn khác biệt!

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là cái gì Cửu quan võ giả, chỉ sẽ làm Quỷ Vô Hồn cảm nhận được sâu lắng nhất tuyệt vọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quỷ Vô Hồn triển khai tư thế, lại phát hiện đối diện thiếu niên tùy ý thoáng nhìn, vậy mà không có chút nào động tác, trong lòng không khỏi nghi hoặc vô cùng.

Đối phương mặc cho hắn như thế ngưng tụ khí thế, không phải đầu óc có bệnh, chính là đã tính trước!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng nhất thời liền hiện ra một cái cực kỳ bất an suy nghĩ.

Bởi vì dùng hắn lúc này khí thế, dù cho đối diện là một cái Tứ Thiên Môn võ giả, cũng tuyệt đối không đến mức thờ ơ.

Uống

Nhưng mà, cho tới bây giờ, hắn đã không còn đường lui!

Tại khí thế ngưng tụ tới cực điểm, cảm giác một khắc kinh mạch của mình đều muốn bị no bạo đằng sau, Quỷ Vô Hồn trong nháy mắt ra tay, hóa thành một đạo thê lương quỷ ảnh, đi vào Phương Nguyên trước mặt, một trảo cầm ra!

"Ngũ Âm thủ!"

Quỷ Vô Hồn trong cơ thể Huyền Âm tâm pháp vận chuyển đến cực hạn, cánh tay dài ra, một trảo thẳng tắp vồ xuống, khẽ động gió lạnh, lòng bàn tay tựa hồ hiện ra một cái vòng xoáy.

Một trảo này thật sự là hắn suốt đời công lực chi ngưng tụ, thậm chí tại bắt ra đằng sau, trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra một cái 'Chiêu này chỉ sợ chính là ta sinh thời đỉnh phong' suy nghĩ.

Thanh thế như vậy, không chỉ có Ngũ Quỷ môn đệ tử, liền ngay cả chung quanh vây xem võ giả đều là nín hơi tập trung suy nghĩ, liền Vương Phú Quý cũng không khỏi động tác chậm lại, hướng về phía vòng chiến thoáng nhìn.

Răng rắc!

Tràng bên trong bóng người lóe lên, bụi đất tung bay.

Mọi người ở đây đều duỗi cổ, trông mòn con mắt thời điểm, tầng kia che chắn rốt cục biến mất không thấy gì nữa, hiện ra nguyên bản sân bãi.

Phương Nguyên như cũ một bộ đạm bạc biểu lộ, trường thân ngọc lập.

Quỷ Vô Hồn duy trì đánh ra trước tư thế, trước mặt một cái nho nhỏ hố đất, hiển nhiên là vừa rồi trảo lực chỗ đến, một gương mặt mo đã là trong nháy mắt tái nhợt không máu.

"Vô Hồn gia gia!"

Tiểu nữ hài tránh thoát kiềm chế, bỗng nhiên chạy đến giữa sân, hai mắt đẫm lệ mông lung: "Không cần đánh!"

Phốc

Quỷ Vô Hồn nhìn thấy tiểu nữ hài xông vào, sắc mặt lo lắng, lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

"Trưởng lão?"

Ngũ Quỷ môn đệ tử này mới phản ứng được.

Vừa rồi trong mắt bọn hắn giống như trời như thần Quỷ Vô Hồn, vậy mà liền như thế bại?

Không chỉ có một chiêu bại trận, càng là không hiểu thấu  khiến cho bọn hắn không hiểu ra sao.

"Không sao. . . Bất quá là chút máu bầm, nhổ ra ngược lại dễ chịu nhiều!"

Quỷ Vô Hồn đem tiểu nữ hài kéo tới sau lưng, biểu lộ đã kinh biến đến mức trước nay chưa có ngưng trọng, bỗng nhiên khom người thi lễ: "Các hạ thế nhưng là quận Thanh Hà, U Cốc Phương Nguyên? Phương tông sư?"

Như thế trẻ tuổi Vũ Tông, ngoại trừ vị này bên ngoài, hắn đã nghĩ không ra cái thứ hai.

Trong lòng, càng là hết sức đắng chát.

Nếu sớm biết được tới là người này, hắn choáng váng mới có thể khiêu chiến đối phương.

"Phương Nguyên?"

"Thanh Hà thần y?"

"Song Tông Sư?"

"Vậy mà như thế trẻ tuổi, chúng ta xấu hổ!"

. . .

Người tên, cây có bóng.

Phương Nguyên lúc này danh tiếng, tại U Sơn phủ trên giang hồ có thể nói không ai không biết, không người không hay.

Chỉ là cụ thể tướng mạo tuyệt ít người gặp, lúc này mới náo ra chuyện hôm nay tới.

"Chính thị bản nhân, Quỷ Vô Hồn ngươi có lời gì nói?"

Phương Nguyên nhàn nhạt gật đầu.

"Ha ha. . ."

Giữa đám người, Vương Phú Quý cười ha ha, liếc qua Phương Nguyên chỗ, lúc này mới nhỏ giọng đối với thủ hạ khoe khoang: "Thấy không. . . Đây chính là ta huynh đệ, ban đầu ở trên đường, liếc thấy bên trong ta tư chất, cùng ta gọi nhau huynh đệ. . ."

"Chủ nhà anh minh!"

Rất nhiều tiểu lâu la liền bị tẩy não, cảm thấy Vương Phú Quý thân hình cũng uổng phí trở nên cao lớn thêm không ít.

. . .

"Nếu Tông Sư đại nhân tự mình đến đây, lão phu lại có lời gì để nói? Ta Ngũ Quỷ môn, mặc cho ngài xử trí là được!"

Quỷ Vô Hồn lập tức chịu thua, càng dùng ánh mắt nghiêm khắc ngăn lại mấy tên tức giận căm phẫn môn đồ đệ tử.

Hắn hết sức rõ ràng, như lại minh ngoan bất linh, đối phương không ngạc nhiên chút nào sẽ diệt Ngũ Quỷ môn trên dưới.

Đây chính là hắn tông phái cuối cùng một chút tinh tuý, làm sao có thể đều gãy ở chỗ này?

"Rất tốt!"

Phương Nguyên chuyển bước, đi vào võ quán trước đó: "Đem bọn ngươi bí lục mau sớm trình lên, ta đem ở đây ở mấy ngày!"

"Tuân mệnh!"

Quỷ Vô Hồn lập tức khom người: "Tương Giang tứ quỷ, lập tức đi đem bên trong võ quán nhất căn phòng tốt đưa ra, cung cấp Phương tông sư nghỉ ngơi. . . Phàm chúng ta người đệ tử, ngày sau nhìn thấy Phương tông sư, chỉ cần lễ kính, mặc cho khu sử!"

". . ."

Ngũ Quỷ môn đệ tử một trận trầm mặc, mới vừa rồi còn là một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dáng, đảo mắt liền muốn đối cái này đánh tới cửa gia hỏa khúm núm, thực sự có chút khảo nghiệm tâm lý của bọn hắn năng lực.

Cũng là mấy cái thông minh, đã ưỡn nghiêm mặt đi lên nịnh bợ: "Phương tông sư có thể coi trọng chúng ta Ngũ Quỷ môn điển tịch, vậy thì thật là bản tông bồng tất sinh huy sự tình, còn mời đi vào dâng trà!"

Ừm

Phương Nguyên cho Vương Phú Quý một cái 'Ngươi tự tiện' ánh mắt, tự mình thì là tùy tiện hướng bên trong võ quán đi đến.

Quỷ Vô Hồn nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng hắn, ôm vừa rồi tiểu nữ hài kia, con mắt ở trong có một tia ưu sầu.

"Cô bé này. . . Tên gọi là gì?"

Phương Nguyên bước chân không ngừng, đột nhiên hỏi.

"Chuyện này. . ."

Quỷ Vô Hồn do dự một lát, mới nói: "Nàng tên là Tiểu Hà, chính là lão hủ một vị con gái của cố nhân!"

"Quả nhiên là một vị cố nhân!"

Phương Nguyên quay đầu lại, cười như không cười nhìn Quỷ Vô Hồn liếc mắt, lại không nói thêm gì.

Tiểu nữ hài này, khí tức trên thân lại là làm hắn liên tưởng đến Ngũ Quỷ môn chủ.

Chỉ là không nghĩ tới đối phương ba tấc đinh cốc da hình dáng tướng mạo, lại còn có thể sinh ra khả ái như thế con gái.

Đồng thời, tại Ngũ Quỷ môn bên trong tựa hồ cũng là bí mật.

Ít nhất, đệ tử khác nhìn liền là một bộ tỉnh tỉnh mê mê, mờ mịt không biết bộ dáng.

. . .

"Chủ nhà?"

Ngoài cửa, xem xong náo nhiệt võ giả dồn dập tán đi, lưu lại Vương Phú Quý đám người lại là trợn tròn mắt.

"Vị tông sư kia đại nhân làm sao chính mình đi vào, đem chúng ta lưu tại nơi này rồi?"

"Chúng ta này đến, không phải muốn nện Ngũ Quỷ môn tràng tử sao? Làm sao đột nhiên liền biến thành như thế rồi?"

Bọn hắn tỉnh tỉnh mê mê, chợt liếc nhìn nhau, trong lòng đều sinh ra một cái ý niệm trong đầu: "Sẽ không phải là chủ nhà loạn bấu víu quan hệ, chọc giận đối phương a?"

Vương Phú Quý càng là khóc không ra nước mắt, trong lòng cũng có chút lo sợ.

Nhưng lúc này, trên mặt lại đến ráng chống đỡ lấy: "Ta huynh. . . Đại nhân hắn làm việc, tự có chính mình một bộ quy củ bố cục, các ngươi biết cái gì? Còn không mau, theo ta cùng đi, đập cái kia Đại Hà bang!"

Không thể không nói, hắn cái này tên đần lời vô vị, thật đúng là lừa gạt ở không ít người, một chút lâu la liền sinh ra 'Bọn ta phía trên có người' tâm tư, sống lưng trong nháy mắt thẳng tắp ba phần, đi theo Vương Phú Quý, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, thẳng hướng Đại Hà bang đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.