Chương  139: Bí phủ

Chương  139: Bí phủ

♂

"Huyền Âm tâm pháp, nguyên lai là chuyện như vậy!"

Ngũ Quỷ môn tạm thời tổng bộ bên trong.

Bởi vì triển lộ ra tuyệt thế vũ lực, Phương Nguyên đề ra bất kỳ yêu cầu gì, đều bị Quỷ Vô Hồn nghiêm ngặt thi hành xuống, dù cho muốn nhìn Huyền Âm tâm pháp cuối cùng huyền bí, cũng là không dám vi phạm.

"Lần trước Hàn trưởng lão làm được Huyền Âm tâm pháp, mặc dù cũng có Thập Nhị quan cùng đột phá Vũ Tông phương pháp, nhưng trên thực tế còn không phải thật bản. . . Bí mật này, chỉ có các triều đại Tông chủ cùng truyền thừa trưởng lão phương mới hiểu."

Sớm tại cầm tới Huyền Âm tâm pháp thời điểm, Phương Nguyên liền không tin được Hàn trưởng lão, trong mộng thôi diễn võ đạo đằng sau, càng là cảm thấy này Huyền Âm tâm pháp có vấn đề, hiện tại xem ra, coi là thật như thế.

"Từ Tứ Thiên Môn đằng sau, trên tay của ta Huyền Âm tâm pháp liền cùng thật bản có khác nhau, thiên về âm tà một đường, đồng thời. . . Luyện ra Nguyên lực hình thức ban đầu, tại gặp được thật bản thời điểm, lại nhận khắc chế, đây cũng là Ngũ Quỷ môn bí truyền, dùng để thống ngự tất cả trưởng lão cùng đệ tử thủ đoạn!"

Chân chính Huyền Âm tâm pháp truyền miệng, không vào lục nhĩ.

Cũng may Quỷ Vô Hồn chính là này thay mặt truyền thừa trưởng lão, Phương Nguyên bởi vậy mới biết được Huyền Âm tâm pháp huyền bí.

"Này có lẽ không nên gọi Huyền Âm tâm pháp, mà hẳn là tên là. . . Huyền Âm Luyện Thi Thuật! Nếu là có lấy tu luyện ngụy công mà tới Thập Nhị quan đại viên mãn võ giả, là có thể đem luyện thành Huyền Âm sắt thi, uy lực đã đủ cùng Nguyên lực cảnh giới Vũ Tông tranh phong!"

Đương nhiên, Ngũ Quỷ môn trước đó căn bản không có Thập Nhị quan đại viên mãn võ giả, nếu không như cho Ngũ Quỷ môn chủ luyện được một bộ Huyền Âm sắt thi, lúc trước kết quả có lẽ liền sẽ cải biến.

"Này võ công. . . Vốn là một đạo linh thuật, bị người đời sau cải biên thành võ đạo tâm pháp, đồng thời còn thiết kế ra này nghiêm một ngạc nhiên khống chế phương pháp, cũng coi như kỳ tài ngút trời!"

Suy nghĩ một phen đằng sau, Phương Nguyên không khỏi thở dài.

Cũng may hắn mặc dù tham khảo bộ phận Huyền Âm Luyện Thi Thuật nội dung, nhưng không có thật đi đến đầu kia đường tà đạo, ngược lại còn thúc đẩy sinh trưởng ra Ưng Trảo Thiết Bố Sam âm hàn cường hóa đặc tính, tại nguy hiểm trước liền tránh khỏi này một tầng cửa khẩu.

Lúc này, lấy tới này hoàn chỉnh Huyền Âm Luyện Thi Thuật truyền thừa, đối với hắn mà nói, ngoại trừ hoàn thiện một thoáng Ưng Trảo Thiết Bố Sam, cộng thêm nhiều một đạo linh thuật dự trữ bên ngoài, cũng không cái khác chỗ tốt.

Ngược lại là này truyền thừa trưởng lão chỗ đảm bảo Ngũ Quỷ môn chủ còn sót lại một chút tạp ký, bí lục, lại là cho Phương Nguyên nhất định rung động.

"Theo miêu tả bên trên xem, hắn vị này tiên tổ, thật là có thể xưng thần thông quảng đại. . ."

Phương Nguyên cài đóng một quyển trang sách, lắc đầu.

Dù cho Ngũ Quỷ môn chủ cũng là nghe người xưa thuật lại mà đến, khả năng có mâu lầm, nhưng hẳn là cũng tương tự có mấy phần sự thật.

"Nghe nói hắn này tiên tổ thần thông quảng đại, truyền lại công pháp càng là kinh người vô cùng, đối tư chất yêu cầu rất cao, liền liền ba đại đệ tử đều không thể tận đến chân truyền, kèm theo thời gian trôi qua, ngược lại chẳng khác người thường, lại là Huyền Âm luyện thi bực này tiểu thuật bị phát dương quang đại, này mới có Ngũ Quỷ môn rực rỡ!"

"Đáng tiếc ba phần tàng bảo đồ, hai phần tại Hạ Quốc, đã bị Ngũ Quỷ môn chủ cường thủ hào đoạt tới tay, cuối cùng một phần lại là tung tích không rõ, có lẽ lưu lạc đến ngoại quốc. . ."

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có chút đau đầu.

Nếu là cực hạn tại U Sơn phủ, thậm chí toàn bộ Hạ Quốc bên trong, cho dù là mò kim đáy biển, có lẽ cũng có một chút hi vọng, dù sao việc này cũng không cần hắn tự thân đi làm, có một đám cấp dưới có thể cung cấp khu sử.

Nhưng nếu thật lưu lạc đến thế lực ngoại quốc tay, vậy phiền phức có thể liền rất lớn.

Hô

Đem cuối cùng một quyển sách cổ để vào giá sách, Phương Nguyên đứng dậy, duỗi lưng một cái: "Có lẽ tàng bảo đồ sự tình cái kia thả một chút, vẫn là trước đem Lục Nhân Già bí phủ mở ra quan trọng. . ."

Đối với này một vị Đan sư tài sản, hắn vẫn là vô cùng mong đợi.

Lúc này Phương Nguyên chỗ, chính là một cái nho nhỏ thư phòng, cửa ra vào đóng chặt, không có chút nào tia sáng xuyên thấu qua, chỉ có trên bàn ánh đèn như đậu, tản ra ánh sáng yếu ớt mang.

Tại toàn bộ trong võ quán, nơi đây đề phòng đẳng cấp cũng là dị thường độ cao, dù sao cũng là Ngũ Quỷ môn cuối cùng truyền thừa chỗ.

"Đại nhân có không thu hoạch?"

Lúc này, Phương Nguyên đi ra thư phòng, liền liền gặp được xin đợi lấy trưởng lão Quỷ Vô Hồn.

"Còn có thể!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Có thể trợ giúp đến đại nhân, bản môn trên dưới, cùng có vinh yên!"

Quỷ Vô Hồn cười đến trên mặt nếp uốn đều nhét chung một chỗ, như cùng một đóa lão già hoa cúc, lại nói: "Biết được đại nhân đến đây, quận Liệt Dương quận trưởng tự mình đến bái, đã ở phòng khách chờ đã lâu. . ."

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, trong đôi mắt liền mang theo vẻ mong đợi vẻ.

Nếu dựa theo Phương Nguyên bản ý, bực này chuyện phiền toái, trực tiếp phủi mông một cái rời đi là được.

Bất quá hắn vừa mới cầm người ta chỗ tốt, lúc này đối phương cũng là muốn mượn một thoáng hắn da hổ, gia tăng điểm trọng lượng thôi, cũng không quá hảo ý nghĩ cự tuyệt, liền nói ngay: "Được, đằng trước dẫn đường!"

"Tuân mệnh!"

Quỷ Vô Hồn lúc này mừng rỡ.

Hắn già thành tinh, tự nhiên cũng nhìn ra quận Liệt Dương thủ tên là đến đỡ, kì thực châm ngòi không có hảo ý, nóng lòng làm tông môn lôi kéo cường viện.

Lúc này Phương Nguyên tới, quả nhiên là đưa tới cửa.

Lấy đối phương lúc này ở U Sơn phủ thân phận địa vị, cái nào sợ cái gì cũng không nói, chỉ là ở chỗ này gặp người, cho thấy một cái thái độ, ngày sau Ngũ Quỷ môn tại quận Liệt Dương tháng ngày đều sẽ tốt hơn rất nhiều.

. . .

Sau ba ngày, Dung Dương phong.

Nơi đây cũng là quận Liệt Dương trứ danh tiêu chí, cũng là truyền ra lại là hung danh!

Này Dung Dương phong có một đạo địa hỏa chi mạch, dẫn đến trong vòng phương viên mười mấy dặm, cơ hồ là không có một ngọn cỏ.

Đồng thời, còn thường xuyên kèm theo độc hỏa chướng khí, lơ lửng không cố định, người bình thường súc, vừa dính là chết!

Bởi vậy, mặc dù nơi đây có mấy đạo cực tốt khoáng mạch, dám can đảm không muốn sống trước tới khai thác chi người vẫn là cực ít, giữ vững một bộ tự nhiên nguyên thủy hình dạng mặt đất.

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, một đạo màu đen ưng bóng dáng, lại là tại toàn bộ Dung Dương phong vùng trời bồi hồi, phát ra cao kêu to.

"Tiếp tục hướng phía trước, đừng có ngừng!"

Tại ưng trên lưng, còn đứng thẳng một người, rõ ràng là trước đến tìm kiếm Lục Nhân Già bí phủ Phương Nguyên!

Hắn khống chế Thiết Linh Hắc ưng, tại phụ cận bồi hồi mấy cái vòng lớn, con mắt đột nhiên sáng lên: "Liền là nơi đây, hạ xuống!"

"Tíu tíu!"

Thiết Linh Hắc ưng hai cánh chấn động, nhấc lên gió lớn, những cái kia độc hỏa chướng khí liền bị thổi làm không có bóng dáng.

Nói trở lại, dù cho loại này chướng khí lợi hại hơn nữa gấp mười lần, cũng không làm gì được đã siêu phàm Phương Nguyên cùng Thiết Linh Hắc ưng.

"Lục Nhân Già trước kia chu du bốn phương, tại quận Liệt Dương cũng đợi qua một đoạn thời gian, đồng thời còn dựng lên một chỗ bí phủ, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào. . . Đáng tiếc, bản thân hắn là không cần dùng!"

Đạt được Linh Âm trí nhớ Phương Nguyên, đối với tìm kiếm bí phủ lại là xe nhẹ đường quen.

Tất cả những thứ này, khi nhìn đến một cái khổng lồ hồ dung nham đằng sau, càng là dễ như trở bàn tay.

"Dựa theo đồ lục chỉ, ở đây hồ nước rìa chỗ, một tòa trên vách đá dựng đứng, chính là động phủ cửa vào chỗ. . ."

Phương Nguyên tìm tới cái kia mảnh vách núi, vuốt ve nham thạch.

Nơi đây chi nham cùng nơi khác khác biệt, xúc tu sinh ấm, mang theo hơi hơi nhiệt ý.

Thậm chí, mặc dù tại bậc này ác liệt chỗ  đồng dạng có thảm thực vật tồn tại.

Từng cây màu đỏ sậm, cứng rắn như sắt, mang theo dữ tợn gai ngược dây leo, sợi rễ lan tràn, bò đầy nửa mặt vách đá  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Thật đúng là giấu bí ẩn!"

Thần nguyên ngoại phóng, lại không có chút nào thu hoạch  khiến cho Phương Nguyên biết được hẳn là Lục Nhân Già có bố trí, lúc này than nhẹ một tiếng, mũi chân tại nhô ra nham thạch bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền tựa như đóa mây trắng từ từ bay lên.

Hắn khinh công hơn người, trong chốc lát nhảy lên mấy trượng, đi vào trong vách núi đoạn.

"Ba khối nhô lên nham thạch, thành phẩm hình, là chỗ này!"

Chờ đến phát hiện một chỗ bí lục bên trên đặc biệt ghi rõ biểu tượng đằng sau, càng là trên mặt vui vẻ, năm ngón tay cầm ra.

Xuy xuy!

Hắn Ưng Trảo công hạng gì lợi hại? Những này dây leo gai ngược căn bản không làm gì được, phản mà chỉ phong những nơi đi qua, dây leo dồn dập đứt gãy trượt xuống, hiện ra một cái nho nhỏ bình đài tới.

Này bình đài cực nhỏ, chỉ có thể chứa đựng một người đứng thẳng.

Phương Nguyên đi vào phía trên, lại gặp được trước mặt nham trên vách đá, một tầng hỏa hồng rêu hết sức kỳ dị, Thần nguyên tràn lan lên đi, vậy mà không thu hoạch được gì, phảng phất bị che giấu.

"Đồ tốt!"

Ánh mắt hắn sáng rõ: "Mặc dù không có cái gì linh tính, nhưng chỉ bằng có thể che giấu Thần nguyên một chút, liền không thể coi thường, liền là không biết có thể hay không cấy ghép. . ."

Loại này linh vật, tám phần mười là mảnh này đặc biệt hoàn cảnh thúc đẩy sinh trưởng mà ra, Phương Nguyên mặc dù có lòng cấy ghép, lại cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần.

Lúc này tiến lên, gõ rêu phía sau vách đá, quả nhiên truyền đến nặng trĩu hồi âm, lục lọi một lát, lại tìm đến cái cơ quan.

Răng rắc!

Kèm theo một tiếng vang lớn, nham thạch tro bụi rì rào mà xuống, tại Phương Nguyên trước mặt vách đá, thình lình bắt đầu chậm rãi di động, hiện ra một cái thông đạo, phần cuối tựa hồ còn có chút hào quang màu đỏ rực lấp lóe.

Vù vù!

Từng đạo nhỏ xíu khí lưu theo động huyệt truyền đến, hiển nhiên bên trong còn có cái khác lối đi lấy hơi lỗ, không có khí thải ác khí tai hoạ ngầm.

"Thú vị! Làm thật thú vị!"

Phương Nguyên kẻ tài cao gan cũng lớn, đồng thời nơi đây ngươi là Lục Nhân Già làm dùng phòng ngừa vạn nhất thiết trí, luôn không khả năng chuyên vì cái hố mình cùng đồ đệ, tính nguy hiểm không lớn, trực tiếp dâng trào mà vào.

Đi không lâu lắm, đã đến phần cuối, một tòa có chút quỷ dị đan phòng liền xuất hiện tại Phương Nguyên trước mắt.

"Đây là. . ."

Lọt vào trong tầm mắt, là một cái không nhỏ động rộng rãi, tại động rộng rãi một bên, thậm chí còn có một cái nho nhỏ nham tương hồ nước, sóng nhiệt cuồn cuộn, hết sức toả hơi nóng.

Mà tại nham thạch nóng chảy bên trong, lại là có một tòa thật to đan lô, mặt ngoài khắc họa rất nhiều hoa văn, chất liệu giống như vàng giống như thạch, âm u, lại có từng đạo mạch máu dây đỏ hơi hơi nhúc nhích.

"Lợi dụng địa hỏa đan lô? Quả nhiên là một nơi tuyệt vời luyện đan chỗ!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Chỗ này địa hỏa đan phòng, nếu là Hoàng Phủ Nhân Hòa nhìn thấy, chỉ sợ lập tức liền muốn bay nhào đến tận đây, ăn ở đều không thể rời bỏ.

Dù sao, như tại luyện đan thời điểm, đến địa hỏa tương trợ, vậy khẳng định sẽ thuận tiện không ít.

Ngoại trừ cái lò luyện đan này bên ngoài, tại động rộng rãi bên cạnh, thì là mấy hàng tủ bát, thình lình dùng tinh sắt chế tạo, bên trong từng cái bình ngọc, xúc tu sinh lạnh, mang theo lạnh lẻo.

"Nếu muốn ở này bảo tồn đan dược, nhất định phải đặc thù bố trí, chỉ là vậy mà đều dùng hàn ngọc bình, thủ bút thật lớn. . ."

Phương Nguyên liên tục tán thưởng, đối Đan sư hào hoa xa xỉ, tài sản chi giàu, không khỏi càng nhiều một phần hiểu rõ.

Lúc này kềm chế trong lòng xúc động, bắt đầu tinh tế kiểm kê thu hoạch lần này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.