Chương 140: Cấp năm

Chương 140: Cấp năm

"Dưỡng Nguyên Ích Thân Đan, công có thể điều trị thể xác tinh thần, tăng thêm Nguyên lực. . ."

"Định Tâm đan, ăn vào tinh thần thư thái, tạp niệm không nổi. . ."

"Trúc Cơ đan, mọc lại thịt từ xương, sinh cơ máu, bất luận cái gì vàng vết thương ngoại thương, bôi chi bảy ngày tức càng. . ."

Tràn đầy vài khung con bình ngọc, phía dưới còn có từng cái nho nhỏ lời ghi chép, tiêu chú đan tên cùng công dụng, khiến cho Phương Nguyên thấy không kịp nhìn.

Có thể bị Lục Nhân Già cất giữ ở đây, tự nhiên đều là dùng linh tài luyện ra linh đan, ở trong chứa linh vận, không thể coi thường.

Võ giả bình thường, vì trong đó một hạt, có lẽ liền muốn đỏ mắt tử đấu, người đầu óc đánh ra chó đầu óc tới.

Đương nhiên, đến hắn cảnh giới này, có thể đối với hắn tạo tác dụng linh đan, liền càng ngày càng ít.

Phương Nguyên tìm lại tìm, miễn cưỡng có ba loại linh đan, còn có thể có ích.

"Này Dưỡng Nguyên Ích Thân Đan có một bình mười cái, Định Tâm đan có năm mai, ngược lại là Trúc Cơ đan nhiều nhất, có chừng mười tám miếng!"

Phương Nguyên vứt ra trên tay bình ngọc: "Trong đó đối tu luyện có ích cũng liền trước hai loại, không biết toàn bộ nuốt đằng sau, có thể hay không để cho ta tại Tụ Nguyên cảnh trong tu luyện càng tiến một bước!"

Vừa nghĩ tới Lưu Diễn cũng là nuốt Lục Nhân Già hơn phân nửa tài sản, lúc này mới nhất cử dùng hàng loạt tài nguyên tích lũy, đột phá cho tới bây giờ cảnh giới, Phương Nguyên trong lòng không khỏi có chút hừng hực.

"Đan sư chi hào hoa xa xỉ, thực sự quá mức. . ."

Tại kiểm kê đằng sau, Phương Nguyên không khỏi thở thật dài một tiếng, đối với Lục Nhân Già tài sản không khỏi có chút hâm mộ.

Này mấy cái giá đỡ bên trong, tự nhiên không hoàn toàn là linh đan, còn có bán thành phẩm nguyên vật liệu Linh hoa Linh thảo, thậm chí bình thường lương khô, nước sạch, cùng với vàng bạc loại hình.

Nghĩ đến Lục Nhân Già tại an bài cái này dùng phòng ngừa vạn nhất bí phủ trước đó, cũng là đem chỗ có biến đều cân nhắc thỏa đáng, đủ để đáp ứng đối với phần lớn tình huống đột phát.

"Vàng bạc bàn bạc có mười mấy vạn lượng, lại thêm những này trân quý tài nguyên, bất luận ở đâu đều đủ để ngóc đầu trở lại. . ."

Phương Nguyên mở ra giá đỡ dưới đáy, lại có hai cái to lớn hộp ngọc bị kéo đi ra.

Mở ra đằng sau, chỉ thấy một cái hộp ngọc bên trong chính là một khối màu tím da thú, phía trên từng mảnh từng mảnh tử sắc lân phiến như con mắt, trán phóng yêu dã ánh sáng  khiến cho người thấy một lần liền không rét mà run.

"Cao giai linh thú thuộc da?"

Hắn sờ lên cái cằm, cẩn thận cảm ứng đến thú trên da khí tức: "Con thú này cấp bậc, chỉ sợ đã tương đương với Vũ Tông!"

Linh thú tự nhiên không phải dễ dàng thu phục.

Vũ Tông cấp bậc Linh thú càng là như vậy, dù cho Lục Nhân Già cái này Đan sư ra tay, cuối cùng có thể thu vào tay, tám phần mười cũng là một nhóm tài liệu quý giá thôi.

Bất quá, này vẫn là vô cùng đầy đủ vật trân quý.

Phương Nguyên cầm lấy da thú, giật giật, đối nó độ cứng hết sức hài lòng, dù cho trực tiếp khoác lên người, cũng so che đậy một kiện áo giáp càng thêm có lực phòng ngự, tại ứng đối linh thuật bên trên càng là như vậy.

"Đáng tiếc ta không phải Luyện Khí sư, nếu không cũng là có thể lấy nó làm tài liệu, luyện ra một kiện bảo giáp tới. . . Lục Nhân Già giữ lại vật này, tám phần mười cũng là có tâm tư giống nhau. . ."

Suy tư qua đi, Phương Nguyên mở ra cái thứ hai hộp ngọc.

Chỉ một thoáng, trước mắt hắn liền bị một mảnh xanh nhạt màu tràn ngập.

Lớn như vậy trong hộp, hơn phân nửa là trong suốt sáng long lanh thủy dịch, giống như thủy ngân chì thủy ngân, mang theo cảm nhận, ở trung tâm lại có một nói hào quang màu xanh lục lấp lánh, mang theo sinh cơ bừng bừng.

"Linh chủng?"

Phương Nguyên thử một cái, cẩn thận đem nội bộ cái kia bôi xanh nhạt màu chọn lấy đi ra, phát hiện đó là một khối màu xanh lá thủy tinh, ở giữa càng là có một cái đen thui hạt giống, tạo hình cực không thấy được, cái kia non ánh sáng màu xanh lục, lại là từ thủy tinh phía trên lan tràn đi ra.

"Cái này thủy tinh, giống như là một loại phong ấn, phối hợp thủy dịch, có thể đem bất kỳ thực vật nào cơ hội sống một mực phong tỏa. . ."

Phương Nguyên suy đoán dưới, chợt cực nhanh tìm được nói rõ.

Cùng bình ngọc, tại hộp ngọc dưới đáy  đồng dạng có hai tấm lời ghi chép, nên là vì Linh Âm chuẩn bị.

"Tinh mâu báo thuộc da. . . Nghĩ không ra tại Hạ Quốc bên trong, lại còn có này chờ thượng cổ dị chủng, cũng không biết Lục Nhân Già từ nơi nào tìm tới?"

Tấm kia màu tím da thú Lục Nhân Già trực tiếp tương lai lịch viết rõ, chính là là một loại trân quý dị thú vỏ ngoài, làm chế tác hộ giáp tốt nhất nguyên liệu, tại phòng ngự linh thuật bên trên càng là có rất tốt hiệu quả.

Mà một cái khác hộp ngọc, đối với này miếng Linh chủng lai lịch lại là có chút nói không tỉ mỉ, chỉ nói không biết tên Linh chủng, cơ hội sống cuồn cuộn, tiếc không thể nảy mầm loại hình.

"Linh chủng?"

Phương Nguyên trầm ngâm một chút: "Chỉ là một cái hạt giống liền có loại này biểu hiện, có lẽ là phẩm Tiên chủng?"

Mặc dù linh vật có Thiên Địa Huyền Hoàng đại khái bốn cái phân giới, nhưng Huyền phẩm cùng Hoàng Phẩm dễ kiếm, Thiên Phẩm cùng phẩm lại xong tất cả đều phải coi vận khí, tại Hạ Quốc ở đây, càng là mấy trăm năm chưa từng vừa ra, danh xưng Tiên chủng!

Có lẽ, cũng chỉ có tại Đại Kiền đế quốc bên trong, mới có thể xuất hiện Thiên Phẩm Linh thực.

A

Đột nhiên, Phương Nguyên biến sắc!

Bởi vì trong tay hắn, cái viên kia tản ra màu xanh lá huỳnh quang thủy tinh, chỉ một cái sáng rực lên, bên trong sóng nước lưu chuyển, phảng phất sau một khắc liền muốn tan rã.

"Không có khả năng. . . Này phong ấn làm sao lại nhanh như vậy tan rã?"

Phương Nguyên nhướng mày, lại gặp được cái viên kia bình thường đến cực điểm hạt giống mặt ngoài tựa hồ có một đạo hào quang màu vàng đất lóe lên, từng tia khí tức liền tiêu tán đi ra.

"Đây là. . ."

Một màn này, hắn tự nhiên vô cùng quen thuộc, bất luận lần đầu tiên Hồng Ngọc Linh mễ, vẫn là lần trước Chu quả nảy mầm, đều từng nổi lên  khiến cho Gieo Trồng thuật đột phá bình cảnh đồ vật!

"Quả nhiên là ngươi. . ."

Phương Nguyên điều ra thanh thuộc tính, liền liền gặp được tại sở trường bên trong, nguyên vốn đã tích đầy kinh nghiệm cấp bốn Gieo Trồng thuật bỗng nhiên nhảy một cái, đột phá bình cảnh, đã biến thành cấp năm!

Cấp năm Gieo Trồng thuật!

"Thế mà không có nảy mầm, vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc đến một tia khí tức, đều làm ta Gieo Trồng thuật đột phá?"

Phương Nguyên nhìn xem này miếng khôi phục lại bình tĩnh hạt giống, mang trên mặt vẻ kinh ngạc: "Cũng không phải bình thường phẩm có thể làm được. . . Không phải là. . . Thiên Phẩm? Bực này trân bảo, như thế nào lại rơi vào Lục Nhân Già tay?"

Đáng tiếc, hắn cũng không Nhập Mộng Lục Nhân Già, tự nhiên cũng không cách nào biết được bí mật này.

Thậm chí  dựa theo suy đoán của hắn, mặc dù vị này Lục đại sư, chỉ sợ cũng chẳng qua là cảm thấy hạt giống kỳ dị, mà không biết được nó chân chính chỗ trân quý!

"Đáng giá!"

Cũng là kinh hãi qua đi, Phương Nguyên trên mặt cũng chỉ còn lại có mừng rỡ: "Có Gieo Trồng thuật đột phá, dù cho lần này thăm dò chẳng được gì, cũng là quá đáng giá!"

Sở dĩ như vậy, chính là hắn thấy được cấp năm Gieo Trồng thuật giới thiệu:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 —— ngươi là gieo trồng giới vượt qua tưởng tượng Tông Sư! Phàm là đi qua ngươi gieo trồng thực vật, không chỉ có sẽ sinh ra dị biến cùng thức tỉnh, bản thân sinh trưởng chu kỳ càng là sẽ xem tình huống mà rút ngắn!"

Này loại năng lực, đã có chút nghịch thiên mùi vị.

Mà thu được cái này nhắc nhở đằng sau, Phương Nguyên cái thứ nhất nghĩ tới liền là chính mình trồng cái viên kia Chu quả.

Có Linh phì, Linh địa, cộng thêm dị năng của mình, muốn thúc cái kia Chu quả chi mầm, tựa hồ cũng có mấy phần khả năng.

"Không tệ, làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên liên tục gật đầu, xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 11

Khí: 11

Thần: 9.5

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (tụ nguyên cao giai) Vũ Tông

Kỹ năng: Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(? ? ? ) mê Hồn Thuật, Mê Tung bộ

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

Ngày ăn Viêm Ngọc Tinh Mễ, dựa vào Mộng sư tu hành, lại thêm lần này đột phá  khiến cho hắn thanh thuộc tính lại phát sinh biến hóa rất lớn.

"Tương lai Hạ Quốc, tất nhiên sẽ lộn xộn, chỉ có nắm giữ thực lực chân chính, mới có thể dừng chân!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, trong con ngươi hình như có vẻ mong đợi.

. . .

Hạ Dương phủ.

Ngay tại Phương Nguyên tìm kiếm hỏi thăm Lục Nhân Già bí phủ thời điểm, một kiện chấn động Hạ Quốc việc lớn cũng phát sinh.

U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn, bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, trực tiếp dẫn đầu đại quân tinh nhuệ, đánh vào Hạ Dương phủ bên trong.

Bởi vì không có phát giác, quá mức khinh địch, vậy mà trong một ngày liền bị liên hạ ba thành, nguyên bản Hạ Dương phủ chủ thống trị tràn ngập nguy hiểm.

Ánh tà dương như máu.

Nơi xa một thành trì bên trong, tiếng la giết, tiếng hò hét liên tiếp không ngừng.

Bên ngoài từng lớp từng lớp huyền y U Sơn phủ binh phảng phất như thủy triều mãnh liệt mà lên, nhưng lại bị từng đợt tên nỏ Hỏa Vũ bức lui, không thể không tại gỗ lăn cùng Cự Thạch gào thét bên trong chật vật chạy trốn.

"Phủ chủ đại nhân!"

Cách đó không xa, tam quân thống soái chỗ, Hạng Tử Long hai mắt mang theo tơ máu, tại Lưu Diễn trước mặt quỳ xuống: "Các huynh đệ dùng mệnh đến tận đây, không bằng trước tạm hoãn một đêm đi! Ngày mai nhất định có thể hạ này vàng thành đá!"

"Hừ, một đám rác rưởi!"

Lưu Diễn ăn mặc kim giáp, trong tầm mắt, thấy một tên U Sơn phủ binh không tránh kịp, bị tên nỏ làm ngực xỏ xuyên qua một màn, liền hừ lạnh một tiếng.

"Lão phu lần này xuất kỳ bất ý, đem tân binh đóng giữ đều quận, xuất trận một vạn U Sơn phủ binh đều là nguyên bản ông lão, đánh một cái huyện thành thế mà còn như thế phí sức!"

Hắn Xích Mi tung bay, hiển nhiên rất là bất mãn.

"Này vàng thành đá bên trong có Vũ Tông tọa trấn, dù sao cùng lúc trước khác biệt! Huống chi. . . Các con hôm nay đã liên hạ ba thành, nhuệ khí đã kiệt. . . Thuộc hạ đáng chết!"

Hạng Tử Long vô ý thức cãi cọ vài câu, quay đầu hướng bên trên Lưu Diễn ánh mắt, không biết thế nào, trong lòng mát lạnh, lập tức quỳ xuống thỉnh tội.

"Ha ha. . . Phủ chủ đại nhân yên tâm!"

Lúc này, bên cạnh Mộc Ly đạo nhân cười ha hả tiến lên: "Quân ta mỏi mệt, quân địch cũng là nỏ mạnh hết đà, đợi lão phu tiến đến trợ trận, chắc chắn có thể đem thành này một cỗ mà xuống!"

"Chiêm chiếp!"

Nói, thân ảnh nhảy lên, liền lên Truy Phong Chuẩn.

Không đến bao lâu, trên tường thành truyền đến một mảnh màu xanh lá quầng sáng, kèm theo một cái nào đó Vũ Tông gầm thét.

Thừa cơ hội này, U Sơn phủ binh lần nữa công kích, rốt cục đem thành cửa mở ra, đại bộ đội cùng nhau chen vào, tiến hành thảm thiết hơn chiến đấu trên đường phố.

"Rất tốt, nếu kẻ địch ngoan ngu, vậy liền truyền lệnh xuống, lập tức đốt thành!"

Lưu Diễn nhìn xem một màn này, khóe mặt giật một cái, quả quyết bên dưới mệnh.

"Cái gì?"

Hạng Tử Long kinh hãi: "Phủ chủ nghĩ lại, bách tính tội gì a. . ."

"Hừ! Này toàn thành con dân, đều là phụ thuộc nghịch tặc, kháng ta thiên uy, làm đối xử như nhau!"

Lưu Diễn cười lạnh mấy tiếng: "Không như thế, làm sao kinh sợ phía sau thành trì? Ý ta đã quyết, không cần khuyên nữa!"

Hắn không chỉ có bên dưới mệnh, càng là tự mình động thủ, đi vào trong thành, chín đầu màu xanh rồng lửa bay khắp nơi múa, khói dầy đặc thẳng lên chân trời, đem này toàn bộ thành trì đều biến thành một mảnh địa ngục.

"Các ngươi như oán hận lão phu, liền cứ tới đi!"

Nhìn xem này toàn thành như địa ngục tình cảnh, Lưu Diễn lại là sắc mặt như sắt, tay phải siết chặt một cái máu thẻ ngọc màu đỏ: "Vì cầu đột phá, điểm ấy tội nghiệt, liền khiêng thì đã có sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.