Chương 141: Biến số

Chương 141: Biến số

♂

Năm mới bắt đầu thời khắc, U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn phạt Hạ dương, nửa vầng trăng liên hạ 15 thành, đốt 8 thành, giết chóc cực thảm, toàn bộ Hạ Quốc đều là sợ hãi!

Hạ Dương phủ đại quân chiến bại, Phủ chủ bất đắc dĩ, lui giữ phủ thành, lại hành thư bốn phương, hướng về phía thanh tuyền phủ, Hạ Quốc vương thất, thậm chí bất luận cái gì có thể nhúng tay thế lực cầu viện.

Mười lăm tháng tư, U Sơn phủ đại quân triệt để vây khốn Hạ Dương phủ thành, đại chiến hết sức căng thẳng.

Sáng sớm.

Hạ Dương phủ trên tường thành, mấy người tu hành leo lên lầu cổng thành, quan sát đối diện quân doanh động tĩnh.

"Chà chà!"

Một cái áo xanh ăn mặc kiểu văn sĩ nho sinh liền không khỏi thở dài: "Kỷ luật nghiêm minh, mỗi ngày thao luyện, liên doanh trướng bố trí đều vô cùng có bố cục. . . Quả nhiên là cao cấp nhất cường binh!"

"Hừ, ta Hạ Dương tinh binh, không thể so U Sơn phủ kém mảy may, chỉ là cái kia Lưu Diễn lão tặc, công hạnh nồng hậu, lại có Mộc Ly, Hạng Tử Long đám người nối giáo cho giặc!"

Bên cạnh Hạ Dương phủ chủ trên mặt một hồi khó coi.

Trước đó lời bình văn sĩ, chính là thanh tuyền Phủ chủ, luận địa vị cùng hắn ngồi ngang hàng, lần này càng là không tiếc ngàn dặm, gấp rút tiếp viện tương trợ, coi là thật làm hắn nói không nên lời quá lời khó nghe tới.

"Nói không sai!"

Áo xanh văn sĩ cười cười, không có phản bác: "Dù có tăng binh, phía dưới đại quân cũng bất quá năm vạn, còn có hai vạn phụ binh, dùng Hạ phủ chủ thực lực, cũng chưa chắc không thể liều mạng!"

"Luận hành quân chiến tranh, tự mình tự nhiên không sợ, chỉ là cái kia Lưu lão tặc hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, dùng Linh sĩ tôn sư, nhiều lần kết cục, có thể làm gì?"

Hạ phủ chủ thăm thẳm thở dài.

"Nếu không phải như thế, lão huynh lại vì sao mời ta các loại đến đây đâu?"

Áo xanh văn sĩ cười một tiếng, hai đầu lông mày ẩn hiện sắc bén: "Lưu Diễn lần này, thật là làm quá mức!"

Theo bọn hắn nghĩ, Lưu Diễn cử động lần này tự nhiên là phạm vào Vũ Tông Linh sĩ ở giữa ước định mà thành chi quy củ.

Lòng tham không đáy, tùy ý công phạt thì cũng thôi đi, lại còn dùng Linh sĩ chi thân, tự mình kết cục kéo lệch khung, không chỉ có làm bọn hắn đồng dạng mặt mũi không ánh sáng, càng có to lớn thực tế lợi ích tổn thất —— khỏi cần phải nói, vạn một ngày sau chọc tới cái Linh sĩ, đối phương đánh không lại ngươi, lại chuyên môn tìm thế lực của ngươi ra tay, vậy cũng đủ để làm người buồn nôn.

Lưu Diễn làm người khởi xướng, càng là nhất định phải bị hung hăng trừng trị một phen.

"Vương thất đã có ý chỉ truyền đến, toàn lực ủng hộ bản phủ bình định, chỉ là không có mảy may thực chất viện trợ. . ."

Hạ Dương phủ chủ cười lạnh một tiếng: "Xem ra sau khi qua chiến dịch này, không chỉ có U Sơn Phủ chủ cần thay người, liền ngay cả Hạ Quốc vương thất, tựa hồ cũng nên. . . Hắc hắc. . ."

"Hoàn toàn chính xác. . . Gần nhất vương thất động tác có chút thường xuyên!"

Áo xanh văn sĩ nghe này, lông mi cũng là khẽ động.

Mặc dù có U Sơn phủ làm loạn, nhưng vương thất tay kéo dài quá dài, đối với bọn hắn mấy nhà phiên trấn cũng là cực lớn phiền não, lại liên tưởng đến trước đó phát giác một chút dấu vết để lại. . .

Nếu không phải Lưu Diễn sự tình càng trọng yếu hơn, chỉ sợ vị này thanh tuyền Phủ chủ, đã chuẩn bị kéo lên đồng minh, cùng nhau hướng về phía vương thất muốn cái thuyết pháp.

Trong lịch sử, ba nhà phiên trấn hợp lực, hướng về phía vương thất làm loạn sự tình, còn tưởng là thật phát sinh qua mấy lần.

Kết quả cuối cùng, chắc chắn đều là vương thất ăn ngậm bồ hòn, vẫn phải bồi đời trước quốc quân, bị đánh hồi trở lại nguyên hình, yên lặng liếm láp vết thương.

Lần này mặc dù hơi có sự khác biệt, nhưng kết quả khẳng định là nhất trí.

Thanh tuyền Phủ chủ đối với cái này có rất mạnh lòng tin.

"Chiêm chiếp!"

Đúng lúc này, kèm theo huýt dài, một vệt bóng đen từ phía dưới trong quân doanh nhô ra, hóa thành Truy Phong Chuẩn bộ dáng, phía trên một người, kiệt ngạo cuồng rầm rĩ, Xích Mi như máu, không phải Lưu Diễn là ai tới?

"Hạ Duẫn Thanh, Lan Tiếu Sinh!"

Thấy hai đại Phủ chủ ở đây, Lưu Diễn trên mặt lại nhiều vẻ hưng phấn chi ý: "Các ngươi đều tới? Rất tốt! Lần này liền có thể cùng nhau giải quyết, bớt lão phu nhiều phí chút sức lực!"

"Lưu lão thất phu, quả nhiên là khẩu khí thật lớn!"

Lan Tiếu Sinh thần sắc cứng lại, bỗng nhiên cắn môi dài trạm canh gác, thanh âm xuyên thấu mây xanh.

Rống rống!

Trong thành truyền đến một hồi gầm thét, cuồng phong gào thét bên trong, một đầu khổng lồ bóng đen nhảy lên tường thành, kéo ra cánh, chao liệng cửu thiên.

Rồng theo mây! Hổ theo gió!

Bóng đen này lại là một đầu xâu con ngươi trán lớn bạch hổ bộ dáng, chỉ là sườn sinh hai cánh, hổ hổ sinh phong.

Hổ sinh hai cánh, tức là khỏe mạnh!

Này chắp cánh hổ, chính là trắng trán khỏe mạnh! Bị thanh tuyền Phủ chủ thu phục một đầu Linh thú! Không chỉ có lấy bay trên trời chi năng, một thân cương cân thiết cốt càng đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, dù cho Địa Nguyên võ giả cũng có thể tranh phong!

Đi

Hạ Duẫn Thanh cùng Lan Tiếu Sinh nhẹ nhàng nhảy lên, đi vào trắng trán khỏe mạnh phần lưng, Lan Tiếu Sinh nhìn xem lẻ loi trơ trọi Lưu Diễn, bật cười lớn: "Lưu phủ chủ đơn thương độc mã, dám đến đây khiêu chiến, thật khiến cho người ta bình thường bội phục, không biết ngươi cái kia ba đại đô thống, một vị Linh sĩ, còn có một vị thiên tài nhỏ Tông Sư đi nơi nào?"

"Thu thập các ngươi hai người, lão phu một người liền là đủ!"

Mặc dù trước mặt cũng là hai đại Linh sĩ cao thủ, càng là cùng mình nổi danh tồn tại, lúc này Lưu Diễn lại là tràn đầy tự tin, phảng phất trước mặt đã là hai cái người chết!

Loại này thái độ, nhất thời làm hai vị Phủ chủ giận dữ.

"Tốt! Rất tốt! Xem ra Lưu lão quỷ ngươi quả nhiên là tự lo đã luyện thành kinh người nghệ kỹ, còn muốn lấy một địch hai, chúng ta sao lại dám xin lỗi không tiếp được?"

Hạ Duẫn Thanh cười dài một tiếng, trong lòng càng là có chút phấn chấn.

Hắn thấy, chỉ cần đối phương chưa từng tấn thăng Thông Nguyên cảnh giới, liền tuyệt đối không cách nào ngăn cản hai tên Linh sĩ liên kết!

Lần này đối phương chủ quan, độc thân đến đây khiêu chiến, đúng là kết thúc lần này chiến tranh tốt nhất cơ hội tốt.

Hắn nhìn về phía bên cạnh, Lan Tiếu Sinh đồng dạng mắt lộ ra tinh quang, một bộ kích động hình ảnh.

Hai người liếc nhau, dưới trướng trắng trán khỏe mạnh rít lên một tiếng, hướng về phía Truy Phong Chuẩn đánh tới. . .

. . .

Ngay tại ba vị Phủ chủ ra tay đánh nhau đồng thời.

Hạ Quốc quốc đô.

Toàn bộ Hạ Quốc chia làm ba phủ, đại thể chiếm đi cương vực tám chín phần mười, nhưng tốt xấu còn có một bộ phận là vua thất trực thuộc, xem như cho vương thất lưu lại quyền lực nhất định cùng mỹ lệ.

Này quốc đô tọa lạc ở ba phủ chỗ giao giới, kỳ dị nhất chính là không có tường thành!

Nghe nói này một chế độ, vẫn là ba phủ chủ sắc lập thời điểm, thương nghị định xuống, dụng tâm cũng là rõ rành rành, rõ ràng muốn để Hạ Quốc vương thất làm vĩnh viễn khôi lỗi, không cách nào kháng cự bất luận cái gì một nhà cường quyền.

Nếu không có tường thành, đó chính là tứ phía đều là địch, đứng trước rất nhiều chèn ép, Hạ Quốc vương thất cũng xác thực càng ngày càng suy vi xuống tới.

Nếu không phải khai quốc chi quân di trạch vẫn còn tồn tại, lại thêm tam đại Phủ chủ ở giữa lẫn nhau kiềm chế, không thể nói trước toàn bộ Hạ Quốc liền muốn cải thiên hoán nhật.

"Vương nữ suy tính được như thế nào?"

Vương đô bên trong, một tòa trên nhà cao tầng, đã đi sứ trở về Tạ Linh Vận trước mặt bày biện trà xanh, ánh mắt phức tạp nhìn về phía đối diện một vị già vẫn tráng kiện, tiên phong đạo cốt lão giả.

"Lưu Diễn mặc dù phát rồ, U Sơn phủ làm loạn, nhưng cũng là ta Hạ Quốc sự tình, hạ dương, thanh tuyền hai đại Phủ chủ đều là trung thần, có thể bình định khám loạn, sao cực khổ quý quốc ra tay?"

"Lại nói. . . Thiếp thân chỉ là một giới nữ lưu, quý sứ lại là tìm sai người!"

Tạ Linh Vận chậm rãi mà nói: "Nếu muốn bàn về việc nước, còn mời đi tìm phụ vương!"

"Hắc hắc. . . Tạ cô nương, ngươi cần gì phải gạt lão đạo đâu? Vào lúc này Hạ Quốc bên trong, Tạ cô nương quyền thế không thể bảo là không kinh người! Nói thật, đối Vu cô nương thủ đoạn, tệ gia chủ quân thế nhưng là bội phục sát đất đâu!"

Lão đạo lắc đầu, giống như có lẽ đã nắm chắc một cái nào đó bí ẩn.

"Ngươi đang nói bậy bạ gì?"

Quả nhiên, Tạ Linh Vận lúc này biến sắc.

"Đây cũng không phải là nói bậy, đồng thời Tạ cô nương thủ đoạn cũng là phi phàm, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà là vua thất lôi kéo đến một tên Linh sĩ, một vị Vũ Tông, coi là thật là không như bình thường!"

Lão đạo cười hắc hắc.

Ngay tại hắn tiếng nói vang lên trong nháy mắt, các dưới lầu, một đạo khí tức giống như bị kích thích, có chút thu nhiếp không chỗ ở tiêu tán đi ra  khiến cho Tạ Linh Vận sắc mặt mấy lần.

"Vũ Tông ở chỗ này, vị kia Linh sĩ ở nơi đó, còn cần lão đạo điểm ra tới sao?"

Đạo nhân nhìn Tạ Linh Vận con ngươi, phảng phất muốn trực tiếp thấy đáy lòng của nàng.

"Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Tạ Linh Vận thở sâu, thần thái liền có cực khác nhiều.

Như Phương Nguyên ở đây, nhìn thấy loại này thần thái Tạ Linh Vận, cũng chắc chắn muốn hơi hơi ăn được giật mình.

Bởi vì lúc này Tạ Linh Vận, cái eo thẳng tắp, hai đầu lông mày tràn đầy tự tin, liền tựa như một tên coi là không lộ chút sơ hở sa trường lão soái.

"Lão đạo đã nói, tệ nước quốc quân nguyện ý trợ vương nữ một chút sức lực, nhưng sau khi chuyện thành công, còn mời cắt U Sơn dĩ tạ. . . Thuận tiện còn mời hai nhà kết làm quan hệ thông gia chuyện tốt, quốc quân đối vương nữ, nhưng cũng là ngưỡng mộ đã lâu. . ."

Lão đạo sĩ gật gù đắc ý chân chính.

Nghe đến đó, Tạ Linh Vận lại là buột miệng cười, trong nháy mắt lại đều hóa thành rét lạnh: "Quý quốc quốc quân quả nhiên là khẩu vị thật là lớn, xin thứ cho linh vận không cách nào đáp ứng!"

"Lời nói trước không cần phải nói đến như thế chi đầy!"

Lão đạo tràn đầy tự tin nói: "Vương nữ xua hổ nuốt sói, tá ma giết lừa liên hoàn kế tuy tinh diệu, lại sớm tại Lưu Diễn nơi đó mai phục Ám Tử, lại lỗ hổng một chút!"

"Lục Nhân Già? !"

Tạ Linh Vận con ngươi hơi chuyển động, lập tức đoán được, sắc mặt liền có chút nghi ngờ không thôi: "Ta sớm suy đoán người này cùng thế lực ngoại quốc cấu kết, nguyên lai liền là các ngươi!"

"Chỉ là tạm thời chiêu tiếp theo nhàn con thôi, nghĩ không ra thật là có chút thu hoạch!"

Lão đạo vuốt vuốt sợi râu, dường như đắc chí vừa lòng mà nói: "Cái kia vương nữ có biết tại cái kia Lục Nhân Già trên người, đồ tốt có thể thực không ít, trong đó có một bài bí pháp. . ."

"Hẳn là liền là cái kia dùng hàng loạt cao giai linh vật, tích súc đột phá bình cảnh biện pháp?"

Tạ Linh Vận trực tiếp cắt ngang, vẻ mặt trêu tức.

"Vương nữ vậy mà cũng hiểu biết điểm ấy, coi là thật phi phàm. . ."

Lão đạo hơi giật mình, lại như cũ đã tính trước: "Chỉ là lão đạo muốn nói, lại là mặt khác một bài, làm huyết ma chỗ hiến, có thể dùng người phàm Tinh Nguyên khí huyết, nhanh chóng bổ túc Nguyên lực! Là vì luyện huyết phương pháp, thế nhưng phương pháp này quá mức bị thương thiên hòa, thường thường chỉ cần huyết tế hàng trăm hàng ngàn người, mới có một chút hiệu quả, đồng thời còn cực dễ dàng ảnh hưởng thi thuật giả tâm trí!"

"Luyện huyết? Luyện huyết!"

Tạ Linh Vận giật mình, móng tay đã không tự giác nắm lại: "Vàng thạch các loại thành bị đốt?"

"Không tệ, chúng ta đã phái ra mật thám nhìn qua, hoàn toàn chính xác có hàng loạt người phàm bị luyện huyết khả năng. . . Cũng là cái kia Lưu Diễn cũng hết sức thông minh, trực tiếp đốt thành, không lưu mảy may dấu vết chứng cứ."

Lão đạo nụ cười quỷ bí: "Là thật là giả, vương nữ rất nhanh liền sẽ nhận được tin tức!"

"Vương nữ điện hạ!"

Đúng lúc này, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, một tên thị nữ bay mau vào, vẻ mặt hoảng loạn: "Hạ Dương phủ cấp báo! Lưu Diễn khiêu chiến hai đại Phủ chủ, đại hoạch toàn thắng, ngay tại trận trảm Hạ Duẫn Thanh, Lan Tiếu Sinh bị thương nặng bỏ chạy, Hạ Dương phủ. . . Đã toàn bộ thất thủ!"

"Cái gì! ?"

Tạ Linh Vận mặt mày biến sắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.