Chương  142: Đại mộng

Chương  142: Đại mộng

Cuối tháng năm.

Kèm theo Hạ Dương phủ chủ thân chết, thanh tuyền Phủ chủ bỏ chạy tin tức truyền ra, U Sơn phủ quân cũng triệt để chiếm lĩnh Hạ Dương phủ, có hướng về phía vương đô tới gần trạng thái.

Trong lúc nhất thời, Lưu Diễn thanh thế đại thịnh, được vinh dự Linh sĩ đệ nhất nhân, hung danh tại mấy trong nước không khô truyền.

"Hạ Duẫn Thanh bỏ mình? Lan Tiếu Sinh bị thương nặng bỏ chạy?"

Trở lại quận Thanh Hà Phương Nguyên, tự nhiên cũng trước tiên nhận được này cái tin tức, bản năng phản ứng chính là không tin.

"Không có khả năng! Trừ phi Lưu Diễn đã đột phá Thông Nguyên, nếu không cho dù là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, cũng khó có thể địch nổi hai tên cùng giai vây công. . . Trừ phi. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một lát, nhìn về phía Chu Văn Vũ: "Còn có gì càng tin chi tiết?"

"Khởi bẩm đại nhân!"

Chu Văn Vũ khom người: "Lúc ấy theo bên ta mật thám nói, ba vị Phủ chủ giao thủ, thanh thế thật sự là trời hoảng sợ động, đặc biệt là Lưu phủ chủ ra tay thời điểm, trên bầu trời đều là ráng đỏ, đem cả mảnh trời màn nhuộm đỏ, như phần thiên diệt địa. . ."

"Sau đó, Lưu phủ chủ tọa trấn Hạ Dương phủ thành, càng triệu tập Hạ Quốc hết thảy Vũ Tông Linh sĩ đi tới hiệu trung, nếu không đừng trách là không nói trước!"

Hắn nói đến đây, vẻ mặt liền có chút khó coi: "Đại nhân, chúng ta nên như thế nào tự xử?"

"Ráng đỏ?"

Phương Nguyên lại là con ngươi khẽ động: "Này cũng có chút kỳ. . ."

Dựa theo hắn biết, Lưu Diễn linh hỏa, nên là màu xanh mới đúng.

Đương nhiên, đây là ô nhịp, không tính là cái gì, then chốt vẫn là Lưu Diễn mang này đại thắng, không trực tiếp đánh tan, chiếm vương đô, nắm giữ đại nghĩa danh phận, ngược lại tại Hạ Dương phủ thành triệu tập quần hùng, đây tính toán là cái gì?

'Hẳn là. . . Người này cũng không tấn thăng Thông Nguyên, chỉ là dùng tà pháp ráng chống đỡ, lúc này cũng là nỏ mạnh hết đà. . .'

Phương Nguyên trong lòng như có điều suy nghĩ, nhìn xem một đám lo lắng thủ hạ, lại là cười một tiếng: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nếu Phủ chủ có triệu, ta tự sẽ tiến đến. . ."

Dù sao, lần này cướp đoạt Hạ Dương phủ đằng sau, Lưu Diễn chắc chắn cũng vơ vét không ít trân tàng, cũng không biết phải chăng là sẽ cưỡng ép đột phá, hắn đối với kết quả này, tự nhiên hết sức có hứng thú.

'Đương nhiên, trước đó, vẫn là chuyên công tự thân tu vi quan trọng hơn một chút!'

Đuổi đi cấp dưới, Phương Nguyên đi vào tĩnh thất, ngồi xếp bằng, cổ tay khẽ đảo, trước đó từ Lục Nhân Già trong động phủ Dưỡng Nguyên Ích Thân Đan liền nổi lên.

"Linh đan dược tính mạnh mẽ bá đạo, không thể so linh cốc dịu dàng ngoan ngoãn, có thể ngày ngày ăn, nhưng thỉnh thoảng dùng để xông quan cũng không tệ!"

Phương Nguyên suy tư bên dưới: "Này mấy bình đan dược ta đều trước ban thưởng người thử qua, hoàn toàn chính xác thần hiệu vô cùng, không có ám thủ ẩn giấu, cũng là có thể dùng một lát. . . Nghĩ không ra ta bây giờ cũng thành cắn thuốc luyện công chảy?"

Hắn không do dự nữa, hai mắt tinh quang lóe lên, lập tức đem Dưỡng Nguyên Ích Thân Đan ăn vào, nhắm mắt luyện hóa dược lực.

Đối với dùng ăn linh vật, Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú, cũng là chính nhi bát kinh nuốt linh đan còn là lần đầu tiên.

Đan dược vào bụng, liền liền phát giác khác biệt.

Từng đạo hùng hồn linh lực, trong chốc lát như thức tỉnh nộ long, tại trong thân thể của hắn chạy trốn, đơn giản làm hắn có tứ chi phồng lên, làn da sắp nứt ra ảo giác.

'Luận dược hiệu, linh đan này lại là xa so với linh cốc hùng hậu a!'

Linh đan này chính là chắt lọc linh vật tinh tuý, dĩ nhiên không phải bình thường Linh thực có thể so sánh.

Dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, liền này một cái viên đan dược bên trong linh lực, thì tương đương với ăn bốn năm mươi cân Linh mễ! Đan sư nếu tồn tại, đương nhiên là có lấy chỗ độc đáo của nó.

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên mở hai mắt ra.

"Trong Đan Điền, Vũ Tông Nguyên lực cũng là hùng hậu không ít, đáng tiếc tiến lên không đường. . ."

Cảm thụ được tu vi tiến bộ, hắn lông mày lại là nhăn lại: "Ngược lại là Mộng Nguyên lực, lại không có bao nhiêu tinh tiến, giống như thường ngày, xem tới vẫn là phải dựa vào Nhập Mộng Trúc Mộng tu hành a!"

Nghĩ tới đây, hắn Thần nguyên liếc nhìn toàn thân, sắc mặt lại là biến đổi: "Linh đan mặc dù diệu, nhưng dù sao có đan độc mà lo lắng, thói quen khó sửa cũng là có thể lo. .. Bất quá, cũng không ai có thể xa xỉ đến ngày ăn linh đan, đồng thời cao giai Đan sư luyện ra tuyệt phẩm linh đan, chắc chắn đoạt đất trời chi tạo hóa, xâm nhật nguyệt chi huyền cơ, tuyệt không một chút đan độc. . ."

. . .

Vũ Tông tiến lên không đường, mặc dù Nguyên lực lại hùng hậu mấy phần, lại cũng không có bao nhiêu giúp ích.

Phương Nguyên lúc này đình chỉ nuốt Dưỡng Nguyên Ích Thân Đan hành vi, đem lực chú ý chuyển dời đến định thần đan phương mặt.

Hắn đầu tiên đem mục tiêu bỏ vào Linh Âm trên người.

Nàng này chính là Linh đồ, tương đương với Địa Nguyên cảnh võ giả, lúc này lại là cơ hồ bị hắn chơi hỏng, kém chút tinh thần rối loạn.

Nếu là Phương Nguyên vui lòng, tùy thời đều có thể cải tạo nàng này tư tưởng, làm ra hoàn toàn trung thành, tùy thời có thể vì hắn quên mình phục vụ nữ nô tới.

Chỉ là hắn đến cùng còn không phải cùng hung cực ác người, cũng không có phát rồ đối Linh Âm trí nhớ tiến hành cái gì lớn đổi, chỉ là sửa đổi nàng trong tiềm thức địch ý, tỉ như đem cừu hận mục tiêu triệt để chuyển dời đến Lưu Diễn trên người, sẽ chậm chậm gieo xuống một chút trung thành hạt giống cái gì.

Đại lao bên trong, sương mù lượn lờ bên trong, Linh Âm Hải Đường xuân ngủ, mang trên mặt một tia trẻ con màu.

"Làm mộng đẹp!"

Đối nàng trí nhớ lại tiến hành một lần điều khiển tinh vi đằng sau, Phương Nguyên đứng dậy, đi ra tù thất.

Sửa chữa trí nhớ, đặc biệt là người khác chi trí nhớ, quả nhiên là một cái phức tạp thật lớn việc cần kỹ thuật, dù cho chỉ là điều khiển tinh vi, cũng không phải một hai ngày có thể hoàn thành sự tình.

Bất quá chờ đến sau khi hoàn thành, nàng này trung tâm liền có thể bảo hộ, đều có thể thu nhập hệ thống bên trong tới.

"Thật luận lời nói. . ."

Đi qua vài gian tù thất, Phương Nguyên nhìn bên trong mấy cái hơi nhìn quen mắt phạm nhân, như có điều suy nghĩ: "Lâm gia người, đặc biệt là Lâm Lôi Nguyệt cùng Lâm Bản Sơ, có thể dùng thủ pháp này, cũng bớt Chu Văn Vũ không dám nhúc nhích. . ."

Đối với Lâm gia xử trí, mặc dù Phương Nguyên buông tay, nhưng Chu Văn Vũ vẫn là xoắn xuýt vô cùng.

Thả cũng không xong, giết cũng không phải, chỉ có thể một mực giam giữ.

Đến bây giờ, Lâm gia đau khổ cũng coi như ăn đủ rồi, chỉ cần lại cam đoan ngày sau không ra cái gì yêu thiêu thân, thả cũng không gì không thể.

Đặc biệt là cái kia Lâm Lôi Nguyệt, nếu có thể làm cho Vấn Tâm cư sĩ coi trọng, tư chất có lẽ không chỉ Thông Linh Nguyệt Thân đơn giản như vậy?

"Đi thôi!"

Ra tù thất đằng sau, Phương Nguyên gọi Thiết Linh Hắc ưng, nhất phi trùng thiên, đi vào Sư Ngữ Đồng cầm tù chỗ.

"Ngươi lại tới!"

Địa huyệt bên trong, Sư Ngữ Đồng ngồi xếp bằng, sắc mặt lành lạnh.

Từ khi biết được không cách nào đả động Phương Nguyên, càng không khả năng làm cho đối phương thả chính mình đằng sau, nàng liền một mực là thần thái như thế.

Chỉ bất quá, hôm nay Sư Ngữ Đồng, rõ ràng cảm thấy một tia nguy hiểm, vẻ mặt không khỏi khẩn trương lên.

'Mộng Nguyên lực tấn thăng, cần nhiều lần Nhập Mộng Trúc Mộng, ta Trúc Mộng phương pháp, đã liền Linh đồ đều không thể kháng cự, tiếp xuống chính là Vũ Tông. . .'

Phương Nguyên sắc mặt kiên nghị, bỗng nhiên khoát tay chặn lại, mông lung sương trắng hiển hiện.

"Ngươi muốn làm gì?"

Sư Ngữ Đồng trong lòng run sợ.

Không biết mới đáng sợ nhất, luận thực lực, nàng hiện tại Nguyên lực bị chế, Phương Nguyên hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, lại còn thận trọng như thế việc, chắc chắn có khác mưu đồ theo một số phương diện đến xem, trực giác của nàng hết sức chính xác, đáng tiếc như cũ không có cái gì trứng dùng.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, đã là như thế!

Sương mù bắt đầu khởi động, Sư Ngữ Đồng cố gắng chống lại, lại như cũ con mắt một mê, bất tỉnh đi.

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Muốn đối một tên Vũ Tông thi triển Nhập Mộng phương pháp, nếu là thất bại, cắn trả cũng chắc chắn hết sức kinh khủng.

"Có thể an tâm định thần, khu trừ tạp niệm tâm ma định thần đan, hi vọng đúng như truyền ngôn hữu hiệu đi!"

Phương Nguyên tự nghĩ dùng chính mình trước mắt tu vi, muốn Nhập Mộng một vị Vũ Tông vẫn là lực có không thua, trừ phi vận dụng linh đan trợ giúp.

Bởi vậy, hắn nuốt vào linh đan, biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm, một chỉ điểm tại Sư Ngữ Đồng mi tâm: "Nhập Mộng!"

. . .

Quận Thanh Hà, Quy Linh tông.

Cao lớn sơn môn sừng sững, tràn đầy uy nghiêm túc mục khí.

Một đội ấu tiểu đồng nam đồng nữ, ăn mặc chế thức quần áo luyện công, từng cái xếp hàng tiến vào Quy Linh tông.

"Các ngươi nghe, ta Quy Linh tông, chính là quận Thanh Hà số một môn phái, có thể vào ta tông môn, các ngươi chính là tam sinh hữu hạnh mới tu tới may mắn, từ hôm nay sau đó, chỉ cần thề sống chết đền đáp, không được vi phạm tông quy giới luật, nếu không. . ."

Đằng trước, một tên võ đạo giáo đầu đang ở dần dần răn dạy, nói xong lời cuối cùng, đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

"Phía dưới, bắt đầu phân chia sư phụ của các ngươi, ta báo danh tên hài đồng, lập tức đi lên!"

Chấp sự thanh âm truyền đến: "Triệu Hổ, Vương Nhị, Tiễn Tôn. . . Bái nhập về giáo đầu học trò! Còn không ra khỏi hàng?"

"Sư phụ!"

Lúc này liền có ba cái tiểu hài được đưa tới đằng trước, hướng về phía một tên áo đay nam tử dập đầu, miệng nói sư tôn.

"Ừm, đi theo ta đi!"

Áo đay nam tử sắc mặt âm trầm, nhìn cũng không thế nào tình nguyện, thuận miệng đáp ứng một tiếng, đem ba tên tiểu hài mang đi.

"Tổ kế tiếp, triệu rơi thu, bảo hồng nhạn, tại tất thành. . . Bái nhập tờ sư phạm học trò!"

Lúc này, lại có ba tên tiểu quỷ ra khỏi hàng, hướng về phía một người trung niên phu nhân quỳ lạy làm lễ.

Chỉ là bọn hắn trên người quần áo quần áo và trang sức liền coi như không tệ, tên kia nữ sư phụ vẻ mặt hòa ái, tựa hồ so trước đó về giáo đầu địa vị cao hơn một bậc, cẩn thận gật đầu, đem các đồ nhi mang đi.

"Tổ kế tiếp. . ."

Kèm theo cái thanh âm này, trong sân hài đồng lại là càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có rải rác mấy cái.

"Kì quái. . . Ta vì sao lại ở chỗ này?"

Trong đó, một tên quần áo tả tơi, phảng phất tiểu ăn mày nam hài trên mặt, lại là đột nhiên hiện ra một tia nghi hoặc.

Đầu bên trong, một dòng nước trong, một cỗ sương mù tựa hồ tại không ngừng dây dưa  khiến cho hắn bưng bít lấy cái trán, hết sức đau đớn.

"Ta. . . Đến cùng là ai?"

"Phương Nguyên! Ngươi không sao chứ?"

Lúc này, bên cạnh một tên tiểu nữ hài tiến lên, có chút khẩn trương hỏi.

"Phương Nguyên? Phương Nguyên! Ta chính là Phương Nguyên! !"

Đứa bé ăn xin lầm bầm, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Đa tạ ngươi a, tiểu muội muội!"

Chỉ là trong khoảnh khắc, thức tỉnh chân ngã đằng sau, Phương Nguyên lập tức khí chất đại biến, lang cố ưng trông mong, liếc nhìn chung quanh: "Ừm. . . Là Quy Linh tông không giả, may mắn mà có linh đan trợ giúp, nếu không chỉ sợ thật muốn mê thất đi xuống. . ."

Ở bên cạnh hắn, tiểu nữ hài chớp mắt to, có chút tỉnh tỉnh mê mê.

Thôi

Phương Nguyên tâm tình thật tốt, vô ý thức nhéo nhéo tiểu nữ hài thịt hồ hồ khuôn mặt, cảm giác cùng Lan Nhược tương xứng, không khỏi một cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Sư Ngữ Đồng!"

Tiểu nữ hài ngòn ngọt cười, đưa ra một khối màu trắng khăn tay: "Đến, xoa đem mặt!"

Ừm

Phương Nguyên kinh ngạc tiếp nhận, vẻ mặt hơi có chút phức tạp.

Thế sự trêu người, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi ư?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.