Chương 143: Huyết Ma

Chương 143: Huyết Ma

"Trang Chu Mộng Điệp, Điệp Mộng Trang Chu?"

Núi xanh Linh địa bên trong, Phương Nguyên vì chính mình ngâm một bình Vấn Tâm Linh trà, vẻ mặt hốt hoảng.

Lần này Nhập Mộng, rõ ràng có chút vượt qua hắn mong muốn.

Nếu không phải định thần đan hoàn toàn chính xác có công hiệu  khiến cho hắn có thể duy trì cái kia một đường thư thái, chỉ sợ thậm chí đi ngủ tỉnh chân ngã đều làm không được.

Mà cho dù này lần thành công, cũng đồng dạng khiến Phương Nguyên có chút bối rối.

"Đây cũng là trong mộng chi mê một loại khác ảnh hưởng!"

Linh trà mùi thơm ngát xông vào trong mũi, Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm: "Gần nhất tiến độ tu luyện, quả thực có chút nhanh, tâm trạng không ổn định, cũng là không thể tránh được!"

Lần này trải qua mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Từ khi Mộng sư đằng sau, tu vi của hắn tăng lên đã là kinh thế hãi tục, lại vẫn chưa đủ, vận dụng linh đan thúc cốc, tự nhiên liền có cắn trả.

Nếu không phải phát hiện đến sớm, kịp thời tỉnh ngộ lại, dùng Linh trà, linh quả điều trị thể xác tinh thần, chỉ sợ coi là thật sẽ bùn đủ hãm sâu, không thể tự kềm chế, sau cùng rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh!

Pha trà bên trong, Phương Nguyên nhớ lại Vấn Tâm cư sĩ Tọa Vong luận, lúc này trầm ngưng tâm trạng, chém giết tạp niệm, lại khôi phục tấm lòng son cảnh giới.

"Tốt lần này mạo hiểm, cũng cũng không tính không có thu hoạch!"

Phương Nguyên nhấp khẩu trà xanh, lại xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 11.2

Khí: 11.5

Thần: 10

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (đại thành) Vũ Tông

Kỹ năng: Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(? ? ? ) mê Hồn Thuật, Mê Tung bộ

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Không chỉ có tinh khí thần có tăng phúc, một lần cuối cùng Nhập Mộng Vũ Tông, lại cơ duyên xảo hợp, rốt cục làm ta đến Trúc Mộng đại thành cảnh giới!"

Trúc Mộng đại thành, đổi chí linh sĩ, chính là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, đụng chạm đến Thông Nguyên cánh cửa!

Đây là cùng Lưu Diễn, Hạ Duẫn Thanh, Lan Tiếu Sinh, có đảm nhiệm một phủ đứng đầu thực lực chứng minh!

"Đương nhiên. . . Thông Nguyên khó, Hư Thánh cảnh giới càng khó! Đem trong mộng đồ vật, từ hư hóa thực, cụ hiện thế giới, dù cho chỉ là một bông hoa một cọng cỏ, một hạt cát một thạch, cũng là khó khăn vô cùng!"

Mộng sư Nhập Mộng, Trúc Mộng cảnh, đại thể tương đương với Linh sĩ tụ nguyên, mà Hư Thánh cảnh giới  dựa theo Phương Nguyên phỏng đoán, đối ứng chính là Thông Nguyên cảnh!

Thông Nguyên Linh sĩ sẽ có loại nào thần dị Phương Nguyên không biết, nhưng Hư Thánh cảnh giới Mộng sư, lại là bắt đầu bừng bừng phấn chấn, đem trước tích súc đều chuyển thành chiến lực, không thể coi thường!

"Nếu là thành tựu Hư Thánh, dù cho Lưu Diễn tấn thăng Thông Nguyên, lại đến mấy cái Thông Nguyên Linh sĩ, cũng là không sợ chút nào! Đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu thở dài.

Này Hư Thánh cảnh giới, chính là Mộng sư tu luyện đến nay ngưỡng cửa lớn nhất, mặc dù hắn cũng cũng không đủ nắm bắt đột phá.

"Hư Thánh cảnh giới, thực tế chính là một cái yêu cầu —— cụ hiện! Đem trong mộng một vật từ hư hóa thực, cho dù là một hạt hạt cát, cũng đầy đủ!"

Suy tư đột phá điều kiện, Phương Nguyên không khỏi cười khổ.

Quấy nhiễu tinh thần  vật chất, ý thức ảnh hưởng hiện thực, như thế nào dễ dàng như thế liền có thể làm được?

Hiển thánh!

Đây là hết thảy Mộng sư tha thiết ước mơ cảnh giới, thậm chí có thể nói, phần lớn Mộng sư, dù cho thành công đột phá, cũng chỉ là ở cái này đại cương bên trong không ngừng đảo quanh.

Sông núi cỏ cây, dòng sông hồ nước, thậm chí mọi vật linh trưởng. . . Món này kiện muốn cỗ hiện ra, cuối cùng diễn hóa thành một cái chân thực tiểu thế giới, như thế nào tuỳ tiện?

"Đáng tiếc. . . Này Hạ Quốc cùng phụ cận nguyên nước, võ nước các loại, đều là ếch ngồi đáy giếng, liền Vũ Tông truyền thừa đều không có, càng không có Mộng sư, bằng không mà nói, nhiều vài vị trao đổi lẫn nhau một thoáng, ta cũng không trở thành một người tìm tòi như thế khó khăn. . ."

Phương Nguyên trong lòng có chút tiếc hận, đứng dậy, tại vườn hoa ở trong dò xét.

Gieo Trồng thuật đột phá cấp năm đằng sau, có thể rút ngắn Linh thực trưởng thành chu kỳ, Phương Nguyên tự nhiên đàng hoàng không khách khí, cho hết thảy Linh thực đều đã vận dụng.

Viêm Ngọc Tinh Mễ chịu ảnh hưởng lớn nhất, đã bắt đầu trổ bông, không lâu liền có thể thu hoạch.

Cái khác Linh thực cũng giống như thế, cho dù là nhất là tốn thời gian Chu quả chi mầm, cũng là mỗi ngày có cực biến hóa rất nhỏ, tổng không đến mức giống như trước như vậy làm người tuyệt vọng.

"Chu quả khó hái, cũng là Trúc quả tích súc không ít. . ."

Phương Nguyên từ Linh Trúc bên trên hái xuống hàng loạt luyện thực Trúc quả, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, chợt ngửa mặt lên trời thét dài.

"Chiêm chiếp!"

Trong cao không, mây mù tản ra, một đầu cực kỳ thần tuấn mắt đỏ Bạch Điểu lao xuống, rơi vào Phương Nguyên trước người, duỗi quá to lớn đầu chim lề mề, một bộ cực kỳ thân mật bộ dáng.

"Tiểu Bạch, lần này cần dùng đến ngươi!"

Phương Nguyên vuốt ve mắt đỏ Bạch Điểu vương nhu thuận lông chim, mắt trong mang theo mỉm cười.

Luận thực lực, này mắt đỏ Bạch Điểu vương khẳng định phải vượt qua Thiết Linh Hắc ưng một bậc, gần như liền tương đương với Thập Nhị quan viên mãn võ giả, lại càng không cần phải nói còn có cuồng hóa cái thiên phú này thần kỹ, như lại thêm bay lượn ưu thế, không thể nói trước Vũ Tông cũng có thể một trận chiến!

Lần này đi tới Hạ Dương phủ, coi là là có chút nguy hiểm, tự nhiên muốn mang lên biết đánh nhau nhất tiểu đệ tiến đến.

"Thiết Linh Hắc ưng, Hoa Hồ Điêu, lúc ta không có ở đây, nhớ kỹ coi trọng linh dược!"

So đo đã định, Phương Nguyên cũng mặc kệ mặt khác hai đầu Linh thú có chút ánh mắt u oán, trực tiếp cưỡi trên mắt đỏ Bạch Điểu vương phần lưng, nhất phi trùng thiên.

. . .

"Nghe đồn Lưu Diễn vào Hạ Dương phủ, ngày đầu tiên công vàng thành đá không thể, trực tiếp hạ lệnh đốt thành, sát thương dùng mấy vạn mà tính, từ ngày đó bắt đầu, phàm là gặp được kiên quyết chống cự thành trì, đều là châm lửa đốt đi, toàn bộ Hạ Dương phủ sợ hãi. . ."

Vù vù!

Trên chín tầng trời, gió lớn rít gào.

Phương Nguyên đi ngang qua vàng thành đá di chỉ, liền chỉ thấy được một cái sơn tường thành đen kịt đường nét, phảng phất mặt đất vết sẹo, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

"Mặc dù sát thương quá nhiều, lại cũng không thể không thừa nhận, này đích thật là lập uy tốt nhất phương pháp!"

"Lại nhìn hiện tại, Hạ Dương phủ chủ vừa chết, toàn bộ Hạ Dương phủ liền nghiêm nghị nghe lệnh, không dám làm trái, đây cũng là xây dựng ở Lưu Diễn bá trên đường. . ."

Đối với Lưu Diễn cử chỉ này, Phương Nguyên lại không có chuyện gì để nói.

Người ta đều tự nhận thọ nguyên chưa đủ, như lần này không cách nào đột phá, hẳn phải chết không nghi ngờ, trước khi chết lại thế nào điên cuồng, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Sắc trời đã tối, bên dưới đi nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại tiếp tục đi đường đi!"

Hắn nhìn một chút mặt trời, liền vỗ nhẹ Bạch Điểu vương phần lưng.

Bạch Điểu vương huýt dài một tiếng, chậm rãi hạ thấp độ cao.

A

Nhưng mà, ngay lúc này, Phương Nguyên khóe mắt lại là bắt được một đoàn huyết quang, từ vàng thành đá phụ cận truyền đến, mang theo yêu dã chi ý, không khỏi vẻ mặt khẽ động.

. . .

"Yêu! Yêu nhân!"

Một đội Hạ Dương phủ tan vỡ binh kinh hô kêu to, chạy trốn tứ phía.

Sau lưng bọn họ, một đạo huyết quang lấp loé không yên, hóa thành Huyết Mãng chi hình, tựa như muốn nhắm người mà phệ!

Trên thực tế, nó đã làm như vậy.

"Tê tê. . ."

Cự mãng nhìn cực kỳ chân thực, liền trên người vảy đều là có thể thấy rõ ràng, bỗng nhiên thoát ra, màu đỏ tươi đầu lưỡi cuốn một cái, một tên chạy chậm Hạ Dương phủ binh liền bị nuốt vào miệng rắn, nháy mắt ném ra ngoài, toàn thân tinh huyết diệt hết, biến thành một cỗ thây khô.

Nó tựa hồ cố ý đùa con mồi, cũng không cùng lúc giết, chỉ là xua đuổi tan vỡ binh chạy tứ tán, lại bắt từng người ở, hút máu, như là thượng cổ yêu vật.

"Khặc khặc. . . Đến cùng là phủ binh, huyết khí dương cương, mùi vị tuyệt đỉnh, càng là đại bổ a!"

Huyết Mãng đỉnh chóp, lờ mờ đứng đấy một người, người mặc trường bào màu đỏ như máu, yêu dị vô cùng.

"Lớn mật yêu nhân!"

Một tên Hạ Dương phủ giáo úy lớn tiếng quát mắng, hắn cũng có Tứ Thiên Môn cảnh giới, thanh âm xa xa truyền bá ra: "Ngươi đã là Linh sĩ, hẳn là cũng không biết chúng ta Hạ Quốc hiệp nghị? Nguyên lực cảnh cường giả không được tùy ý đối người phàm ra tay! Hẳn là ngươi nghĩ nhận tam đại Phủ chủ nhất trí truy nã thảo phạt sao?"

"Hắc hắc. . . Tam đại Phủ chủ?"

Trong huyết quang bóng người tà tà cười một tiếng.

"Tê tê!"

Cự mãng gào thét, trong chốc lát, màu đỏ tươi lưỡi  vừa để xuống cuốn một cái, cái kia giáo úy vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị trói ở hai tay, phảng phất bánh chưng một dạng treo lên tới.

"U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn dẫn đầu phá làm hư quy củ, đốt thành giết người, Hạ Dương phủ chủ Hạ Duẫn Thanh đã chết, thanh tuyền phủ Phủ chủ Lan Tiếu Sinh bị thương nặng bỏ chạy. . . Phóng nhãn này toàn bộ Hạ Quốc, lại có ai có thể trừng trị tại ta?"

Này Linh sĩ càn rỡ cười to, trong lòng càng là hết sức tiếc hận.

"Bực này quang minh chính đại, giết người lấy máu cơ hội, cũng không phải chỗ nào đều có thể đụng tới, đáng tiếc đầu to đều bị Lưu Diễn cầm, thật là làm lòng người đau. . . Chậc chậc, đây chính là trên vạn người máu huyết oán khí a, nếu là đều cho bản lão tổ, lão phu chỉ sợ đều có thể lập tức tăng lên đến Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí nếm thử Thông Nguyên. . ."

"Ác tặc!"

Cho dù là Tứ Thiên Môn cao thủ, đối mặt Linh sĩ, như cũ không có sức hoàn thủ.

Cái kia giáo úy chỉ có thể trơ mắt nhìn tay chân mình khô cạn, huyết dịch bị quất, sau cùng tươi sống biến thành một cỗ thây khô.

"Ngươi làm như thế. . . Ắt gặp trời phạt!"

Lúc sắp chết, giáo úy thanh âm khàn khàn, phát ra nguyền rủa.

"Khặc khặc. . . Trời phạt?"

Linh sĩ không để ý chút nào vung tay lên, thây khô bay ra, trên mặt đất quẳng số lượng phần: "Bản lão tổ làm việc, còn e ngại trời phạt? Cái này trong quốc gia, lại có ai báo ứng được ta? Ha ha. . . Ha ha. . ."

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, tràn đầy một đời kiêu hùng cự phách phong thái.

Chỉ là đột nhiên, tiếng cười hơi ngưng lại, phảng phất bị bóp lấy cổ con vịt.

May mắn còn sống sót quân hán dồn dập ngẩng đầu, lập tức liền thấy to lớn bóng trắng đáp xuống, kỳ thế nhanh chóng như điện chớp, trong khoảnh khắc liền đi tới Huyết Mãng đỉnh đầu.

"Chiêm chiếp!"

Bóng trắng khẽ động, hóa vì một con trầm tuấn vô cùng, toàn thân trắng như tuyết, con ngươi đỏ lên cự điểu, móng vuốt cầm ra, mang theo thiên quân rơi lực, không khách khí chút nào rơi đập tại Huyết Mãng trên người.

"Tê tê. . ."

Huyết Mãng rên rỉ một tiếng, trực tiếp bị xô ra hơn mười trượng xa, từng tia màu đỏ như máu sương mù tản ra, mang theo ngai ngái khí, không thành hình thể.

"Huyết Ma, đã lâu không gặp!"

Tại Bạch Điểu phía trên, một cái phiên phiên giai công tử, giống như thiên thần buông xuống, cười vang nói.

"Ngươi là. . . Phương Nguyên? !"

Huyết Ma tự nhiên nhận ra Phương Nguyên.

Tại vây giết Lục Nhân Già chiến dịch bên trong, hắn cuối cùng chạy tới hiện trường, càng là cùng Phương Nguyên chiếu qua mặt, bị dọa đến bỏ chạy mà đi.

"Ta bản ý chỉ là tìm một chỗ cư trú, không muốn đã thấy đến cố nhân, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ đi!"

Phương Nguyên liếc mắt trên đất thây khô, thở dài nói.

"Hừ! Dõng dạc!"

Huyết Ma trên mặt cơ bắp co lại.

Cái kia ngày rút lui, là quyết định thật nhanh, dù sao hắn tuyệt không có nắm chắc tại Lưu Diễn áp trận dưới tình huống, còn muốn đồng thời đối phó hai vị Linh sĩ, ba cái Vũ Tông!

Nhưng bây giờ, đối diện chỉ có một người!

"Dù cho ngươi là song Tông Sư, hôm nay cũng chủ quan!"

Huyết Ma mắt nhìn xung quanh, xác định chỉ có Phương Nguyên một người về sau, trong con mắt liền thả ra huyết mang: "Ngươi một thân tinh huyết, lão phu liền không khách khí nhận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.