Chương 144: Bêu đầu

Chương 144: Bêu đầu

♂

"Huyết diễm cuồn cuộn, thiêu tẫn thiên hạ!"

Đối mặt một tên Hạ Quốc từ trước tới nay kiệt xuất nhất thiên tài, cho dù Huyết Ma cũng không dám sơ suất, vừa ra tay liền đem Huyết Ma công tăng lên tới cực hạn.

Hừng hực!

Tại chung quanh thân thể hắn, từng đạo tia máu hiển hiện, vậy mà giống như ngọn lửa, lan tràn ra, hướng về phía Phương Nguyên tới gần.

Này mặc dù không phải cực nóng dương hỏa, lại là càng thêm âm độc âm hỏa, mỗi lần bị dính dáng tới thân, lập tức tiêu thịt thực cốt, sinh sôi không ngừng, như là như giòi trong xương.

"Quả nhiên là Huyết Ma công!"

Phương Nguyên thấy này, khóe mắt giật một cái.

Máu này ma sử dụng linh thuật, thình lình cùng trên tay hắn cái kia bộ Huyết Ma kinh một mạch tương thừa, đương nhiên, thật tương đối, máu này ma rõ ràng đã đem công pháp này tu luyện đến cực kỳ cao diệu cấp độ, Huyết Sát Tử hàng ngũ cho hắn xách giày cũng không xứng.

Chỉ là, dùng này công tới đối phó hắn, liền không khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền.

Dù sao, vậy bản Huyết Ma kinh, ngay tại trên tay mình đâu!

"Mưa thuận gió hoà, trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, mau!"

Thấy này, Phương Nguyên lúc này không nhanh không chậm bấm một cái thủ quyết, một chùm mưa bụi hiển hiện.

"Ha ha... Ngươi cho rằng lão phu ngọn lửa, lại là bình thường phàm hỏa sao?"

Huyết Ma thấy này, khóe miệng nhếch lên, dường như đang cười nhạo Phương Nguyên không biết tự lượng sức mình, nhưng chợt liền miệng há lớn, tựa như cái con cóc.

Bởi vì tại Phương Nguyên thao túng dưới, từng tia từng sợi ngấn nước theo mây mưa bên trong bay ra, chui vào màu máu diễm hỏa bên trong.

Cờ-rắc!

Nhưng nghe mấy tiếng nổ, khí trắng bốc lên bên trong, cái kia tà mị vô cùng, tựa hồ có thể thiêu tẫn thiên hạ huyết diễm, liền trực tiếp như vậy dập tắt, chỉ còn lại rải rác khói trắng phiêu tán.

"Làm sao có thể?"

Huyết Ma quá sợ hãi.

Đối phương đối với linh thuật thao túng tỉ mỉ vẫn là tiếp theo, mấu chốt nhất là, dùng một cái nho nhỏ Linh đồ cấp bậc thuật pháp, liền rách máu của hắn ma công, đây mới là hắn nhất không thể chịu đựng sự tình!

Thậm chí, tại hắn cái trán, đã có nhỏ xíu mồ hôi lạnh hiển hiện.

Tại Huyết Ma vừa rồi cảm ứng bên trong, mưa kia tia nhu mật cứng cỏi, vậy mà phảng phất cá con linh hoạt, dọc theo hắn linh thuật sơ hở mà vào, đem hắn linh thuật tàn phá đến quân lính tan rã, hắn thuận lợi trình độ, coi là thật như là dao nóng cắt cố dầu.

Nếu là hắn nghe qua đầu bếp róc thịt trâu điển cố, lúc này chắc chắn càng kinh hãi hơn muốn chết.

Bởi vì Phương Nguyên thi triển, chính là đầu bếp róc thịt trâu linh thuật, dùng sức không sai chút nào, không nhiều không ít.

"Như thế linh thuật..."

Huyết Ma cái trán giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh trượt xuống, cảm giác đối phương đã đem chính mình triệt để nhìn thấu.

"Ngươi lạm sát kẻ vô tội, hữu thương thiên hòa, nay người Nhật Bổn liền muốn thay trời hành đạo... Đương nhiên, đây đều là hư, ai bảo ngươi chọc tới ta!"

Phương Nguyên mỉm cười, một đạo tới lui bất định hào quang màu xanh lục đột nhiên từ trên tay bay ra.

"Không tốt!"

Huyết Ma nhanh như gió rút lui, thân bên trên một cái tối lồng ánh sáng màu đỏ hiển hiện: "Trời Huyết Nguyên che đậy!"

Thi triển phòng ngự đằng sau, hắn lại là cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy.

Gặp được như thế kẻ địch, còn thế nào đánh? Dù sao vĩnh viễn, hắn là cũng không dám lại đối địch với Phương Nguyên.

Dù sao, cùng một cái có thể hoàn toàn nhìn thấu địch nhân của mình giao thủ, đơn giản liền là địa ngục trải nghiệm.

Huyết Ma đã thử qua một lần, tuyệt đối không muốn lại nếm thử lần thứ hai.

Đáng tiếc, Phương Nguyên lại không muốn dễ dàng như vậy buông tha hắn.

Đi

Tại hắn chỉ huy dưới, luồng hào quang màu xanh lục này linh hoạt vô cùng, vòng quanh nguyên khí màu đỏ ngòm che đậy chạy, mũi đao chấn động, dọc theo nào đó một đạo huyền ảo đường vòng cung chém xuống đi.

Răng rắc!

Huyết Ma khẽ giật mình, chợt liền thấy phòng ngự của mình giống như vỏ trứng gà vỡ vụn ra, hiện ra cái kia đạo xanh biếc hào quang nguyên hình, rõ ràng là một thanh tạo hình kỳ dị xưa cũ màu xanh lá dao găm.

"Thanh Xà Cổ Chủy?"

Đối với này Lục Nhân Già lúc trước sử dụng Linh Khí, hắn tự nhiên hết sức quen thuộc.

Phốc

Thanh Xà Cổ Chủy phi đâm, góc độ xảo trá vô cùng.

Trăm bề bộn thời khắc, Huyết Ma xoay người một cái, vòng eo bày biện ra một cái quỷ dị biên độ, tránh đi yếu hại.

Dù là như thế, trên bả vai hắn cũng bị mở một cái lỗ máu, liền máu vẩy trời cao.

Huyết Ma ôi ôi thở hào hển, phảng phất lạc đàn không cứu dã thú, không gần như chỉ ở cố gắng tìm kiếm lấy sinh lộ, kinh ngạc hơn Phương Nguyên lúc này tu vi.

"Ngươi đã tấn thăng Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong?"

Hắn cắn răng, nhìn xem Phương Nguyên, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Trước đó linh thuật bị phá, còn có thể nói là chủ quan, nhưng dùng dao găm đâm rách phòng ngự của hắn, lại là thực sự tu vi nghiền ép, không làm được giả!

Nói xong, cũng không đợi Phương Nguyên trả lời, trên người rất nhiều vết thương nổ tung, huyết dịch hiển hiện, gần như đem cả người hắn đều nhuộm thành màu máu.

"Khặc khặc! Ta sẽ nhớ kỹ ngươi, huyết độn!"

Rít gào bên trong, Huyết Ma cả người đều hóa thành một tia ánh sáng đỏ, dùng tốc độ cực nhanh bay vụt mà đi.

Lần trước, hắn liền là dùng loại này thủ pháp, dù cho Lưu Diễn cùng có được linh cầm Mộc Ly đạo nhân cũng là theo không kịp.

"Mắt đỏ Bạch Điểu vương! Cuồng hóa!"

Nhưng lúc này, Huyết Ma rõ ràng muốn tính sai.

Phương Nguyên rít gào một tiếng, bay cưỡi trên mắt đỏ Bạch Điểu vương.

Này chim huýt dài không ngừng, lông chim mũi nhọn biến thành đỏ ngầu màu máu, nguyên bản liền tốc độ cực nhanh một thoáng tăng vọt năm thành! Như một nói tia chớp màu trắng, khó khăn lắm đuổi kịp tia máu cuối cùng.

"Làm sao có thể?"

Tia máu ở trong Huyết Ma vong hồn đại mạo.

Máu này độn phương pháp, chính là hắn áp đáy hòm tuyệt chiêu, mỗi lần kích phát đều phải hao tổn bản thân hàng loạt nguyên khí, thậm chí còn có thể có bị thương nặng cùng tu vi rút lui di chứng.

Đương nhiên, có như thế hậu hoạn, hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng, mặc dù bình thường linh cầm, cũng tuyệt đối không cách nào theo đuổi tốc độ của hắn.

Huyết Ma tu luyện Huyết Ma công, lạm sát kẻ vô tội, lại có thể hoành hành tạm thời, tiêu dao đến nay, dựa vào chính là môn này ỷ vào.

Nhưng lúc này, đằng sau cái kia linh cầm vậy mà có thể theo đuổi chính mình?

Huyết Ma trong lòng kinh hãi không địa phương.

Cái kia Phương Nguyên, tuổi còn nhỏ, tu luyện tới Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong thì cũng thôi đi, làm sao thủ hạ tùy ý một đầu linh cầm, đều là như thế biến, thái, còn có để cho người sống hay không?

'Không đúng, người này trước đó linh cầm, rõ ràng là một đầu cự ưng, bay cũng không có nhanh như vậy!'

Huyết Ma trong lòng âm thầm cho mình động viên: "Đầu này Linh điểu mặc dù bay lượn mất tích, càng hơn ta, nhưng cũng giống như dùng một loại bí pháp tàn phá nguyên khí mà đến, chỉ cần chống nổi một đoạn này, chưa chắc không có cơ hội chạy thoát!"

Vừa nghĩ đến đây, mặc khác tinh thần lại là chấn động, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết.

Oành

Tại mắt đỏ Bạch Điểu vương trên lưng Phương Nguyên, liền chỉ thấy tới trên mặt đất tia máu lại nồng đậm mấy phần, nhộn nhạo màu tím, tốc độ một thoáng tăng vọt ba phần.

"Hắc hắc... Đây là liều mạng rồi?"

Hắn không chút hoang mang, từ trong ngực lấy ra mấy viên Trúc quả, cho ăn mắt đỏ Bạch Điểu vương ăn vào: "Tiếp tục đuổi theo cho ta, ta nhìn hắn còn có bao nhiêu máu tốt nôn!"

"Chiêm chiếp!"

Mắt đỏ Bạch Điểu vương huýt dài một tiếng, trên người lông chim trở nên càng thêm đỏ thẫm, nhờ vào Trúc quả trợ giúp, nó cuồng hóa kỳ cũng là bị thật to kéo dài.

Sau một nén nhang.

"Gặp quỷ... Vậy rốt cuộc là... Quái vật gì? Vậy mà hậu kình cuồn cuộn không dứt? Này không hợp với lẽ thường!"

Huyết độn ánh sáng càng ngày càng suy vi, Huyết Ma khuôn mặt tái nhợt, tóc đen đầy đầu đều chuyển thành tuyết trắng khô héo, mang theo vẻ uể oải, cả người đều là lung lay sắp đổ.

Hắn nghe đằng sau truyền đến chim hót, khó khăn hé miệng, đáng tiếc lúc này đã không có đầy đủ máu huyết.

"Ha ha... Nghĩ không ra ta Huyết Ma một đời kiêu hùng, hôm nay vậy mà bị chết như thế biệt khuất, báo ứng! Báo ứng a! ! !"

Huyết Ma khàn khàn cuống họng, cười đến phảng phất quạ đen khó nghe, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, triệt để ngã xuống.

Ừm

Cuồng phong gào thét, mắt đỏ Bạch Điểu vương rơi xuống đất, Phương Nguyên trực tiếp theo trên lưng chim nhảy xuống, thoáng có chút nghi hoặc: "Chết rồi?"

Độn quang tản ra đằng sau, hắn liền thấy được Huyết Ma.

Chỉ là lúc này đối phương, so lúc trước hắn tự mình pháo chế ra thây khô cũng không bằng, toàn thân tinh huyết đều tiêu hao hầu như không còn.

"Đây là không ngừng thôi phát huyết độn, đem chính mình tươi sống mài chết..."

Phương Nguyên liếc mắt bên cạnh đồng dạng mỏi mệt không thể tả mắt đỏ Bạch Điểu vương, lập tức lại cho ăn mấy cái Trúc quả đi qua: "Từ từ ăn, không nên gấp, ta chỗ này còn có rất nhiều..."

Nếu là bị Huyết Ma sống tới thấy cảnh này, chỉ sợ vẫn phải trước mắt lại khí chết một lần.

"Thanh xà! Đi!"

Chỉ là nhìn xem khí tức hoàn toàn không có Huyết Ma, Phương Nguyên lại không dám sơ suất, vung tay lên, hào quang màu xanh lục hiển hiện, phi tinh ám sát, một thoáng cắt đứt Huyết Ma đầu.

Cho tới hôm nay, hắn mới tin tưởng người này là thật đã chết rồi.

"Bị chết như thế biệt khuất, ngươi cũng là coi là một đóa hiếm thấy..."

Hắn không khách khí chút nào tiến lên, bắt đầu vơ vét thi thể.

Một tên Linh sĩ còn sót lại, Phương Nguyên vẫn là vô cùng mong đợi.

Thế nhưng, máu này ma tự mình lại là cái quỷ nghèo, thân vô trường vật, lật khắp toàn thân cũng chỉ tìm tới một khối ngọc giản.

Phương Nguyên thần thức đột phá đi vào, liền liền gặp được một bài ma đạo linh thuật, rõ ràng là Huyết Ma kinh Linh sĩ đằng sau bộ phận, xem ra máu này ma cùng cái kia Huyết Sát Tử ở giữa nên có nhất định quan hệ.

Đáng tiếc hai người này đã song song chết tại Phương Nguyên tay, Phương Nguyên cũng lười đi tìm tòi nghiên cứu cái gì.

"Này tà môn ma đạo, chưa đủ mỉm cười một cái, cũng là cái kia huyết độn phương pháp, còn có chút đáng xem!"

Đối với này Huyết Ma công, Phương Nguyên không có chút nào hứng thú, chỉ là tại cuối cùng tìm tới huyết độn phương pháp, trên mặt mới nhiều một tia ý mừng.

Không thể không nói, máu này độn phương pháp mặc dù tiêu hao khá lớn, nhưng tuyệt đối là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, lợi nhiều hơn hại.

"Bất quá, thân là Linh sĩ, liền điểm ấy vốn liếng?"

Phương Nguyên có chút không tin tà, nghĩ đến Huyết Sát Tử tác phong, càng là vung tay lên, máu trên ma thân quần áo lập tức chia năm xẻ bảy, hiện ra da bọc xương thây khô thân thể.

A

Lúc này, một chỗ khác biệt liền hiển hiện ra.

Tại đây thây khô trước ngực, một khối làn da rõ ràng cùng nơi khác khác biệt, hiển nhiên động tay động chân.

Phương Nguyên tay khẽ vẫy, hào quang màu xanh lục lóe lên, cả khối thuộc da liền bay vào trong tay.

"Cũng là giấu cẩn thận!"

Này thuộc da đi qua thuộc da chế, cùng da người cực kỳ tiếp cận, bình thường dính vào thịt mà giấu, đó là một chút sơ hở đều không có.

Thế nhưng Huyết Ma tử tướng quá mức khó coi, cơ bắp héo rút, liền đưa nó bạo lộ ra.

"Hẳn là lại là cái gì công pháp?"

Này hơi mỏng một miếng da túi, bên trong nhiều nhất giả bộ chút bí kíp cùng trang sách bên trong, Phương Nguyên tiện tay mở ra, ánh mắt lại là một thoáng trừng lớn: "Đây là..."

Xuất hiện tại hắn trên tay, rõ ràng là một tấm tàn đồ, phía trên đường cong cùng dùng màu, Phương Nguyên lại là vô cùng quen thuộc, bởi vì còn lại cái kia hai tấm, đều tại trên tay hắn nắm chặt đâu!

"Thứ ba tấm bản đồ bảo tàng tàn phiến! ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.