Chương  145: Trong bóng tối

Chương  145: Trong bóng tối

♂

"Đây chẳng lẽ là thiên ý!"

Tại Phương Nguyên trước mặt, ba tấm đều có không trọn vẹn tàng bảo đồ chồng vào nhau, liền trở nên hoàn mỹ vô khuyết, phía trên đường cong rất sống động, phác hoạ ra một khu vực, trung tâm một cái điểm đỏ, vậy mà chỉ có tại tập hợp đủ ba bộ tàn đồ đằng sau mới có thể xuất hiện, người ngoài mặc dù vẽ đều là vô dụng, nhất định phải bản thật.

"Phần thứ nhất tàn đồ, chính là Hàn Thọ đưa tới cửa, phần thứ hai tàn đồ, làm quận Liệt Dương Ngũ Quỷ môn bên trong cướp tới, Huyết Sát Tử chỗ thu hoạch được. . . Mà này thứ ba tấm bản đồ bảo tàng, vậy mà liền tại máu trên ma thân. . ."

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm, cẩn thận suy tư.

"Đợi một chút. . . Thứ ba phần tàng bảo đồ, căn cứ Ngũ Quỷ môn tìm hiểu, chính là kèm theo vị cao nhân nào thứ ba đồ, đi ngoại quốc. . . Mà máu này ma, vừa vặn cũng là nhàn tản Linh sĩ, chu du tứ hải. . . Hẳn là, người này chính là cái kia thứ ba đồ truyền nhân?"

Hắn nhãn tình sáng lên: "Nếu thật sự là như thế, rất nhiều chuyện đều giải thích thông được!"

Theo Huyết Ma công bên trên xem, Huyết Ma cùng Huyết Sát Tử chắc chắn có liên quan, mà Huyết Ma nếu là cao nhân kia truyền nhân, khẳng định cũng hiểu biết tàng bảo đồ bí mật, Huyết Sát Tử cùng Ngũ Quỷ môn chủ kết bạn, liền chưa chắc là ngẫu nhiên, tám phần mười là nhận Huyết Ma sai sử, lá mặt lá trái, muốn đánh dò xét mặt khác hai phần tung tích.

Thậm chí, về sau Huyết Sát Tử nuốt riêng tàng bảo đồ cử động, cũng biến thành đương nhiên.

Mặc dù đều là suy đoán, nhưng Phương Nguyên cảm thấy, chân tướng sự tình, đại khái đã tám chín phần mười.

"Ta gần đây tựa như cùng bảo tàng hữu duyên, vừa mới được Lục Nhân Già bí phủ, lập tức lại có một cái càng lớn chờ lấy ta. . ."

Phương Nguyên nhìn kỹ xuống địa hình bức vẽ.

Phía trên này dãy núi thủy mạch có chút lạ lẫm, cũng là không quan hệ, chỉ cần đem Hạ Quốc cùng phụ cận các nước địa đồ tìm đến so với, hắn liền có lòng tin làm theo y chang, tìm tới bảo tàng chỗ.

"Này bảo tàng không thể coi thường, theo vị cao nhân nào cách làm đến xem, nói không chừng kế thừa còn có chút nguy hiểm, cũng không phải nóng lòng tạm thời!"

Phương Nguyên nhảy lên mắt đỏ Bạch Điểu: "Trước đem Lưu Diễn chi yến đi đi lại nói. . . Chỉ là. . ."

Hắn nhìn về phía chung quanh, trên mặt không khỏi mang theo một tia bối rối cùng xấu hổ: "Ở đây đến cùng ra sao chỗ?"

. . .

Ngay tại Phương Nguyên đuổi đến quá xa, đến mức đều ra Hạ Dương phủ ranh giới, buộc lòng phải chạy trở về đường thời điểm.

Hạ Dương phủ thành.

Lúc này phủ thành hình dáng tướng mạo sớm đã đại biến, mặc dù trải qua một phen binh lửa, tường thành lại đại thể bảo lưu lại đến, chỉ là nguyên bản cờ xí đã đã biến thành U Sơn phủ binh quân kỳ, trên đường người đi đường thưa thớt, dù có cũng là bước nhanh vội vàng, thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn cái kia màu đen U Sơn phủ cờ xí, cùng với vênh vang đắc ý phủ binh nhóm, đáy mắt cất giấu một tia hận ý.

Phủ thành chủ bên trong lại là một mảnh náo nhiệt.

Từ Lưu Diễn triển lộ vô cùng vũ lực đến nay, Hạ Dương phủ bên trong thế gia tông môn vô cùng run rẩy, dồn dập đến đây xin hàng.

Không chỉ có như thế, Lưu Diễn càng hiệu triệu trì hạ Vũ Tông Linh sĩ hội tụ một đường, rất có chỉnh hợp vũ lực, nhất thống Hạ Quốc tư thế, trong phủ thành chủ ngày đêm ăn uống tiệc rượu, giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Mà từng kiện từng kiện trân quý đến cực điểm linh vật, đặc biệt là Hỏa hành chi thuộc, cũng bị phá ba thước phủ binh nhóm tìm ra, cuồn cuộn không tuyệt mang đến trong phủ thành chủ.

"Ngọn lửa nấu dầu, coi là thật tốt một phen vượng vận!"

Phủ thành chủ bên ngoài, trước đó cùng Tạ Linh Vận mật nghị lão đạo nhìn xem phía trên hư không, trong con ngươi như có màu lưu ly lóe lên.

Hắn quay đầu, lại nhìn phía Tạ Linh Vận: "Vương nữ có thể chuẩn bị xong?"

Tạ Linh Vận cắn môi một cái, nhìn xem lại có mấy phần bất đắc dĩ: "Liền nói dài đều nói người này đang ở vượng vận, chúng ta lại vì sao muốn cùng liều mạng?"

Này Huyền sinh lão đạo, không chỉ tu làm cao thâm, làm Linh sĩ cảnh giới, càng là có đủ loại dị năng, trước đó Tạ Linh Vận đã nếm qua lão đạo này mấy lần thua thiệt, lúc này tự nhiên không dám sơ suất.

"Không phải vậy!"

Huyền Sinh đạo nhân gật gù đắc ý: "Này Lưu Diễn mặc dù số phận tràn đầy, lại là giống như đống lửa, chỉ có dựa vào liên tục không ngừng đốt gỗ, mới có lấy điểm ấy rực rỡ, chỉ là hắn khí huyết hai thua thiệt, thọ nguyên không nhiều, lại có thể có bao nhiêu nguyên liệu tốt chặt cây? Trước đó đánh bại hai vị Phủ chủ, đã là nỏ mạnh hết đà, lần này chúng ta lại bố trí này cục, hắn chắc chắn hữu tử vô sinh."

Tạ Linh Vận mặt lộ vẻ vẻ chần chừ, không nói gì.

"Ha ha. . . Hẳn là vương nữ muốn xem lấy người này thong dong thống nhất hai phủ, bức hàng Thanh suối, trắng trợn đến đâu tiến vào vương đô, bức bách vương thất thoái vị sao?"

Lão đạo thấy này, khóe miệng mang theo một nụ cười trào phúng.

"Ta tự nhiên không muốn, chỉ là bọn ngươi điều kiện, quá mức hà khắc. . . Hai nhà kết làm quan hệ thông gia, cắt một quận hai quận, có thể thương lượng, nhưng U Sơn phủ chừng sáu quận, chính là ta nước ba thành quốc thổ. . . Tổ tông vượt mọi chông gai, bách chiến quãng đời còn lại, mới lưu lại điểm ấy cơ nghiệp, đời sau con cháu bất hiếu, thì sao có thể tuỳ tiện bỏ đi?"

Tạ Linh Vận chậm rãi nói.

"Từ khi hạ buồn bã vương đằng sau, ba phủ chủ cùng tồn tại, những này quốc thổ, cũng là trên danh nghĩa Quy vương thất hết thảy thôi. . ."

Huyền sinh lão đạo khoát tay chặn lại: "Đồng thời. . . Vương nữ cùng quốc quân tại vương đô thời điểm đều đồng ý xuống tới, càng ký kết quốc thư, chẳng lẽ lúc này còn muốn đổi ý?"

"Tự nhiên không phải!"

Tạ Linh Vận đôi mắt như điện, nhìn gần Huyền sinh: "Linh vận chỉ là muốn nhắc nhở dài, mong rằng Vũ Quốc có thể tuân thủ nước ước, nếu không ta Hạ Quốc mặc dù yếu, lại không phải không người!"

"Cái này hiển nhiên!"

Huyền sinh lão đạo trên mặt nổi lên điểm đỏ ửng: "Chờ đến vương nữ gả cho chúng ta đại vương đằng sau, Hạ Quốc Vũ Quốc chính là một nhà, Hạ Quốc quốc quân chính là nước ta nhạc phụ, há có không giúp lý lẽ? Đợi đến diệt Lưu Diễn đằng sau, Hạ Quốc chẳng những phải một cường viện, còn có thể quang minh chính đại đem hạ dương, thanh tuyền Nhị phủ thu làm của riêng, đây là thật đáng mừng sự tình a!"

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Tạ Linh Vận thở sâu: "Ta đã xem bổn quốc Vũ Tông mang đến, trong phủ thành chủ nội ứng cũng sẽ giúp ngươi, không biết Huyền sinh đạo trưởng chuẩn bị như thế nào động thủ?"

"Lưu Diễn đã tiếp xúc Thông Nguyên bình cảnh, cầm bình thường bẫy rập đối phó hắn cũng là trò cười, chỉ có lấy thế đè người, trước khi chi dùng đường đường chính chính quân, dựa vào kì binh, mới là chính đạo!"

Huyền sinh cười một tiếng: "Vì hôm nay, ta Vũ Quốc quốc sư đã đêm tối chạy đến, còn có Huyết Ma cùng lão đạo áp trận, lại thêm vị này Vũ Tông cùng phủ thành chủ nội ứng, Lưu Diễn chắc chắn chết không có chỗ chôn."

"Vũ Quốc quốc sư?"

Tạ Linh Vận vừa nghe đến danh hào này, trong mắt liền toát ra kiêng dè không thôi ánh mắt tới.

"Ha ha. . . Nếu không phải lão nhân gia ông ta tĩnh cực tư động, nguyện ý ra tay, lão đạo một thân gân cốt, lại có thể đánh mấy cân đính, dám đến trêu chọc Lưu Diễn đâu? Hiện tại vương nữ tướng thư thành ý của chúng ta đi?"

Huyền sinh lão đạo cười ha ha, đột nhiên từ trong ngực lấy ra một tiết pháo mừng, ném lên trên trời nổ vang.

Ong ong!

Âm thanh chói tai bên trong, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên hiển hiện, kiệt ngạo cuồng rầm rĩ, một người chân đạp lá xanh Linh Khí, bay tứ tung mà đến, thanh âm giống như sấm rền ép qua toàn thành: "Lão phu võ vô đạo, Lưu Diễn ở đâu?"

"Vũ Quốc quốc sư?"

Một đầu Truy Phong Chuẩn từ trong phủ thành chủ bay ra, Lưu Diễn cùng Mộc Ly đạo nhân một trước một sau, vẻ mặt đều là nghiêm túc vô cùng.

Đặc biệt là Lưu Diễn.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn là có thể khẳng định người này trước mặt, một thân linh thuật tu vi tuyệt đối không kém chính mình, đều là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, bị vây ở bình cảnh tồn tại.

"Vũ Quốc cùng Hạ Quốc luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, quốc sư vì sao tới đây?"

Lưu Diễn Xích Mi như lửa, lớn tiếng hỏi.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác!"

Võ vô đạo đầu đội buộc kim quan, khuôn mặt thô kệch, như đao tước rìu đục, sau lưng áo khoác theo gió vù vù tung bay, khí tức quanh người chìm Nhược Uyên biển, càng thêm giống võ giả đại tông sư, lại là thực sự Linh sĩ.

"Nhận ủy thác của người?"

Lưu Diễn lông mày một thoáng dựng thẳng lên, gần như muốn bốc cháy lên: "Vương đô đám kia tiện nhân! Biết sớm như vậy, lúc trước lão phu liều mạng tu vi tổn hao nhiều, cũng phải trước tập kích bất ngờ vương đô, diệt Hạ Quốc vương thất!"

"Lúc này nói những này, đã quá muộn, mời!"

Võ vô đạo khoát tay chặn lại.

Mời

Lưu Diễn vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng, đối Mộc Ly đạo nhân truyền âm: "Ngươi đi xuống trước, cùng ba tên cũng thống nhất lên, duy trì ở phủ binh, để phòng có người đánh lén!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Mộc Ly đạo nhân cúi đầu, trên mặt lại quỷ bí ánh sáng lóe lên, tay phải nhô ra, ở giữa Lưu Diễn sau lưng.

"Ừm. . . Ngươi. . ."

Lần này tai hoạ sát nách, mặc dù Lưu Diễn đều là không kịp phản ứng, bị chặt chẽ vững vàng một chưởng đánh trúng, hơi đỏ mặt, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Gan lớn thật!"

Hắn cắn răng, quanh thân ngọn lửa một thoáng đại thịnh, phía dưới Truy Phong Chuẩn gặp tai bay vạ gió, lập tức biến thành một đoàn trên không quả cầu lửa.

"Phủ chủ thứ tội, lão hủ như thế, thực sự có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng!"

Mộc Ly đạo nhân sớm tại đắc thủ lúc liền nhẹ nhàng nhảy lên, đi vào bay lá pháp khí phía trên, tại võ vô đạo sau lưng nói: "Lão phu nguyên bản là Hạ Quốc vương thất người, trước đó cùng Phủ chủ kết giao, đều đều là lừa ngươi!"

"Ha ha, làm tốt!"

Mặt đất chỗ bí mật, Huyền sinh thấy cảnh này, lập tức mặt mày hớn hở: "Nghĩ không ra vương nữ vậy mà có thể mời chào một vị Linh sĩ, còn xếp vào đến Lưu Diễn bên người, như thế tâm kế mưu trí, lão phu thật đúng là mặc cảm."

"Cũng là điêu trùng tiểu kỹ thôi, động thủ đi, ta cũng không muốn U Sơn phủ còn có cái gì lại nổi lên cơ hội!"

Tạ Linh Vận đọc nhấn rõ từng chữ như băng, như là đã động thủ, liền muốn rắn đánh bảy tấc, trảm thảo trừ căn!

"Rất tốt! Có chúng ta nằm vùng Ám Tử, còn có vương nữ đại nghĩa danh phận, tại đây Hạ Dương phủ bên trong, việc lớn lập tức có thể thành!"

Huyền sinh lão đạo phát ra tín hiệu, không đến bao lâu, toàn bộ Hạ Dương phủ thành liền bắt đầu tao loạn.

"Phủ chủ đại nhân!"

Thấy Lưu Diễn bị ám toán, Ngưu Đính Thiên mấy cái đô thống muốn rách cả mí mắt, tật xông lên trước, đi vào Truy Phong Chuẩn rơi xuống chỗ.

Oanh

Một đạo kình khí dâng lên, đem Truy Phong Chuẩn tàn thi xé rách đến liểng xiểng, Lưu Diễn thân ảnh chậm rãi đi ra: "Ta không có chuyện gì!"

Khóe miệng của hắn máu me đầm đìa, ở trong càng có chút hơn điểm lục mang, nhìn xem tựu khiến người rùng mình.

"Lưu phủ chủ, ngươi cũng không cần dùng Truy Phong Chuẩn kích ta. . ."

Vùng trời, Mộc Ly nói người thần sắc đạm mạc: "Ngươi trước thôi phát bí pháp, đả thương bản nguyên, lão đạo lại tại cao giai linh vật bên trong gieo xuống thủ đoạn, lúc này ngươi không chỉ có bị thương nặng, càng là trúng kịch độc, một thân linh lực lại có thể phát huy nhiều ít?"

"Mộc Ly đạo nhân, ngươi dám như thế?"

Ngưu Đính Thiên giận đến oa oa kêu to.

"Hai quân giao chiến, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Võ vô đạo cười lớn một tiếng: "Hẳn là ngươi đến bây giờ còn không hiểu điểm ấy?"

"Ha ha. . . Tốt!"

Lưu Diễn mặc dù khí tức mỏng manh, lúc này hai mắt lại là sáng ngời có thần, ngoại phóng tinh quang: "Trận chiến ngày hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.