Chương  146: Ngã xuống

Chương  146: Ngã xuống

♂

"Ừm? Đó là..."

Trên chín tầng trời, Phương Vân khống chế mắt đỏ Bạch Điểu, bay lượn trong mây mù, lưu lạc thiên nhai bên ngoài, tốc độ kinh người đến cực điểm điểm.

Chỉ là, đến Hạ Dương phủ thành ranh giới đằng sau, hắn sắc mặt liền nghiêm túc.

Tại phủ thành phương hướng, mạnh mẽ linh áp liên tiếp bùng nổ, mắt thường có thể thấy ngọn lửa từ nội thành bay lên, khói đen thẳng tắp mà lên, ngọn lửa đốt thành, một bộ tận thế cảnh tượng.

"Hẳn là Lưu Diễn đốt đi tám cái thành trì còn chưa đủ, liền Hạ Dương phủ cũng phải đốt đi?"

Phương Nguyên thuận miệng chửi bậy, sắc mặt lại là một thoáng trở nên ngưng trọng lên.

Lúc này Hạ Dương phủ thành bên trong, tất nhiên là phát sinh một loại nào đó kịch biến, có hắc thủ xuất hiện, vây giết Lưu Diễn!

"Dùng Lưu Diễn lúc này thực lực, sợ là chỉ có quốc gia phương diện thế lực nhúng tay, mới có thể đem hắn bức bách đến việc này... Này hẳn là cũng coi như phong thủy luân chuyển? Người này còn đến không kịp bức bách hai phủ Vũ Tông Linh sĩ hiệu trung, chính mình liền muốn trước bị nghiền ép..."

Phương Nguyên mỉm cười.

Lưu Diễn như thế, đối với hắn tương lai là phúc là họa còn coi là khó nói, nhưng ít ra hôm nay tới đây, lại là không cần bị bức bách tỏ thái độ.

"Tiểu Bạch, lại bay cao một chút!"

Nghĩ thông suốt những này đằng sau, hắn lập tức đối mắt đỏ Bạch Điểu vương ra lệnh.

Dù sao bây giờ bên kia chính là chó cắn chó, một miệng lông, hắn vẫn là tọa sơn quan hổ đấu so sánh đáng tin một chút.

...

So với Phương Nguyên mây trôi nước chảy, phủ thành bên trong mấy người lại không thể như thế trấn tĩnh.

Rống rống!

Phủ thành chủ vùng trời, chín đầu màu đỏ rồng lửa giương nanh múa vuốt, cái đuôi kết nối quấn quanh ở cùng một chỗ, phun ra đan hỏa, đem cả mảnh trời khoảng trống đều nhiễm làm một mảnh vỏ quýt.

"Thiên hỏa Viêm Long?"

Tạ Linh Vận nhìn xem này màn, trong mắt sáng vẻ mặt phức tạp, cũng nói không rõ là kiêng kị vẫn là hối hận: "Lưu Diễn nếu đi đến này bước, chỉ sợ thật đụng chạm đến Thông Nguyên bình cảnh!"

"Chính vì vậy, mới là người này lý do đáng chết!"

Huyền sinh lão đạo không chút do dự nói: "Phụ cận Vũ Quốc, nguyên nước... Thậm chí Hạ Quốc bản thân đều không có Thông Nguyên Linh sĩ tọa trấn, bất luận vị kia quốc chủ hay hoặc là thế lực thủ lĩnh, sẽ nguyện ý gặp đến cùng bên trên thêm ra cái thái thượng hoàng?"

Tạ Linh Vận cười khổ một tiếng, trong thức hải, không biết tại sao, đột nhiên hiện ra thân ảnh của một thiếu niên.

Trong lòng biết lấy đối phương tuyệt thế kỳ tài, ngày sau đột phá Thông Nguyên xác suất tuyệt đối vượt xa Lưu Diễn, chắc hẳn chiến dịch này đằng sau, đủ loại hoặc sáng hoặc tối chèn ép, lập tức liền sẽ theo nhau mà tới.

"Võ vô đạo! Lão phu mặc dù hôm nay bỏ mình, cũng phải kéo ngươi phối táng!"

Trên bầu trời, Lưu Diễn thân ảnh ngạo nghễ sừng sững tại lửa đỉnh đầu rồng, nhìn chằm chằm khống chế bay lá pháp khí lơ lửng Vũ Quốc quốc sư.

Hắn tóc tai bù xù, lồng ngực phá vỡ mấy cái lỗ lớn, vẻ mặt dữ tợn, lại hào hùng cười to, bỗng nhiên một cắn đầu lưỡi, phun ra một cái màu đỏ tím tinh huyết, toàn thân lỗ chân lông nổ tung, giọt lớn giọt lớn huyết châu hiện ra đến, hóa thành một cái huyết nhân.

"Đốt máu bí pháp! Cửu Cửu Quy Nhất! Xích long lửa đan... Bạo cho ta! ! !"

Rống rống!

Chín đầu rồng lửa rên rỉ một tiếng, phun ra nắm đấm lớn hư ảo nội đan, lại lẫn nhau dung hợp, gần như có to bằng đầu người, xích diễm hừng hực, giống như đột phá hư không chuyển đến đến võ vô đạo trước mặt.

Mau

Nhìn thấy này liều mạng một kích, dù là võ vô đạo cũng không dám sơ suất, hối hả nhanh lùi lại, một tầng lại một tầng ngũ hành hào quang lại là từ hắn trên người hiển hiện, giống như vỏ trứng đem hắn bao bọc ở bên trong.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Lửa đan liền truy kích mà đến, cùng phòng ngự chạm nhau.

Ầm ầm!

Vang trầm bên trong, đất trời đều là tối sầm lại.

Cuồng phong gào thét, hóa thành lưỡi dao bao phủ, đem mặt đất đều phá đi nhất trọng.

"Khục khục..."

Bụi đất tung bay bên trong, Huyền sinh lão đạo hơi có chút chật vật, mở to hai mắt nhìn lên bầu trời: "Đáng giận... Như Huyết Ma vẫn còn, này Lưu Diễn cuối cùng đốt máu bí pháp chắc chắn rơi vào trong cạm bẫy, bị hắn khắc chế!"

"Vậy hắn vì sao không đến?"

Tạ Linh Vận nhạy cảm bắt lấy cái gì, lạnh giọng hỏi.

"Cái này... Lão đạo lại sao lại biết?"

Huyền sinh hai mắt rời rạc, thấy một chỗ, lập tức chạy đi qua: "Quốc sư đại nhân không việc gì hay không?"

"Khục khục... Lão phu không có chuyện gì!"

Tạ Linh Vận theo sát phía sau, đi vào một khối tàn phá sụp đổ tường đá trước, liền thấy phía trên một người, lồng ngực quần áo hủy hết, liền da thịt đều bị nướng cháy hơn phân nửa, nơi bụng còn đâm một thanh mâu sắt, lại bị tươi sống đóng ở này trên vách tường, máu tươi vẫn giọt giọt vẽ rơi.

Lúc này thấy đến Huyền sinh đến, con mắt lập tức khẽ híp một cái: "Lão phu mặc dù chịu cái kia Lưu Diễn vừa bay mâu, nhưng hắn cũng trúng lão phu lục soát Thần thủ, mi tâm tổ khiếu vỡ vụn, thần tiên khó cứu! Cuối cùng này một ván, đến cùng là ta thắng! Khục khục..."

Hắn biểu lộ hơi đắc ý, chợt liền từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

"Ngươi trước không cần phải để ý đến ta, đi cho Lưu Diễn nhặt xác đi! Còn có, đem thành này U Sơn phủ binh giết tuyệt, nhất là không thể bỏ qua ba cái kia Vũ Tông đô thống!"

Võ vô đạo khoát tay áo, tay phải một túm mâu sắt, vậy mà liền trực tiếp như vậy rút ra, lập tức máu chảy như suối.

"Tuân mệnh!"

Đối với vị quốc sư này, Huyền Sinh đạo nhân hiển nhiên cực kỳ cung kính, lập tức đứng dậy, hướng phía dưới thuộc hạ đạt mệnh lệnh.

Đằng sau, Tạ Linh Vận kinh ngạc nhìn này màn.

Qua chiến dịch này, Hạ Dương phủ thành bị đánh tàn, lại thêm trước đó đốt thành sự tình, toàn bộ Hạ Dương phủ cũng có thể gọi là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lưu Diễn sau khi chết  dựa theo ước định, Vũ Quốc liền đạt được U Sơn phủ một phủ sáu quận, thực lực càng thượng tầng hơn lâu.

Cường giả hằng cường, kẻ yếu càng yếu  chờ đến trên dưới trăm năm về sau, Hạ Quốc còn có gì dư lực có thể ứng đối Vũ Quốc ngấp nghé?

Chỉ sợ liền giữ lại tổ tông tế tự hương hỏa, làm một nông thôn tiểu tộc đều không thể được!

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt không khỏi sâm nhiên.

...

"Khục khục..."

Thi triển đốt máu bí pháp đằng sau, Lưu Diễn tự nghĩ hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng sâu kiến còn ham sống, đánh lui võ vô đạo đằng sau, liền lập tức hướng về phía ngoài thành phá vây.

Chuyện sau đó, đầu hắn hỗn loạn, lại là mộng nhiên không biết.

Cho đến lúc này, một dòng nước trong từ cổ họng trút xuống, hơi bình phục trong cơ thể ngọn lửa  khiến cho hắn tỉnh táo lại, mở to mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, chính là một chỗ bình thường hang núi, mặt đất ẩm ướt, lại đen vừa tối, bên cạnh rêu xanh bên trên vẫn treo mấy giọt giọt sương.

"Lão... Lão phu..."

Hắn há miệng, mới phát hiện thanh âm của mình vậy mà khàn khàn đến cực kỳ khó nghe tình trạng, giống như cú vọ, không khỏi khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra cười khổ.

Tung nhưng động tác này, cũng làm hắn cảm giác thân thể phảng phất muốn nứt ra.

Đặc biệt là mi tâm, trúng võ vô đạo một cái lục soát Thần thủ, tổ khiếu nổ tung, tu luyện đến nay Nguyên lực một buổi sáng mất hết, đã đã biến thành một tên phế nhân.

Trọng thương như thế, sớm liền phải chết, không chết mới là kỳ quái.

'Lúc này còn có thể duy trì một chút hi vọng sống, không phải là đến cao nhân cứu giúp, hay hoặc là trong lúc vô tình nuốt thiên tài địa bảo gì?'

Lưu Diễn trong con ngươi dấy lên điểm hi vọng, chợt liền phát hiện trong tầm mắt nhiều một người.

"Lưu phủ chủ tỉnh?"

Thanh âm này hết sức quen thuộc  chờ đến đối phương lấy ra một cái Dạ Minh Châu, chiếu sáng một phòng đằng sau, Lưu Diễn càng là phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Là ngươi! Phương Nguyên!"

"Tự nhiên là ta!"

Phương Nguyên mỉm cười, không khách khí chút nào tại Lưu Diễn bên cạnh ngồi xuống: "Ngoại trừ tự mình bên ngoài, lại có ai còn có thể vì ngươi xâu mệnh đâu? Hạ Dương phủ thành bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Chỉ là này hỏi một chút, liền làm Lưu Diễn tâm lý nắm chắc, biết trước mặt vị thiên tài này Tông Sư, cũng không phải là Vũ Quốc người.

Lại nhớ tới trước đó thảm bại, trên mặt càng là một mảnh màu xám: "Vũ Quốc quốc sư võ vô đạo khiêu chiến, Mộc Ly đạo nhân chính là trong bóng tối, hại lão phu cùng cái kia toàn thành phủ binh..."

Lúc này hắn không cần đầu cũng có thể đoán được, lần này phái vào Hạ Dương phủ phủ binh chắc chắn toàn quân bị diệt, liền liền ba vị Vũ Tông đô thống, tám phần mười cũng là dữ nhiều lành ít.

"Vũ Quốc quốc sư?"

Phương Nguyên gật gật đầu, vừa nhìn về phía Lưu Diễn: "Ngươi tổ khiếu vỡ vụn, Thần nguyên tiêu tán, hẳn phải chết không nghi ngờ! Bằng vào ta thủ đoạn, nhiều nhất vì ngươi kéo dài một thời ba khắc chi mệnh, Phủ chủ đại nhân nếu có cái gì di ngôn, lớn có thể nói!"

"Ngươi sẽ vì lão phu báo thù?"

Lưu Diễn trong con ngươi giống như đốt ngọn lửa bùng cháy.

"Cũng không phải..."

Phương Nguyên khóe miệng mang theo trêu tức ý cười: "Chỉ là nếu ngươi sở cầu sự tình không khó, ta như tâm tình tốt, cái kia từ thuận tay giúp ngươi làm, như quá mức gian nan, cái kia cũng đừng mơ tưởng, nhiều nhất bình thường an táng ngươi, cũng coi như toàn chúng ta trước đó giao tình!"

Nghĩ đến trước đó hai người trở mặt hình ảnh, Lưu Diễn không khỏi mặt mo đỏ ửng, cái gì tìm chịu lời nói càng là nói không nên lời.

Một lát sau, mới thăm thẳm thở dài: "Lão phu thỉnh cầu mà chết, chết có ý nghĩa, chỉ là chưa từng đột phá Thông Nguyên cảnh, tiếc nuối vô cùng..."

"Nhưng Phương huynh đệ ngươi muốn không đếm xỉa đến, chỉ sợ cũng là vọng tưởng!"

"Ồ? Lời này giải thích thế nào?"

Mặc dù Phương Nguyên cũng có thôi diễn, lúc này nghe được Lưu Diễn nói, trong lòng cũng là không khỏi chìm xuống.

"Hắc hắc... Vũ Quốc lần này vì sao xuất thủ tương trợ? Tất nhiên là tại Hạ Quốc vương thất nơi đó lấy được đầy đủ chỗ tốt! Hừ! Đám kia xuẩn trùng, lúc này ngoại trừ quốc gia đại nghĩa, còn có cái gì bán chạy? Cái khác điều kiện lão phu không biết, nhưng chắc chắn có một hạng là cắt đất bồi thường!"

"Cắt đất?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Luận quốc thổ giao giới, địa vực tiện lợi, đích thật là U Sơn phủ đứng mũi chịu sào!"

"Cái kia Vũ Quốc... Khục khục..."

Lưu Diễn ho khan vài tiếng, hồng quang đầy mặt, rõ ràng đã đến hồi quang phản chiếu thời điểm: "... Ngấp nghé U Sơn phủ đã lâu, trước đó bị lão phu cản trở, lúc này cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, Phương tiểu huynh đệ, lão phu có một yêu cầu quá đáng, mong rằng ngươi chớ muốn từ chối!"

"Ngươi nói trước đi nói xem!"

Phương Nguyên vẻ mặt có chút khó coi.

"Lão phu nhìn ngươi có thể tiếp chưởng U Sơn Phủ chủ vị trí!"

Lưu Diễn từng chữ nói ra, nghiêm túc đến cực điểm chân chính.

Ta

Phương Nguyên chỉ chỉ lỗ mũi mình, chợt im lặng.

Phủ chủ vị trí, luôn luôn là kẻ lực mạnh đến, lúc này U Sơn trong phủ, hoàn toàn chính xác không ai so với chính mình thích hợp hơn.

"Không tệ, đây là lão phu một chút báo thù tư tâm, nhưng đối tiểu hữu cũng là tuyệt đối có lợi!"

Lưu Diễn giãy dụa lấy, ra hiệu Phương Nguyên theo trong ngực hắn móc ra một cái màu đen ấn tỉ.

"Đây là U Sơn ấn, tiểu huynh đệ cầm lần này đi, trong phủ sáu quận tàn binh làm còn có thể điều khiển... Lão phu tại U Sơn trong phủ thành chủ còn có một số trân tàng, lúc này liền đều đưa cho tiểu huynh đệ đi! Nhớ lấy, Vũ Quốc lòng lang dạ thú, càng sẽ không dễ dàng tha thứ ngoại quốc có người có thể tấn thăng Thông Nguyên cảnh, nếu lần này chặn đánh ta, lần sau chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lưu Diễn dùng hết chút sức lực cuối cùng, nắm chặt Phương Nguyên tay.

Chợt, vị này quát tháo phong vân, nửa đời oai hùng, đến già càng là kinh sợ mấy nước U Sơn Phủ chủ, liền hai mắt trừng trừng, như vậy khí tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.