Chương 147: Cưỡng ép

Chương 147: Cưỡng ép

♂

"U Sơn Phủ chủ?"

Trong sơn động, nhìn xem Lưu Diễn cứng ngắc xuống thi thể, Phương Nguyên trên tay vuốt vuốt đen kịt U Sơn ấn, nửa ngày im lặng không nói, chợt lắc đầu: "Còn quả nhiên là đưa ra một câu đố khó cho ta!"

Không hề nghi ngờ, Lưu Diễn trước khi chết, còn là có tư tâm, tướng để cho mình báo thù cho hắn.

Người phủ chủ này vị trí, chính là mồi nhử!

Nhưng Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, đối phương có một chút không có nói sai.

Tại thế lực cân đối thời điểm, bất luận cái nào Linh sĩ có đột phá Thông Nguyên dấu hiệu, đều tất nhiên sẽ trở thành các quốc gia nhất trí cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Cái kia chính mình cái này dùng hai mươi chi linh, liền pháp vũ kiêm tu, song song đột phá Nguyên lực cảnh thiên tài đâu?

Trước đó cảm giác gió êm sóng lặng, chỉ sợ là bởi vì tại U Sơn phủ đã có một cái Lưu Diễn làm bia ngắm, vì chính mình hấp dẫn hỏa lực.

Huống chi, bọn hắn cũng không biết chính mình chân chính tiến độ tu luyện có kinh khủng bực nào.

Nếu là bị Vũ Quốc biết lúc này Phương Nguyên đã đến Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, cái kia Lưu Diễn đãi ngộ lập tức liền sẽ rơi xuống trên đầu của hắn.

Cho dù hiện tại không biết, tại đem tới đón U Sơn phủ thời điểm, đủ loại tính nhắm vào tay chân cũng chắc chắn không thể thiếu, dù cho ẩn cư núi sâu đều trốn không thoát!

"Này là căn bản bên trên mâu thuẫn! Hai chúng ta một bên đều khó có khả năng đối với đối phương yên tâm, đặc biệt là tại Lưu Diễn cái chết sau. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài: "Chỉ có một phương bị triệt để hủy diệt, hay hoặc là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mới có thể miễn cưỡng duy trì, nếu không chắc chắn dẫn phát huyết chiến!"

Lúc này thanh danh của hắn nhất định nhưng đã rơi vào Vũ Quốc lỗ tai, lại lại không có một cái nào Lưu Diễn cho hắn cản tai.

Một khi Hạ Quốc thật cắt U Sơn phủ, vậy mình trực tiếp rơi vào Vũ Quốc quản hạt, sinh tử đều không thể tự kiềm chế.

"Như thế xem ra, này U Sơn Phủ chủ, vẫn còn đáng giá làm một chút!"

Vì kế hoạch hôm nay, hoặc là trực tiếp bỏ xuống cơ nghiệp, cao chạy xa bay, hoặc là liền muốn cùng Vũ Quốc làm qua một trận.

Khoảng chừng đều muốn khai chiến, tự nhiên vẫn là tiếp U Sơn Phủ chủ đại vị, càng thêm có đại nghĩa danh phận thu thập U Sơn phủ, gia tăng thực lực.

"Liền cùng các ngươi chơi một chút tốt!"

Phương Nguyên khóe miệng hiện ra mỉm cười.

Hắn cùng Lưu Diễn điểm khác biệt lớn nhất chính là còn trẻ tuổi, có phong phú tiền vốn, một khi sự tình có không hài, trực tiếp kỵ ưng mà đi, có rất nhiều ngóc đầu trở lại cơ hội.

Bỏ được bỏ được, có thể bỏ qua mới có thu hoạch được.

Dù sao, Phương Nguyên cũng không phải trên một thân cây treo cổ người.

. . .

Nghĩ đến liền đi làm.

Dựa vào mắt đỏ Bạch Điểu vương, Phương Nguyên tốc độ có thể nói thiên hạ có một không hai.

Quả thực là đoạt tại Hạ Dương phủ kịch biến tin tức truyền đến U Sơn phủ trước đó, hắn liền tới đến U Sơn phủ thành bên trong.

"Thật bàn về tốc độ, mắt đỏ Bạch Điểu vương có một không hai chư quốc. . . Nhưng tin tức truyền lại cũng không phải chỉ dựa vào người, như Vũ Quốc sớm có bố trí, đáp ứng lúc này liền có phát động. . ."

Phương Nguyên trên thành xoay quanh một vòng, trong lòng nhất thời liền nắm chắc, vỗ mắt đỏ Bạch Điểu vương, rơi xuống phủ thành chủ trước.

"Người đến người nào?"

Chỉ một thoáng, một đám U Sơn phủ binh khí thế hung hăng vây lên, nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức lại suy sụp ba phần.

Đối với vị tông sư này, bọn hắn thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, cũng biết đối phương liền Phủ chủ mặt mũi cũng dám không cho, huống chi bọn hắn? Dồn dập hành lễ: "Gặp qua Phương tông sư!"

"Ừm, đóng giữ thành thủ có đó không? Dẫn ta đi gặp hắn!"

Phương Nguyên gật gật đầu, không chút do dự chân chính.

"Thành thủ đại nhân bị bệnh, không thể gặp khách, thực sự thật có lỗi!"

Một tên U Sơn giáo úy nghe được Phương Nguyên yêu cầu, biến sắc, vội vàng nói.

"Ồ? Bị bệnh? Thế thì càng cái kia nhìn một chút!"

Phương Nguyên cười một tiếng, đi vào này bên người thân: "Hẳn là ngươi quên ta chính là trong phủ danh y? Cái kia thành thủ được gì bệnh, đợi ta đi xem một chút!"

"Chuyện này. . ."

Này giáo úy rõ ràng trong lòng có quỷ, ánh mắt du ly bất định, đang muốn nói gì, liền bị Phương Vân một tay chế trụ mạch môn, lớn nửa người lập tức tê dại.

"Đằng trước dẫn đường!"

Phương Nguyên cười như không cười nói, ý uy hiếp hết sức rõ ràng.

Hắn có Chí Cao vũ lực trong người, muốn động thủ liền là đơn giản như thế thô bạo  khiến cho người trở tay không kịp.

Được

Từ xưa gian nan duy nhất chết.

Người ở bên ngoài xem ra, Phương Nguyên vẻ mặt hòa ái, cùng này giáo úy nói cười yến yến, nhưng chỉ có giáo úy tự mình mới hiểu lợi hại trong đó, vẻ mặt đau khổ, cơ hồ là một bước một chuyển tiến vào phủ thành chủ cửa chính.

Soạt kéo!

Vừa mới vừa đi tới quảng trường, chỉ nghe rất nhiều áo giáp lau nhà thanh âm tại tứ phía vang lên.

Từng đội từng đội U Sơn phủ binh nghiêm nghị ra khỏi hàng, đao kiếm ra khỏi vỏ, cung nỏ lên dây cung, nhắm ngay Phương Nguyên.

Một tên mặt đen giáo úy giơ cao lên miếng lệnh bài: "Thành thủ đại nhân có lệnh, hôm nay không tiếp khách, còn mời Tông Sư lui ra!"

"Ừm? Thật to gan!"

Phương Nguyên cười ha ha, thanh âm xa xa truyền ra: "Mặc dù Lưu Diễn ở đây, cũng không dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta! Ngươi hẳn là giả truyền tướng lệnh, mưu đồ làm loạn?"

Không thể không nói, mấy ngày nay phủ thành bầu không khí quả thực kỳ quái.

Liền thay mặt Thành thủ đều là đối ngoại cáo ốm, không tiếp khách.

Vừa nghĩ đến đây, không ít mặc áo giáp, cầm binh khí phủ binh liền vẻ mặt lấp lóe, có chút sợ hãi.

Dù cho mặt đen giáo úy là cấp trên của bọn hắn, lại cầm lấy thành thủ thủ lệnh, cũng không thể để bọn hắn theo một vị Vũ Tông thêm Linh sĩ liều mạng a!

Đối với loại này tồn tại, nếu không có đồng dạng Nguyên lực cảnh võ giả áp trận, cái kia phải chết nhiều ít huynh đệ?

"Trái lệnh không tuân theo, chính là nghịch tặc, cho ta bắn tên! Giết chết bất luận tội!"

Mặt đen giáo úy lúc này đâm lao phải theo lao, chỉ có thể uống ra lệnh: "Phàm ta binh lính, có người thối lui chém!"

U Sơn phủ binh huấn luyện cực kỳ tàn khốc, kỷ luật nghiêm minh, lúc này trưởng quan có mệnh, rất nhiều phủ binh liền không chút do dự bắn ra trên tay mũi tên  khiến cho Phương Nguyên trên tay tù binh giận đến mắng to: "Tốt ngươi cái Hắc Tam, dám can đảm hại ta? !"

Vù vù!

Cường cung ngạnh nỏ, tiễn như mưa xuống.

Tại chỗ, cái kia không may giáo úy vừa mới gọi chửi một câu, lập tức liền bị bốn phương tám hướng mũi tên bắn ra ngàn xuyên trăm lỗ, như tổ ong vò vẽ.

Mà ở bên cạnh hắn Phương Nguyên, lại là mặt mỉm cười, mặc cho mũi tên xuyên qua, như là xuyên thấu một tầng nước hồ, nhộn nhạo lên hơi hơi gợn sóng.

"Huyễn thuật? Không tốt!"

Mặt đen giáo úy cũng là vô cùng cảnh giác người, nhanh chóng rút lui, trên người một đạo Linh phù sáng lên, một vòng sóng nước giống như màn che hạ xuống.

"Mê Tung bộ!"

Trong chớp mắt, Phương Nguyên thân hóa vô số ảo ảnh, toàn trường chạy, đột nhiên mà là vừa thu lại, chân thân đi tới nơi này giáo úy trước mặt, một trảo cầm ra.

"Chỉ là một đạo Linh phù, cũng muốn ngăn ta?"

Răng rắc!

Tại mặt đen giáo úy kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, màn nước phòng ngự như là giòn vỏ trứng gà vỡ vụn, thậm chí ngay cả ngăn cản một lát đều làm không được.

Phương Nguyên chợt tiến quân thần tốc, một phát bắt được cổ họng của hắn, phảng phất dẫn theo con gà con đem hắn nhấc lên.

"Ngươi một cái Linh đồ, vậy mà hạ mình tại đây phủ binh bên trong làm một cái giáo úy, quả nhiên là khuất tài!"

Hắn điều cười một tiếng, ánh mắt giống như ẩn chứa mũi tên, nhìn chung quanh một vòng, rất nhiều U Sơn phủ binh không dám nhìn thẳng hắn, dồn dập buông xuống đầu.

"Người này là bên ngoài phủ gian tế, ý muốn đối với các ngươi thành thủ bất lợi, ta nhận U Sơn Phủ chủ nhờ, đến đây bình định lập lại trật tự, ngươi, dẫn ta đi gặp thành thủ!"

Hắn tùy ý chỉ cả người một bên tiểu binh: "Không dám?"

"Chuyện này. . ."

Tiểu binh trên mặt một hồi do dự, chợt liền bị Phương Nguyên đồng loạt chết: "Người này hẳn là phản đảng dư nghiệt!"

Liền đổi lại một người: "Ngươi, nhanh chóng mang ta đi, nếu không biết kết cục như thế nào!"

Dù cho Vũ Quốc đã thẩm thấu vào U Sơn phủ binh, thậm chí khống chế thành thủ, lúc này U Sơn phủ binh bên trong, cũng chắc chắn còn có mấy cái trung thần.

Phương Nguyên cũng không nóng nảy, chỉ như vậy một cái cái điểm danh.

Làm giết ba, bốn người đằng sau, rốt cục có một tên phủ binh không chịu nổi, bỗng nhiên quỳ xuống đất: "Đại nhân tha mạng, hết thảy đều là đen giáo úy bức bách nhỏ người làm, tiểu nhân lập tức liền dẫn ngươi đi thấy thành thủ!"

"Đi thôi!"

Nhìn xem lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt phủ binh cùng chạy tới sĩ quan càng ngày càng nhiều, Phương Nguyên trên mặt lộ ra mỉm cười, mệnh người này phía trước dẫn đường.

Không đến bao lâu, đi vào một cái tiểu viện, Phương Nguyên trực tiếp đạp mở cửa phòng, liền liền gặp được mấy tên võ giả vây quanh giường, như muốn vận chuyển bệnh nhân, nhìn thấy Phương Nguyên xông cánh cửa, càng là một cái giật mình, vô ý thức liền muốn giết người diệt khẩu.

Đây cũng là Phương Nguyên quá không dựa theo lẽ thường ra bài, xuất kỳ bất ý duyên cớ, lập tức liền đánh đối phương một trở tay không kịp.

"Lớn mật, dám cưỡng ép thành thủ?"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp, trên tay quầng sáng lấp lóe, một đạo màu xanh dây nhỏ bay lượn mất tích, ở bên trong phòng quanh quẩn.

Những người kia đều là nội gia cao thủ, liền Tứ Thiên Môn võ giả đều có hai cái, nhưng Phương Nguyên ra tay thực sự quá nhanh, bọn hắn còn chưa rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền đã biến thành Thanh Xà Cổ Chủy vong hồn dưới đao.

"Thành thủ đại nhân, thật bị bắt?"

Bên ngoài, mấy tên Giáo úy đi theo vào, nhìn thấy trên giường nằm ngang lấy, miệng không thể nói, lộ ra vẻ kích động lão giả, đều là dồn dập kinh hãi: "Hắc Tam, ngươi sao có thể như thế?"

"Tốt, các ngươi đi ra ngoài trước, kiềm chế thủ hạ, ta cho các ngươi thành thủ nhìn một chút!"

Phương Nguyên đem trên tay Hắc Tam phảng phất ném rác rưởi ném đi, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

Lúc này hắn tại đây băng phủ binh ở trong đã dựng đứng quyền uy, mấy tên Giáo úy hai mặt nhìn nhau, chợt ôm quyền ra ngoài, không đến bao lâu liền có tiếng hò hét truyền đến, dần dần quy về yên lặng.

Phương Nguyên đi vào giường bên cạnh, nhìn xem này xui xẻo thành thủ.

Đối phương có Tứ Thiên Môn tu vi, coi là là không tệ, thế nhưng gặp Vũ Quốc trăm phương ngàn kế bẫy rập, như cũ len lý được sống chết không kềm chế được.

"Trúng độc? Đơn giản!"

Dùng y thuật của hắn, phải cứu người này bất quá chờ nhàn này nọ, nhắm ngay bệnh tình đằng sau, lập tức nhét vào một cái Diêm Vương Thiếp, cộng thêm một cái Trúc quả, liền lẳng lặng chờ lấy.

Một lát sau, lão giả bỗng nhiên đứng dậy, phun ra một ngụm máu đen, trên mặt lúc này nhiều hơn mấy phần màu máu, đại lễ bái bên dưới: "Trương Khánh Phong tạ ơn Tông Sư đại ân!"

"Ừm, lần này, thế nhưng là Vũ Quốc ra tay với ngươi?"

Phương Nguyên hai tay thả lỏng phía sau, trực tiếp hỏi.

Trương Khánh Phong chấn động: "Đại nhân liệu sự như thần, ta có một tên thân tín bị đối phương thu mua, thấy lôi kéo ta không được, liền xuống tay ác độc, nếu không phải còn phải dựa vào ta tấm mặt mo này trấn áp U Sơn phủ binh, chỉ sợ. . ."

Vừa nghĩ đến đây, cái trán liền có mồ hôi lạnh rì rào thẳng xuống dưới.

"Rất tốt, nhận ra cái này không?"

Phương Nguyên gật gật đầu, đem U Sơn ấn quăng tới.

"A? Đây là. . ."

Trương Khánh Phong liền kinh hãi, tử nhìn kỹ một lúc, lại đại lễ cong xuống, hai tay dâng ấn tỉ: "Ti chức gặp qua Phủ chủ đại nhân!"

"Ngươi vậy mà không kinh nghi?"

Phương Nguyên lúc này đổ hơi kinh ngạc.

"Phủ chủ đại nhân trước khi chuẩn bị đi, từng đối ti chức có dặn dò, vô luận người nào, chỉ cần cầm lấy U Sơn ấn, chính là U Sơn Phủ chủ!"

Trương Khánh Phong mắt hổ rưng rưng: "Đồng thời, bị kiềm chế thời điểm, uy bức lợi dụ bên trong, bọn hắn cũng tiết lộ không ít tin tức, vốn cho là chỉ là nói sạo lừa gạt, động tâm thần ta, nghĩ không ra lại là thật. . . Đại nhân, ngài muốn vì lão Phủ chủ báo thù a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.