Chương 148: Thành viên tổ chức

Chương 148: Thành viên tổ chức

'Báo thù? Nếu không phải biết Vũ Quốc không có hảo ý, quỷ mới cùng hắn nhóm cùng chết!'

Phương Nguyên trong lòng lật ra một cái liếc mắt, trên mặt lại làm ra thành khẩn vẻ, tiến lên đem Trương Khánh Phong đỡ dậy: "Ngươi yên tâm, ta nếu tiếp Phủ chủ vị trí, từ đó liền cùng những cái kia hãm hại lão Phủ chủ người thế bất lưỡng lập!"

"Phủ chủ đại nhân!"

Trương Khánh Phong liên tục dập đầu: "Ngài cứu tính mạng của ta, lại quyết chí thề làm lão Phủ chủ báo thù, ti chức cái mạng này, kể từ hôm nay, liền là của ngài, mặc dù lên núi đao, xuống biển lửa, cũng mặc cho khu sử!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật đầu, trong lòng hơi có kiếp trước chơi sách lược trò chơi khoái cảm: "Làm đối kháng Vũ Quốc, việc cấp bách, là tại lão Phủ chủ tin chết truyền ra trước đó, nắm giữ U Sơn phủ! Mà U Sơn phủ chi trọng tâm, lại tại U Sơn phủ thành! Ngươi đối bản thành U Sơn phủ binh, có thể nắm giữ nhiều ít?"

"Sáu bảy phần mười!"

Trương Khánh Phong không chút do dự trả lời: "Ti chức võ nghệ thô thiển, lại tốt xấu sẽ còn luyện binh, nhận được lão Phủ chủ không bỏ, phía ngoài tân binh phần lớn từ ti chức một tay huấn luyện, thập ngũ chi trưởng, phần lớn xuất từ ti chức tiến cử!"

Đây cũng là hắn có thể lưu một cái mạng kéo dài hơi tàn  chờ đến Phương Nguyên cứu viện then chốt.

"Rất tốt, ngươi chờ chút đi ra ngoài trước, đem phía ngoài phủ binh thu phục, chợt phong bế bốn môn, dùng đám kia phản đồ làm manh mối, tìm hiểu nguồn gốc, thanh tẩy toàn thành!"

Phương Nguyên bên dưới mệnh, mang phải là sát phạt quả quyết đến cực điểm điểm.

"Ti chức tuân mệnh!"

Trương Khánh Phong lớn tiếng trả lời, chợt lấy mặc giáp trụ lên thân.

Hắn tốt xấu là Tứ Thiên Môn võ giả, lại đi qua Phương Nguyên ban thuốc, lúc này khôi phục bốn, năm phần mười, người mặc hàn thiết giáp, liền lại khôi phục mấy phần lúc trước uy vũ khí, một mở cửa phòng, tới đi ra bên ngoài, lập tức liền nghe đến U Sơn phủ binh tiếng hoan hô truyền đến.

"Quả nhiên không sai!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, khẽ gật đầu, biết U Sơn phủ thành, đã rơi vào chính mình chưởng khống.

. . .

Hôm nay U Sơn phủ thành, lộ ra đặc biệt náo nhiệt.

Đầu tiên là một đầu màu trắng cự điểu ngang nhiên xông thành, chợt phủ thành chủ bên kia lại truyền tới rối loạn.

Đang lúc dân chúng lo sợ bất an thời điểm, từng đội từng đội U Sơn phủ binh nghiêm túc trên đường phố, phong bốn môn, lại thực hành quân quản.

Cái này, dù cho kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng hiểu biết chắc chắn phát sinh nghiêng trời lệch đất việc lớn.

Chỉ là thăng đấu tiểu dân tự có tham sống sợ chết chi đạo, dồn dập đóng cửa ra vào, trốn hầm hoặc là trong bóng tối bên trong, tốc tốc phát run, sợ bị nạn binh hoả ảnh hưởng đến.

"Chiêm chiếp!"

Phong bế bốn môn, lại có mắt đỏ Bạch Điểu vương từ trên cao nhìn xuống giám thị, tiếp xuống liền là dựa theo khảo vấn đi ra manh mối, từng nhà bắt người giết người.

Cảnh tượng này hết sức mùi máu tanh.

Cho dù là thế gia nhà giàu, thậm chí nguyên bản U Sơn phủ binh cường hào, bị đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo, lúc này cũng chỉ có thể cả nhà nhận lấy cái chết.

Thỉnh thoảng có vài chỗ nho nhỏ rối loạn truyền đến, đều là gặp cường địch, lập tức vây mà không công, hướng về phía phủ thành chủ cầu viện, từ phủ thành chủ cao thủ đi tới phối hợp tiêu diệt.

Chỉ một thoáng, toàn bộ U Sơn phủ thành đều giống như bao phủ lên một tầng màu máu.

"Cũng là nghĩ không ra a, Vũ Quốc vậy mà tại nơi đây không có ủy nhiệm một vị Linh sĩ, cho dù là Vũ Tông. . . Nếu không ta liền muốn xuất thủ!"

Trong phủ thành chủ, Phương Nguyên thay đổi một thân hoa bào, đầu đội ngọc quan, cả người nhìn càng ngày càng tao nhã nho nhã, lại mang một ít tư thế hiên ngang khí, lắc đầu thở dài.

"Nguyên lực cảnh cao thủ hạng gì hiếm có, dù cho Vũ Quốc cũng là hiếm thấy, lại phải tọa trấn các nơi, lần này điều nhân thủ, vào Hạ Dương phủ cùng bên ta khó xử, tại U Sơn trong phủ có thể có như thế bố trí, đã là không dễ!"

Trương Khánh Phong bẩm báo nói.

Trên tay hắn vừa mới cầm tới một phần mật thám cùng bị xúi giục danh sách, mặt giấy vẫn chạm phải lấy vết máu, một nhóm một hàng, đều là nhìn thấy mà giật mình.

"Những người này như đều giết tuyệt, ta phủ binh tướng dẫn, chỉ sợ muốn ít hơn ba thành!"

"Ba thành còn khá tốt!"

Phương Nguyên nghe này, lại là cười lạnh một tiếng, ngược lại nhìn về phía Trương Khánh Phong: "Lúc này phủ thành đã cho chúng ta khống chế, tiếp xuống làm như thế nào?"

"Như Phủ chủ đoán không sai, Vũ Quốc đã cùng Hạ Quốc vương thất đạt thành hiệp nghị, cái kia bước kế tiếp chắc chắn xâm lấn U Sơn phủ, đến lúc đó bản phủ không chỉ có không có đại nghĩa danh phận, càng có khả năng lọt vào hạ dương, thanh tuyền, thậm chí vương thất công kích! Việc cấp bách, là mau sớm tập hợp một phủ sáu quận lực lượng, chứng kiến Phủ chủ đại nhân đăng vị, đồng thời chiếu cáo thiên hạ, tự lập căn cơ!"

Trương Khánh Phong mặc dù chưa từng đột phá Vũ Tông, nhưng lại có soái tài, hiến kế nói: "Thừa này nhàn rỗi cơ hội, đại nhân có thể mệnh Thanh Hà, quận Thương Thủy, quận Liệt Dương, Thương Di quận. . . Sáu quận cường hào vào phủ chúc mừng chào, không đến người đòi lại!"

Phương Nguyên gật gật đầu, này trên thực tế, chính là muốn chính trị tỏ thái độ.

Có thể tới chứng kiến chính mình đảm nhiệm Phủ chủ, chính là tạm thời thần phục người, nhưng làm thành người một nhà.

Nếu ngay cả chút mặt mũi này công phu đều chẳng muốn làm, cái kia chính là quyết tâm làm nghịch tặc, trực tiếp diệt sát là được.

"Chỉ là có một chút nhất là có thể lo. . ."

Trương Khánh Phong nói tiếp: "Lão Phủ chủ mang tinh nhuệ xuất chinh, về sau lại nhiều lần điều đi đại quân trợ giúp, lúc này phủ thành bên trong, chỉ có phủ binh năm ngàn, đều quận bên trong, cộng lại cũng bất quá hơn vạn, đồng thời còn nhiều là tân binh, chỉ sợ không cách nào ứng đối Vũ Quốc hổ lang chi sư!"

"Phải giải quyết phương pháp này, một mặt là mệnh lệnh các nhà ra người, một phương diện khác, còn muốn hướng về phía Hạ Dương phủ bên trong tìm kiếm. . ."

Phương Nguyên suy tư bên dưới: "Mấy vạn đại quân một buổi sáng sụp đổ, luôn có tan vỡ binh, vài vị đô thống đều là Vũ Tông, mặc dù trúng bẫy rập, cũng chưa chắc không có một tia sinh cơ, phái người đi tới Hạ Dương phủ biên giới tiếp ứng, có lẽ có thể có thu hoạch."

"Đúng là như thế!"

Trương Khánh Phong hơi phấn chấn, hành lễ lui ra.

Phương Nguyên lại là lắc đầu.

Dù như thế nào, lần này U Sơn phủ nguyên khí tổn thương nặng nề đều là khẳng định, mặc dù lập tức mộ binh, trong phủ trên dưới một lòng, đối mặt toàn bộ Vũ Quốc điên cuồng tấn công, cũng bất quá châu chấu đá xe thôi.

Bất quá hắn nếu chịu tiếp người phủ chủ này, tự nhiên cũng có được một chút chắc chắn, lúc này thiên cơ bất khả lộ, càng sẽ không đối cái này vừa mới quy hàng Trương Khánh Phong liền giúp cho toàn bộ tín nhiệm.

"Người tới!"

Hắn đi ra cửa đi, trực tiếp gọi một tên U Sơn phủ binh.

"Phủ chủ đại nhân có gì phân phó?"

Này phủ binh trực tiếp quỳ một chân trên đất, cung kính hỏi.

"Phi mã đi tới quận Thanh Hà thành Thanh Diệp, đem này thư giao cho Chu Văn Vũ!"

Phương Nguyên đem một phong thư đưa cho đối phương.

Điều tới thành viên tổ chức của mình, đó là chuyện đương nhiên sự tình, vừa vặn trong thành này thanh tẩy, là có vị trí xếp vào nhân thủ của mình.

. . .

Mấy ngày sau.

Hạ Dương phủ phát sinh binh biến, Lưu Diễn bỏ mình tin tức, lúc này mới truyền đến U Sơn phủ, nhất thời nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Ngược lại là có Phương Nguyên trấn giữ U Sơn phủ thành, bởi vì sớm làm chuẩn bị, rõ ràng hơn rửa gian tế, lại có vẻ một mảnh yên tĩnh, rất là khác biệt.

Phương Nguyên lúc này đi lên trước đài, dùng U Sơn in và phát hành vải thông cáo, mệnh từng nhà làm lão Phủ chủ để tang ba ngày, chợt liền bắt đầu đăng vị đại điển chuẩn bị.

Phủ thành bên ngoài.

Một đội xe ngựa chậm rãi tiến lên, đã có khả năng thấy màu đen cự thú U Sơn phủ thành.

"Cảnh còn người mất a. . . Nghĩ không ra ta đời này lại còn có thể dùng như thế thân phận, đi tới nơi này phủ thành bên trong. . ."

Ngọc Tân Lâu nhấc lên màn xe, nhìn một màn này, thì thào nói.

Hắn chính là bị người hãm hại, không thể không vứt bỏ tổ nghiệp, xám xịt theo sát Phương Nguyên đi thành Thanh Diệp.

Nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian bên trong, tình đời đột biến.

U Sơn Phủ chủ bỏ mình, đại nhân vậy mà trực tiếp đăng vị, kế nhiệm làm U Sơn Phủ chủ, chấp chưởng Hạ Quốc gần ba thành lãnh thổ!

"Lần này, thật đúng là khác biệt cực lớn!"

Ngọc Tân Lâu khoan thai thở dài, càng là âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Ta tất yếu tương trợ đại nhân, triệt để nắm giữ này một phủ sáu quận!"

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Đột nhiên, một đội kỵ binh từ chỗ cửa thành vội vã mà đến.

Toàn bộ đội xe bầu không khí một thoáng khẩn trương, lần này thành Thanh Diệp đám người đến đây  đồng dạng có quận Thanh Hà phủ binh hộ tống, lập tức chính là mấy kỵ nghênh đón đi lên: "Người đến người nào?"

"Ta chính là thành thủ Trương Khánh Phong, chịu Phủ chủ chi mệnh, trước tới đón tiếp chư vị!"

Trương Khánh Phong ghìm lại dây cương, quan sát tỉ mỉ lấy đội xe đám người.

"Vất vả đại nhân!"

Ngọc Tân Lâu liền vội vàng hành lễ: "Không dám cực khổ đại nhân chờ chực, chúng ta vậy mà vào thành!"

Một nhóm đi vào phủ thành chủ, nhìn xem hai hàng khí tức sâu lắng, mắt nhìn thẳng giáp sĩ, Ngọc Tân Lâu không khỏi trong lòng lo sợ.

Chờ đến đại sảnh, nhìn thấy chủ vị phía trên ngồi ngay thẳng, vẻ mặt trầm ổn Phương Nguyên, này trong lòng mới thở dài một hơi, lại là nghiêm nghị cong xuống: "Thuộc hạ gặp qua đại nhân, cung Hạ đại nhân chấp chưởng U Sơn Phủ chủ vị trí!"

"Chúc mừng đại nhân! Chúc mừng đại nhân!"

Sau lưng hắn, ngoại trừ Chu Văn Vũ muốn tọa trấn thành Thanh Diệp, cùng nhau giải quyết quận Thanh Hà bên ngoài, Hoàng Phủ Nhân Hòa, Trương Sinh, thậm chí Lan Nhược, Trần Tử Anh hai cái đồ đệ, đều là tất cả đều cong xuống chúc mừng.

"Ừm, các ngươi tới vừa vặn."

Phương Nguyên gật gật đầu, không khách khí chút nào phái dưới làm việc:

"Ngọc Tân Lâu, ngươi vì ta cửu môn đều quản, cần phải đem trong phủ cửu môn phiên chợ quản lý, như thường lệ buôn bán!"

"Trương Sinh, ta ra lệnh ngươi làm phủ thành chủ túc Vệ thống lĩnh!"

. . .

Đây đều là hắn nguyên bản thủ hạ, lần này có thể nói một người đắc đạo, gà chó lên trời.

"Tuân mệnh, nhất định vì chúa công quên mình phục vụ!"

Được chức quan đằng sau, những thuộc hạ này lại cùng nhau hạ bái, trong lòng biết đã triệt để cùng Phương Nguyên liên hệ với nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Trước mắt trọng yếu nhất sự tình, chính là bản phủ tiếp vị đại điển, các ngươi phải tất yếu đồng lòng hợp sức, đem việc này làm tốt, nghênh đón bốn phương khách khứa, chuẩn bị lễ nghi tế phẩm, không thể có lấy sơ hở!"

Phương Nguyên thuận miệng phân phó vài câu, bên ngoài liền truyền tới một mang theo thanh âm hưng phấn: "Phủ chủ đại nhân, tin mừng! Mừng rỡ a!"

"Ừm? Vào nói lời nói!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại, chợt liền gặp được Trương Khánh Phong bưng lấy một tấm quân báo tiến đến, khắp khuôn mặt là vui màu: "Hạ Dương phủ tin tức mới nhất, bên ta đi tới tiếp ứng tướng lĩnh, gặp số lớn U Sơn quân nhân ngựa, tổng số không xuống chín ngàn, từ Ngưu đô thống, hạng đô thống suất lĩnh!"

Ừm

Phương Nguyên đứng người lên, như thế thật sự có chút vui mừng: "Quả thật? Hai vị đô thống không việc gì hay không?"

"Ngưu đô thống không việc gì, hạng đô thống bị thương nhẹ, đại thể không ngại!"

Trương Khánh Phong trên mặt bị vui mừng tràn ngập.

"Ha ha. . . Tốt!"

Phương Nguyên trong lòng có chút hồ nghi, trên mặt lại thoải mái cười to: "Nhanh chóng phái người tiến đến trợ giúp!"

"Chúc mừng đại nhân! Đây là thiên ý chúc mừng a!"

Ngọc Tân Lâu đám người trên mặt đồng dạng mang theo ý mừng.

Vừa mới nhậm chức Phủ chủ, liền có như thế tin vui, quả nhiên là trời ban điềm lành.

Mấu chốt nhất đều là, đến này trợ lực, đối mặt Vũ Quốc thời điểm, cuối cùng lại nhiều mấy phần lực lượng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.