Chương 149: Đại điển

Chương 149: Đại điển

Nông lịch, mười lăm tháng bảy, làm đại cát ngày, nghi gầy dựng, đi xa.

Khí trời trong xanh, gió nhẹ không khô.

U Sơn phủ thành bên trong, từng nhà đem nguyên bản kỷ niệm Lưu Diễn cờ trắng gỡ xuống, đổi lại tràn ngập ăn mừng đỏ bức, tới làm tân nhiệm U Sơn Phủ chủ chúc mừng.

Phương Nguyên lựa chọn hôm nay cử hành hắn kế nhiệm đại điển.

Mà sớm tại mấy ngày trước đó, đến từ quận bên trong thế gia hào phú, tông phái danh lưu, liền tất cả đều hội tụ một đường  khiến cho U Sơn phủ thành càng nhiều hơn mấy phần nhân khí.

Trong phủ thành chủ cánh cửa mở rộng, nghênh đón bốn phương khách khứa, ngựa xe như nước, liên miên bất tuyệt.

"Quận Liệt Dương thủ đến!"

"Ngũ Quỷ môn thay mặt chưởng môn đến!"

"Thương Di quận thủ đến!"

"Cự kình bang bang chủ đến!"

. . .

Tại người điều khiển chương trình gọi tên bên trong, từng cái U Sơn phủ có phân lượng đại nhân vật, thế lực lớn thủ lĩnh dồn dập lên sàn, tụ tập dưới một mái nhà.

Ngọc Tân Lâu đám người phí hết tâm tư, theo lễ nghi quy tắc, lại đến tiếp khách chi tiết, không có một chỗ thất lễ, tràn đầy trang nghiêm cùng long trọng chi ý.

"Đại nhân kế nhiệm Phủ chủ, chính là chúng vọng sở quy!"

Cách đó không xa trên đài cao, Phương Nguyên lẳng lặng nhìn xem này màn, sau lưng Trương Khánh Phong không khỏi nói ra.

"Đúng vậy a, chúng vọng sở quy!"

Phương Nguyên lúc này cũng thay đổi một thân cẩm bào, đầu đội ngọc quan, giống như một xiêu vẹo giai công tử, con ngươi trong lúc triển khai, vừa có một cỗ khó nói lên lời bá khí.

Lần này hắn kế nhiệm đại điển, trên cơ bản, tại U Sơn trong phủ có mặt mũi thế lực, đều phái ra sứ giả đến đây chúc mừng, gần như không có thanh âm phản đối.

Xuất hiện tình huống này, thứ nhất là bọn hắn biết được tại Vũ Quốc xâm lấn uy hiếp dưới, vị trí này mặc dù quyền trọng, nhưng cũng là cái hố lửa.

Mà thứ hai, liền là Phương Nguyên danh chính ngôn thuận.

U Sơn Phủ chủ, tại ước định mà thành bên trong, chính là từ bản phủ người mạnh nhất đảm nhiệm.

Luận thực lực, lúc này U Sơn trong phủ, lại có ai có thể hơn được song Tông Sư Phương Nguyên?

Thậm chí luận thế lực, hắn đã có U Sơn phủ binh hiệu trung, càng có quận Thanh Hà thành Thanh Diệp cái này thuộc về mình cơ bản cuộn, lại thêm cuối cùng Ngưu Đính Thiên cùng Hạng Tử Long trở về cùng duy trì, thật sự là chúng vọng sở quy, không có người thứ hai có thể thay thế.

Thực lực cùng đại nghĩa đều có, quyền thế danh phận chính là đương nhiên.

Đương nhiên, càng là như thế, vai chịu trách nhiệm cũng lại càng lớn.

"Giờ lành đến!"

Kèm theo mấy tiếng pháo mừng, đằng trước người điều khiển chương trình thanh âm cũng càng ngày càng cao vút.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên tiếp nhận màu vàng áo khoác, tùy ý hướng sau lưng một khoác, long hành hổ bộ, đi vào tiếp khách đường.

"Gặp qua Phủ chủ đại nhân!"

Lúc này, bất luận cái nào khách khứa, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, nịnh nọt liên tục.

Nếu không phải Phương Nguyên tu luyện Mộng sư chi đạo, Thần nguyên kinh người, đối với người cảm xúc nắm bắt càng ngày càng tinh tế tỉ mỉ, căn bản quan sát không đến giấu ở này biểu dưới mặt ám lưu hung dũng.

'Hoài nghi. . . Hoảng hốt. . . Còn có sợ hãi. . . Chân chính trung thành người, lác đác không có mấy a!'

Phương Nguyên nụ cười trên mặt càng thịnh, con ngươi lại là càng ngày càng lạnh buốt.

Hắn đi lại trầm tĩnh, đi đến chủ đài, bên cạnh, Trương Khánh Phong một mặt nghiêm túc, bưng lấy một cái khay, phía trên một cái màu đen ấn tỉ, là vì U Sơn ấn.

Trên thực tế, quyền lực chuyển giao cái gì sớm đã tiến hành qua, lúc này cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.

"Xin mời Phủ chủ chưởng ấn!"

Chung cổ tề minh bên trong, Trương Khánh Phong nghiêm túc quỳ xuống, đem khay giơ cao khỏi đầu.

Ừm

Phương Nguyên đem U Sơn ấn cầm ở trong tay, đi vào chủ vị phía trên, bình tĩnh ngồi xuống, khí tức trầm ngưng, uyên đình núi cao sừng sững.

"Phủ chủ vào chỗ, thuộc hạ hành lễ!"

Tại người điều khiển chương trình cao giọng bên trong, dù cho lúc này trong lòng lại thế nào chuyển động âm u suy nghĩ người, cũng phải nước chảy bèo trôi, quỳ xuống, cúi đầu, hai bái, ba bái, núi thở chúc mừng.

'Đây cũng là nhân quân chi nhạc a!'

Không thể không nói, nhìn phía dưới đám người quỳ sát, một mảnh đen nghịt đầu người tụm quanh cùng một chỗ, nắm giữ quyền sinh sát trong tay to lớn quyền, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng làm người mê say, sinh ra mấy phần đại trượng phu làm như thế cảm giác cảm giác tới.

Nhưng Phương Nguyên dù sao cũng là Phương Nguyên, trải qua trong mộng chi mê về sau, đối với cái này thoát thân càng nhanh.

Chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ, trong ánh mắt liền khôi phục thư thái.

Chiếm cứ lá xanh cũng tốt, tiếp chưởng U Sơn phủ cũng được, cũng là đều là hắn đối kháng mặt khác người thủ đoạn.

Thật đến nên bỏ bỏ đi lúc, giờ cũng có thể không xen vào nghi ngờ, không bị trói buộc tại vật.

"Nhân thế như kỳ, thương sinh như con, hôm nay lợi dụng người phủ chủ này vị trí, tới cùng chung quanh vài quốc gia thật tốt ván kế tiếp cờ!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên cảm giác tinh thần thông thấu, tâm cảnh tu vi lại như cao hơn một tầng, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Trong mộng trải qua, chung quy là hư ảo, trong hiện thực cõi trần luyện tâm, đối với tâm cảnh tu vi lại là rất có giúp ích.

Ngay sau đó thu nhiếp tinh thần, thanh thanh như ngọc thanh âm ngay tại trong lễ đường vang vọng: "Chư vị xin đứng lên. . . Bản phủ ban đầu chưởng đại vị, bách phế đãi hưng, đủ loại chỗ, mong rằng chư quân khẳng khái tương trợ!"

Dưới đáy đám người đứng dậy, thỉnh thoảng thoáng nhìn, chỉ thấy vị trí quân chủ oai hùng anh phát, nhìn quanh rực rỡ  khiến cho người thấy một lần say mê.

Hắn khí chất uy thế, dường như so Lưu Diễn trẻ tuổi thời điểm còn muốn vượt qua một bậc, không khỏi trong lòng run lên.

"Vũ Quốc sứ giả đến!"

Lúc này, ngoài cửa rối loạn tưng bừng, chợt người điều khiển chương trình có chút chần chờ thanh âm liền truyền vào.

"Phủ chủ đại nhân?"

Ngưu Đính Thiên lập tức tiến lên.

Hắn là kẻ thô lỗ, phá vây sau biết Lưu Diễn bố trí, lập tức liền hướng về phía Phương Nguyên quy hàng.

Phương Nguyên tự nhiên nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, trực tiếp ủy thác trách nhiệm.

Còn có cái kia Hạng Tử Long cũng là bình thường, bất quá hắn có thương tích trong người, còn đang tu dưỡng.

Lúc này Ngưu Đính Thiên cảm thấy Vũ Quốc sứ giả kẻ đến không thiện, lập tức đi vào Phương Nguyên bên cạnh: "Nếu không ta đi đuổi rồi?"

"Hôm nay bản phủ mừng rỡ, người đến tức là khách, cũng cùng nhau mời đến đi!"

Phương Nguyên lắc đầu, truyền hạ mệnh lệnh.

Không đến bao lâu, một tên tiên phong đạo cốt, ăn mặc áo đay, làm đạo sĩ ăn mặc lão giả liền ngẩng đầu đi vào, trong cặp mắt như có màu lưu ly lấp lóe.

"Bần đạo Huyền Sinh, thay mặt Vũ Quốc quốc quân mà đến, chúc mừng Phủ chủ kế vị niềm vui!"

Huyền Sinh lão đạo vừa chắp tay, cũng không có lộ ra được bao nhiêu cung kính: "Đặc biệt dâng lên hoàng kim trăm lượng, như ý một đôi, còn có một phong quốc thư!"

"Quốc thư?"

Phương Nguyên giống như trầm ngâm bên dưới: "Bên trên nói chuyện gì?"

Huyền Sinh lão đạo vuốt râu mỉm cười, không có chút nào thèm quan tâm đây là địch trong doanh trại, tràn đầy một loại thượng quốc ngoại giao tự tin: "Này phần quốc thư, chính là Hạ Quốc quốc quân cùng bổn quốc chỗ ký, đã xem U Sơn phủ chỗ, đều cắt cùng Vũ Quốc!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình.

Mặc dù có thế gia môn phái đã sớm nhận được tin tức, nhưng cũng không nghĩ ra Hạ Quốc vậy mà làm được như thế phát rồ, đem gần nửa quốc thổ đưa cho nước láng giềng.

Chỉ một thoáng, toàn bộ trong lễ đường giống như lên một cái sấm sét, nghị luận ầm ĩ, bên tai không dứt.

"Yên lặng!"

Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc, tay phải nhấn một cái.

Ông

Một cỗ cường đại khí tràng liền buông xuống, bao phủ xuống, toàn bộ phòng bên trong ầm ỹ một thoáng đoạn tuyệt, phảng phất tất cả mọi người bị bóp lấy cổ.

Không ít thủ lĩnh thủ lĩnh nhìn xem một màn này, cái trán cũng có chút chảy xuống mồ hôi lạnh.

Vị này mới Phủ chủ cho bọn hắn uy hiếp cảm giác, vậy mà không thể so Lưu Diễn kém mảy may, cái này thật sự là một chuyện khó mà tin nổi.

". . . Dựa theo quốc thư, lúc này U Sơn phủ, đã là ta Vũ Quốc chi thổ, đại nhân người phủ chủ này vị trí  đồng dạng nên được đến ta Vũ Quốc quốc chủ sắc phong, mới vừa có hiệu!"

Huyền Sinh như cũ chậm rãi mà nói: "Bất quá ta nước quốc chủ chính là ái tài người, như Phủ chủ chuẩn bị bên trên trọng lễ, cùng ta cùng nhau thấy mặt vua, Phủ chủ vị trí, lại bỏ ngươi hắn ai?"

Hắn nói chuyện vô cùng có kích động tính, liền Ngưu Đính Thiên đều sờ lên đầu, cảm thấy hết sức khó xử.

Huyền Sinh lẳng lặng chờ lấy, trong lòng có chút chờ mong.

'Chỉ cần này Phương nguyên đáp ứng, đó chính là định quân thần danh phận, U Sơn phủ tự sụp đổ. . . Mặc dù kéo dài không quyết, chỉ cần hắn chịu cùng ta vào Vũ Quốc, chính là tự chui đầu vào lưới, đều là đại thiện!'

Chuyển động quỷ bí suy nghĩ đồng thời, Huyền Sinh nhìn về phía Phương Nguyên, trong con ngươi màu lưu ly càng ngày càng tươi đẹp.

'Hả? Lão đạo này tâm tư bất thiện, còn muốn mê ta thần hồn?'

Cùng đối phương ánh mắt vừa chạm vào, Phương Nguyên chợt cảm thấy thức hải chìm xuống, có chút không bị khống chế nghĩ đáp ứng.

Nhưng hắn là người phương nào?

Mộng Nguyên lực hơi xoay một cái, lại trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo, trong lòng lửa giận bốc lên: "Hắc hắc. . . Hạ Quốc quốc thư, lại tính là thứ gì?"

"Cái gì?"

Huyền Sinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi: "Người này tuổi còn trẻ, Thần nguyên độ cao, lại đơn giản không thể tưởng tượng nổi, vậy mà có thể theo lão đạo Lục đạo Hồn Nhãn bên trong tránh ra. . . Đại địch! Như cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, chắc chắn trở thành ta Vũ Quốc họa lớn trong lòng!"

Chỉ là lúc này, hắn run sợ phát hiện, cổ mình cứng ngắc, vậy mà không thể rời bỏ tầm mắt của đối phương, phảng phất đã biến thành kéo sợi con rối, tứ chi đều không thể động đậy, càng là kinh hãi muốn chết: "Cắn trả!"

Hắn Lục đạo Hồn Nhãn mặc dù có đủ loại thần diệu, nhưng nếu thi triển đối tượng mạnh hơn xa hắn, nhưng cũng sẽ mang đến đáng sợ cắn trả, bị thương nặng bỏ mình cũng có thể.

Phương Nguyên lại phối hợp đứng dậy, vạch mặt: "Vũ Quốc, phát rồ chi quốc đấy! Vũ Quốc chi quân, tham lam vô độ, giết chóc quen tay, tiền nhiệm Phủ chủ Lưu Diễn, chính là chết bởi bọn ngươi tay, còn muốn để cho ta thần phục?"

"Ta U Sơn phủ tự lập tự cường, không cần người ngoài sắc phong? Cũng là Hạ Quốc quốc chủ, mất đất nhục nước, không xứng là quân, bản phủ luôn có một ngày muốn đem hắn hỏi tội!"

Phốc

Chờ đến hắn lời nói nói xong, Huyền Sinh lão đạo đột nhiên một ngụm máu tươi cuồng phun ra ngoài, rõ ràng ăn giảm nhiều.

Không chỉ có như thế.

Hắn che mắt, tiếng kêu rên liên hồi  chờ đến lại nổi lên thân lúc, một đôi con ngươi thình lình đã bạo chết, lưu lại đẫm máu hai cái lỗ thủng  khiến cho người thấy một lần liền rùng mình.

"Được. . . Tốt. . ."

Huyền Sinh lão đạo trên mặt toàn không huyết sắc, tựa như như cú đêm cười lên: "Bần đạo có mắt không tròng, chiêu này con nên bị phế! Chỉ là U Sơn Phủ chủ ngươi cũng chớ có càn rỡ. . . Ta Vũ Quốc quốc sư cũng mười vạn đại quân, sớm đã tại biên cảnh chờ xuất phát, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, ngươi nho nhỏ U Sơn phủ lập thành bột mịn!"

Không thể không nói, này uy hiếp thực sự không nhỏ, không ít người liền sắc mặt tái nhợt.

"Phủ chủ đại nhân. . . Vậy mà. . ."

Chỉ là Ngưu Đính Thiên trong lòng, lại là kinh ngạc vô cùng, nhìn xem Phương Nguyên, đơn giản nói không ra lời.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu lão đạo này thực lực, tuyệt đối là Linh sĩ cấp bậc, nguyên bản còn lo lắng Phương Nguyên ăn thiệt thòi.

Nhưng bây giờ, chỉ là vừa đối mặt, đối phương không chỉ có tự nhận không bằng, thậm chí ngay cả con mắt đều bị phế sạch rồi?

Như thế quỷ thần khó lường thủ đoạn, chỉ sợ sẽ là Lưu Diễn so sánh, cũng phải có chỗ không kịp.

"Rất tốt, vậy ngươi cũng thay ta mang câu nói cho các ngươi quốc sư!"

Đối mặt uy hiếp, Phương Nguyên cười lạnh đáp lại: "Liền nói, ta chờ hắn trước đi tìm cái chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.