Chương 150: Chuẩn bị

Chương 150: Chuẩn bị

Bóng đêm như nước.

Kế vị đại điển đằng sau, vốn là còn yến hội ca múa.

Chỉ là ra Vũ Quốc sứ giả này một việc sự tình, U Sơn phủ nguy cơ sớm tối, những thế lực kia đứng đầu cái nào còn có tâm tư này, hoặc là cáo từ rời đi, hoặc là chờ lấy Phương Nguyên ra lệnh.

"Phủ chủ đại nhân!"

Phương Nguyên đứng sừng sững đài cao, sau lưng áo khoác bay phất phới.

Trương Khánh Phong đi vào phía sau hắn, cung kính bẩm báo: "Rời đi phủ thành thế gia, tông phái, đã toàn bộ ghi chép lại!"

"Rất tốt  đợi lát nữa ta bố trí qua đi, liền mệnh Ngưu Đính Thiên lập tức mang theo tinh nhuệ phủ binh, giết gà dọa khỉ đi thôi!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trong con ngươi lóe lên một tia màu sắc trang nhã.

Hắn lần này bại lộ bộ phận thực lực, Vũ Quốc sẽ phản ứng ra sao?

'Vây giết Lưu Diễn, cho dù là Vũ Quốc, cũng chắc chắn muốn trả giá đắt, lúc này ta hơi triển lộ cường thế, càng biết nghi ngờ không thôi, điều tra một phen, có thể tranh thủ đến một chút thời gian.'

'Những thời giờ này, có lẽ một lần nữa mộ binh luyện binh rất đỗi chưa đủ, nhưng thanh tẩy toàn phủ, đem phản loạn thế gia cùng tông môn đều di diệt, cũng là đủ rồi!'

Đại sảnh.

Ánh nến sáng choang, đem bốn phía chiếu lên trần thế tất hiện.

Bốn phía đồng trụ bên trong ẩn giấu khối băng, dọc theo đường ống, phát ra từng tia từng tia lãnh ý, nhưng trong sảnh đám người vẫn như cũ trong lòng khô nóng khó có thể bình an.

Vô luận cái nào, đối mặt Vũ Quốc quái vật khổng lồ này, cuối cùng không sẽ cỡ nào an tâm.

"Phủ chủ thăng tòa!"

Kèm theo một tiếng hát vang, toàn bộ phòng bên trong lập tức túc yên tĩnh.

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn màu vàng Cửu Long ghế dựa, từng cái nhìn sang.

Dưới đáy, Ngưu Đính Thiên, Trương Khánh Phong, cùng với Ngọc Tân Lâu, Trương Sinh các loại tâm phúc của mình đều tại.

Nhìn thấy hắn tới, nguyên bản lo sợ bất an tất cả mọi người phảng phất tìm được chủ tâm cốt, lẳng lặng nghe Phủ chủ phân phó.

"Trương Khánh Phong, đem tình huống nói một chút!"

Phương Nguyên sắc mặt không vui không buồn, khoát tay chặn lại.

Vâng

Trương Khánh Phong ra khỏi hàng, trước hướng về phía Phương Nguyên hành lễ, chợt nhìn bốn phía: "Ta tiếp tuyến báo, tại Vũ Quốc biên cảnh, hoàn toàn chính xác có đại quân tập kết, số lượng không xuống mười vạn! Đồng thời, mặc dù Hạ Dương phủ tàn phá, nhưng thanh tuyền phủ Lan Tiếu Sinh, cùng với Hạ Quốc vương đô phương hướng, giống như cũng có đại quân điều động, không bài trừ vài mặt giáp công chúng ta khả năng! Bên ta sau cùng đối mặt đại quân số lượng, có thể là hai mươi vạn đi lên!"

Thốt ra lời này, trong sảnh mọi người nhất thời hít một hơi lãnh khí.

"Bên ta tình huống như thế nào?"

Phương Nguyên lại là lơ đễnh, tiếp tục hỏi.

"Mặc dù đã mệnh sáu quận quận binh tập trung, lại thêm Hạ Dương phủ tàn binh hội tụ, lúc này bên ta cũng chỉ có ba vạn người, đồng thời. . . Đa số tân binh, huấn luyện chưa đủ!"

Trương Khánh Phong nói, trong lòng liền có chút đắng chát.

Tại cao cấp về mặt chiến lực, U Sơn phủ liên tiếp tổn thất Nguyên lực cảnh cao thủ, vốn là rơi vào tuyệt đối hạ phong, hiện tại liền bình thường quân thế đều là như thế.

Tình hình này, đã không phải là bại cục, tình thế nguy hiểm đơn giản như vậy, mà là không thể cứu vãn kết quả!

"Rất tốt! Ta hiện tại dùng U Sơn Phủ chủ thân phận, ban bố thứ nhất lệnh!"

Nghe đủ loại này tin tức xấu, Phương Nguyên trên mặt lại không có biến hóa chút nào: "Mệnh còn trung với ta U Sơn phủ thế gia, môn phái, tới gần biên giới người, lập tức bắt đầu vườn không nhà trống, hướng về phía phủ thành tập trung!"

"Cùng lúc đó, Ngưu Đính Thiên tỉ suất U Sơn phủ binh xuất động  dựa theo trước đó danh sách, thanh tẩy toàn phủ!"

"Như thế hai ống hắn dưới, ta muốn cuối cùng cam đoan, kẻ địch tại bên ta lãnh thổ bên trên, không cách nào đạt được một hạt lương thực, không cách nào kéo một người làm đinh!"

. . .

Cái này từng đầu nói xuống, dưới đáy đám người sắc mặt liền biến.

"Đại nhân. . ."

Trương Khánh Phong bước ra khỏi hàng nói: "Kẻ địch quá chiếm ưu thế, này sách mặc dù có thể tranh thủ chút thời gian, đến cuối cùng chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì. . . Không bằng một thành thành thề sống chết mà thủ, tất yếu toàn bộ U Sơn phủ biến thành Vũ Quốc một bãi vũng bùn!"

"Ngươi trung tâm đáng khen!"

Phương Nguyên hơi gật đầu: "Cũng là bản phủ tự có tính toán, dự bị một lần là xong, ngươi không cần nhiều lời, lui ra đi!"

Trương Khánh Phong lui ra phía sau, vẻ mặt có chút buồn bực, bỗng nhiên giật mình.

Vị phủ chủ này đại nhân tài cũng là hai mươi tuổi, đã tại võ công cùng linh thuật bên trên bỏ ra nhiều như vậy tinh lực, chẳng lẽ tại phương diện khác còn có thể giống nhau thiên tài?

Hắn liền gặp qua không ít võ đạo thiên tài, một khi đi làm sự tình khác, lập tức khiến cho rối tinh rối mù, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần sầu lo.

"Tuân mệnh!"

Bên này, Ngưu Đính Thiên tiếp lãnh binh lệnh phù, lại là lớn tiếng trả lời, vẻ mặt phấn chấn: "Ta lão Ngưu đã sớm muốn dạy dỗ đám kia cỏ đầu tường! Lần này tất yếu bọn hắn biết được ta lợi hại!"

Nhìn hắn bộ dáng này, rõ ràng là muốn đem Hạ Dương phủ đầy bụng tà hỏa đều phát tiết tại đây chút phản loạn gia tộc phía trên, ra tay không nói hạ thủ lưu tình, tám phần mười còn phải nhổ cỏ tận gốc.

"Về phần hạng đô thống, ngươi tạm thời an tâm dưỡng thương, dự bị tương lai đại chiến!"

Phương Nguyên vẻ mặt ôn hoà, lại an ủi bao lấy băng vải Hạng Tử Long vài câu.

Hai người này chính là hắn lúc này thủ hạ sức chiến đấu cao nhất.

"Nguyện vì Phủ chủ hiệu lực, làm lão Phủ chủ báo thù!"

Hạng Tử Long dùng còn có thể sống động một cái tay hành lễ: "Nhưng có khu sử, Hạng Tử Long không có không theo!"

"Rất tốt, có bọn ngươi đồng tâm hiệp lực, bản phủ làm thế nào sự tình không thể thành?"

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời cười to, chợt lại từng cái phân phó: "Ngọc Tân Lâu, ngươi đi vì ta thu thập mấy vật, số lượng càng lớn càng tốt, về phần Trương Sinh, ngươi vất vả một chuyến, đi tới Hạ Quốc quốc đô cùng thanh tuyền phủ, vì ta đưa hai phong thư!"

Vâng

"Tuân mệnh!"

Ngọc Tân Lâu cùng Trương Sinh liên tiếp tuân mệnh, Hạng Tử Long lại là như có điều suy nghĩ nói: "Phủ chủ ý tứ, là cùng Hạ Quốc tạm hoãn quan hệ?"

Hắn mạo muội ngắt lời, Trương Khánh Phong liền trong lòng không vui, Ngọc Tân Lâu mấy cái càng là trợn mắt nhìn, trở ngại hắn Nguyên lực cảnh giới thân phận, tạm thời nhịn.

"Cái này hiển nhiên, dù sao U Sơn phủ đã bị cắt cho Vũ Quốc, Lưu Diễn trước Phủ chủ cũng đã bỏ mình, bọn hắn có gì lý do tiếp tục đối địch với chúng ta?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Mặc dù trở ngại Vũ Quốc áp bách hoặc hiệp nghị, xuất binh tương trợ, cũng chắc chắn chỉ là làm bộ dáng thôi, mệnh phụ cận quận huyện tăng cường đề phòng, có thể kéo dài một thời gian, để cho chúng ta toàn lực cùng Vũ Quốc quyết ra thắng bại!"

"Phủ chủ anh minh!"

Hạng Tử Long trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, giống như vui vẻ thần phục lui xuống.

. . .

Cuối tháng bảy, Ngưu Đính Thiên tại U Sơn phủ đại khai sát giới, đem phản loạn thế gia, tông môn giết đến đầu người cuồn cuộn.

Lúc này Vũ Quốc ngoài tầm tay với, Ngưu Đính Thiên dùng võ tông tu vi, dựa vào đại quân, coi là thật không người có thể địch.

Ngoại trừ những cái kia thấy tình thế không ổn, sớm chạy ra U Sơn phủ thế gia, còn lại vậy mà không một may mắn thoát khỏi.

Chợt, trùng trùng điệp điệp di chuyển liền đồng dạng bắt đầu.

Này hai sự tình mặc dù làm được lăng lệ quả quyết, nhưng cùng lúc đó, làm điều ngang ngược, hoa mắt ù tai hung tàn các loại lời bình, cũng không khách khí chút nào rơi vào Phương Nguyên cái này tân nhiệm Phủ chủ trên đầu.

Vũ Quốc đại doanh.

Vũ Quốc quân sĩ hạ trại vô cùng có bố cục, hoành bình dọc theo, cờ hiệu rõ ràng, đều trong doanh có gác cổng, chiến hào, liền hỏa đầu quân đều là làm theo ý mình, muốn hạ độc, quấy rối đều không thể được.

Mà này quân sĩ tốt cũng là từng cái cường tráng rắn chắc, sinh long hoạt hổ, mang trên mặt sát khí.

Vũ Quốc thủ trọng quân công, quốc quân độc tài quyền hành, lại thiết lập hai mươi các loại quân tước, binh lính dùng quân công lấy được thưởng, hoặc vàng bạc nữ tử, hoặc ruộng đất miễn thuế, thậm chí bí kíp võ công, cái gì cần có đều có, bởi vậy binh lính nghe chiến thì vui, mỗi chiến trước phải, quân lực có một không hai phụ cận chư quốc, chỉ có trên thảo nguyên, nguyên nước kỵ quân mới có khả năng cùng tranh phong.

"Quốc sư đại nhân!"

Một gian to lớn doanh trướng bên trong, trên mặt đất trải tốt nhất màu vàng thảm lông cừu, bị không khách khí chút nào giẫm đạp, bốn phía điểm lư hương, khói xanh lượn lờ, mang theo đạo ý.

Vũ Vô Đạo ngồi xếp bằng, mở bừng mắt ra, xem lên trước mặt Huyền Sinh đạo nhân.

"Ngươi Lục đạo Hồn Nhãn, chính là ta Vũ Quốc tam đại kỳ thuật đứng đầu, lại bị trực tiếp hủy?"

Nhìn cái kia đen nhánh mắt động, Vũ Vô Đạo cũng là một hồi tim đập nhanh.

"Cái kia tân nhiệm U Sơn Phủ chủ, tuyệt không phải người thường, chính là ta Vũ Quốc đại địch!"

Huyền Sinh đạo nhân lạnh lùng nói: "Cụ thể tu vi như thế nào lại không luận, nhưng Thần nguyên mạnh, đơn giản nghe rợn cả người, lão đạo này đôi bảng hiệu mù đến không oan!"

"Nghe nói kẻ này giống như mới vừa vặn hai mươi? Quả nhiên kỳ tài ngút trời, tương lai Thông Nguyên đều có thể!"

Vũ Vô Đạo thăm thẳm thở dài: "Trước có Lưu Diễn, sau có Phương Nguyên, như thế anh hào, vì sao không sinh tại ta Vũ Quốc vương thất? Ai. . . Trời cao đãi ta Vũ Quốc sao mà mỏng, mà đối hạ sao mà dày đấy!"

"Trời ban không lấy, phản chịu nàng tội trạng!"

Huyền Sinh lão đạo lại là lạnh lùng nói: "Hạ Quốc suy vi, có nhân tài mà không cách nào dùng, chính là hoạ từ trong nhà căn nguyên! Lần này cơ hội tốt, chính là trời đưa cho ta nước!"

"Nói không sai!"

Vũ Vô Đạo vỗ tay cười to, trên mặt đột nhiên hiện ra một hồi đỏ thẫm, biến sắc, móc ra viên thuốc nuốt vào trong bụng.

Đan dược này toàn thân trắng như tuyết, tồn tại ở mặc trong bình ngọc, đổ ra đằng sau, toàn bộ trong doanh trướng đều như có gió lạnh phất qua, nhiệt độ chợt hạ mấy phần.

"Huyền Băng đan? Quốc sư đại nhân thương thế như thế nào?"

Huyền Sinh lão đạo nhướng mày, trống rỗng hốc mắt nhìn về phía Vũ Vô Đạo.

"Cái kia Lưu Diễn đan hỏa quả thực lợi hại, mặc dù có này Huyền Băng đan trợ giúp, chỉ sợ cũng cần nửa vầng trăng thời gian, mới có thể áp chế thương thế!"

Vũ Vô Đạo thanh âm trầm thấp: "Ta đã truyền tin trong nước, mệnh ta cái kia hai cái không ra hồn đồ đệ, cùng với Phi Long đại tướng quân đến đây trợ giúp!"

"Như thế, U Sơn phủ không phải lo rồi!"

Huyền Sinh lão đạo gật gật đầu, tựa hồ có chút hài lòng dáng vẻ.

Quốc sư đại nhân chính là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong Linh sĩ, nhất là giỏi về truyền đạo thụ nghiệp, học trò có đệ tử 300, trong đó hai người đột phá Nguyên lực cảnh giới.

Mà Phi Long đại tướng quân, càng là Vũ Quốc bên trong thành danh đã lâu cao thủ, bách chiến bách thắng, dụng binh như thần, bản thân tu vi võ đạo cũng là thông thiên triệt địa, từng đón lấy xa luân chiến, một người đánh bại ba vị Vũ Tông! Chính là Vũ Quốc ngoại trừ quốc sư bên ngoài người thứ hai!

Có những này cao cấp vũ lực duy trì, U Sơn phủ mặt ngoài chỉ có ba vị Nguyên lực cảnh, tất thua không thể nghi ngờ!

"Đồng thời. . ."

Huyền Sinh lão đạo ánh mắt quỷ bí, đột nhiên tiến lên mấy bước: "Lão đạo ở đây còn có một sách, đủ để khiến chúng ta nắm bắt càng toàn cục hơn điểm, mười phần chắc chín!"

"Ừm? Ngươi nói!"

Vũ Vô Đạo trố mắt nhìn.

"Thực không dám giấu giếm, tại U Sơn phủ bên trong, lão đạo an bài không ít gian tế, lần này mặc dù tổn thương thê thảm, nhưng lớn nhất cái kia lại là bình yên vô sự!"

Huyền Sinh lão đạo nói ra: "Theo hắn chỗ truyền tin tức, cái kia U Sơn Phủ chủ tu vi tuy cao, lại không cầm binh sự tình, quá mức ngây thơ, chuẩn bị một lần là xong, chúng ta không ngại tương kế tựu kế! Một trận mặc dù tất thắng, cũng muốn thắng được gọn gàng, kinh sợ chư quốc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.