Chương  151: Gian tế

Chương  151: Gian tế

Tháng tám, Vũ Quốc quốc sư Vũ Vô Đạo, suất mười vạn đại quân, xâm lấn U Sơn phủ, một đường thế như chẻ tre.

Không cần mười ngày, liền đã có hai quận thất thủ, đem chiến tuyến đẩy lên U Sơn phủ thành phụ cận, lớn có một trận chiến diệt phủ ý tứ, tin tức truyền ra, chư quốc kinh sợ.

Thương Sơn thành.

Thành này xây dựa lưng vào núi, địa thế hiểm yếu, ách phủ thành cổ họng, phía sau vùng đất bằng phẳng, có thể chạy suốt U Sơn phủ thành, làm vũ khí nhà vùng giao tranh.

Phương Nguyên một đường vườn không nhà trống, kéo hai vạn đại quân, đều vào ở thành này, cùng bên ngoài Vũ Quốc mười vạn đại quân giằng co.

"Các ngươi nghe, ta Vũ Quốc đại quân không gì không phá, quốc sư nhân từ, đặc biệt cho các ngươi một đêm thời gian, như còn không đầu hàng, nhất định khiến cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

Phía dưới, một ngựa nhô ra, tiếng chấn khắp nơi, bắt đầu chiêu hàng: "... Đừng trách là không nói trước đấy!"

Hừ

Trương Khánh Phong giận dữ, lấy ra hơi cong, trực tiếp kéo thành trăng tròn, buông ra dây cung.

Cờ-rắc!

Cung như phích lịch dây cung kinh, tiếng vang bên trong, mũi tên tựa như tia chớp hạ xuống, xuyên thấu kỵ sĩ lồng ngực, bút thẳng cắm vào mặt đất, đuôi tên lông vũ vẫn đang không ngừng rung động.

Tốt

Trên tường thành thủ tốt không khỏi sĩ khí chấn động, lớn tiếng gọi tốt, nhìn xem đối diện đại quân lại đi ra mấy kỵ, thu thập thi thể, tiếp theo im lặng không nói.

Địch ta chênh lệch quá mức cách xa, mặc dù Trương Khánh Phong trong lòng mình đều không có bao nhiêu phần thắng.

"Đi xuống trước quân nghị, lại nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị ngày mai đại chiến!"

Phương Nguyên ăn mặc thường phục, bình tĩnh nhìn xem này màn, khoát tay áo.

"Tuân mệnh!"

...

Đoàn người hạ lầu cổng thành, tới đến đại sảnh, Hạng Tử Long tỉ suất không nhin được trước: "Phủ chủ đại nhân... Đối diện binh hùng tướng mạnh, quân thế là ta gấp năm lần, lại có Phi Long đại tướng quân tự mình chỉ huy, Vũ Quốc quốc sư cũng ba tên Linh sĩ tọa trấn, có thể làm gì?"

"Xin mời đô thống yên tâm!"

Ngọc Tân Lâu đi ra, vẻ mặt có chút hốt hoảng, lại lắc lắc đầu: "Đại nhân nhà ta đã sớm chuẩn bị!"

Cái này lập tức mọi người không hiểu ra sao, đặc biệt là Hạng Tử Long, mờ mịt nhìn Phương Nguyên.

"Nói thật! Vũ Quốc quân dung cường thịnh, vượt xa quân ta, như đất bằng gặp nhau, bên ta chắc chắn dễ dàng sụp đổ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, nói ra một phen lời nói thật: "Bởi vậy, ta chỉ cần chư vị giữ vững ba ngày, ba ngày sau, thế cục nhất định biến!"

"Ba ngày?"

Hạng Tử Long cùng Ngưu Đính Thiên liếc nhau, đều là nghi ngờ lắc đầu.

...

Ban đêm hôm ấy, một vệt bóng đen liền từ Thương Sơn nội thành bay ra, rơi vào Vũ Quốc quân doanh bên trong.

"Ba ngày?"

Huyền Sinh đạo nhân gỡ xuống ống trúc, thả đi linh bồ câu, mệnh bên cạnh đạo đồng đọc, vẻ mặt chính là khẽ động, nhìn về phía chung quanh.

Cho dù hắn hai mắt đã hủy, nhưng doanh trướng ở trong đám người đối đầu ánh mắt của hắn, đều là không khỏi phát lạnh.

"Ba ngày tất có chuyển cơ? Không có khả năng!"

Nói chuyện, là soái vị bên trên bay Long Tướng quân.

Hắn trung niên bộ dáng, hai tóc mai hơi sương, mày sao mắt kiếm, mang một ít nho nhã khí, khi còn trẻ tuổi tất nhiên là danh chấn một phương mỹ nam tử.

Lúc này chằm chằm lấy địa đồ, lắc đầu: "Trừ phi viện quân của hắn biết bay, nếu không trong vòng ba ngày, bản tướng quân nghĩ không đến bất luận cái gì một nhà!"

"Mặc kệ hắn là ăn nói lung tung, vẫn là đã tính trước, chúng ta cần gì phải đi theo đối phương bước chân đi!"

Vũ Vô Đạo lại là mỉm cười: "Mặc dù cái kia U Sơn Phủ chủ đem đại bộ phận thực lực đều hội tụ ở Thương Sơn thành, nhưng chúng ta ngày mai mạnh đánh mãnh công, trực tiếp đưa nó gỡ xuống, không liền thành!"

"Không tệ, tài dùng binh đỉnh phong, chính là dương mưu, dùng đường hoàng đại thế ép chi!"

Bay Long Tướng quân đồng dạng gật đầu: "Mặc cho kẻ địch có muôn vàn quỷ kế, vạn loại mưu tính, ta từ dùng lực phá xảo!"

"Nếu hai vị đều như thế quyết định, chúng ta ngày mai liền mãnh công một ngày!"

Huyền Sinh đạo nhân gật đầu: "Mặc dù không thể phá thành, đến ban đêm, lão đạo cũng có thể mệnh thành ứng tiếp đáp ứng!"

Hắn mặc dù không có nói nội ứng là ai, nhưng những người khác là gật đầu.

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, lúc này tân nhiệm U Sơn Phủ chủ, thật sự là bất tỉnh chiêu xuất hiện nhiều lần, bất luận dưới trướng cái nào lên lòng phản loạn, đều là có nhiều khả năng, không khỏi sinh ra mấy phần thiên mệnh sở quy cảm giác tới.

...

Thời gian thoáng qua tức thì, đến ngày thứ hai.

"Đại tướng quân có lệnh! Công thành!"

Mười vạn người tạo thành quân trận, liên miên bất tuyệt, nhìn đến như núi.

Kèm theo trung quân truyền đến tướng lệnh, hết thảy Vũ Quốc binh lính đều là nâng thương dài rống: "Công! Công! ! Công! ! !"

Sừng trâu thổi lên, to lớn thang mây, tiễn tháp, công thành xe các loại vũ khí liền bị đẩy lên quân trận phía trước, cung tiễn thủ cùng giành trước tử sĩ ngang nhiên vào chỗ, khuôn mặt trầm ngưng, con ngươi hừng hực.

Nhìn này màn, trên tường thành thủ tốt không khỏi sợ hãi.

Cho dù là thân có võ nghệ U Sơn phủ binh, lúc này cũng cảm thấy hai đùi run rẩy run rẩy, dù sao, bình thường luận võ giết người, cùng trong quân chinh chiến, hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

"Xe bắn đá! Phát!"

Vũ Quốc quân trong trận, mười mấy chiếc xe lớn một thoáng triển khai, kèm theo một tên Giáo úy rống to, liên tiếp không ngừng ném mạnh tiếng sáo vang lên.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mấy chục cân, trên trăm cân Cự Thạch, bị ném bắn đến trên tường thành, đập ra lỗ lớn, phát ra ầm ầm nổ vang.

Tường thành chấn động không ngừng, có địa phương thậm chí xuất hiện vết rách.

Chờ đến mấy vòng đi qua đằng sau, những cái kia xe bắn đá cũng dồn dập không chịu nổi gánh nặng, bị đẩy tới sửa chữa, từng đội từng đội con kiến binh lính giơ lên thang mây, đẩy tiễn tháp, bốc lên mũi tên cùng lôi gỗ, không ngừng tiến lên.

"Cung tiễn chuẩn bị, phóng!"

Trên tường thành, Trương Khánh Phong khàn cả giọng gầm thét, liền tiễn như châu chấu, liên miên mà xuống.

Không ít võ trúng gió tiễn ngã xuống đất, lại thề sống chết không lùi, đi vào bên tường thành bên trên, bản phương tiễn tháp bắt đầu phát uy, ở tại yểm hộ phía dưới, lập tức bắc thang mây leo lên.

"Vàng lỏng chuẩn bị! Đổ!"

"Hòn đá đâu? Đập cho ta!"

Trên tường thành chuẩn bị tương đối khá, một nồi nồi nóng hổi vàng lỏng không chút lưu tình hướng xuống tưới, kèm theo Cự Thạch tiếng rít, rất nhiều võ tốt không phải da tróc thịt nát, bị tươi sống bỏng chết, liền là bị Cự Thạch đập trúng, máu thịt thành bùn, trong lúc nhất thời, dưới tường thành tích súc lên từng tầng một thật dày huyết tương, tràng diện vô cùng thê thảm, hết sức vô nhân đạo.

"Ngưu đô thống, hạng đô thống!"

Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc, không ngừng điều binh khiển tướng, lại đem hai cái Vũ Tông điều đến bên cạnh mình.

"Kẻ địch hung ngoan, muốn đề phòng chém đầu chiến thuật!"

"Nhiều Tạ phủ chủ đại nhân quan tâm, thuộc hạ để ý tới đến!"

Ngưu Đính Thiên cùng Hạng Tử Long tất cả khom người, Hạng Tử Long lên đường: "Không đến đem nội thành tinh binh tiêu hao sạch sẽ, dự đoán đối diện cũng không có như thế đảm phách!"

Như thế nào chém đầu?

Liền là đối diện Nguyên lực cảnh cường giả, trực tiếp thành đoàn đánh tới, không nói những cái khác, chỉ cần đánh giết Phương Nguyên, hay hoặc là đem dụng binh tướng lĩnh giáo úy một mẻ hốt gọn, chính là không chiến mà thắng.

Phương Nguyên trước đó, liền dùng qua một lần, trực tiếp làm thịt Lục Nhân Già, bình U Sơn phủ chi loạn, hết sức tiện lợi.

Nhưng lúc này tình huống lại có khác nhau.

Hai vạn tinh binh đều tại trong thành, mặc dù đối diện Linh sĩ Vũ Tông ra hết, mạo muội vào thành, bị ba người bọn họ kiềm chế lại, lại không tiếc binh lính sinh chết, tuyệt đối có thể đem cái gì Linh sĩ Vũ Tông đều tươi sống mài chết.

Bởi vậy, đối với bất kỳ thế lực nào tới nói, loại này trao đổi đều là không đáng.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên có được bay lượn linh cầm sự tình, cũng không phải bí mật gì.

Đối diện cường giả mặc dù choáng váng, cũng sẽ không mạo muội tới đây, làm cái kia cá trong chậu.

Một ngày huyết chiến, cửa thành phía dưới, liền tích lũy thật dày tàn thi.

"Bây giờ thu binh!"

Ánh tà dương đỏ quạch như máu bên trong, Vũ Quốc đại quân chậm rãi lùi lại, thối lui ra khỏi cái này máu thịt cối xay.

"Khởi bẩm Phủ chủ!"

Trương Khánh Phong người khoác mấy sáng tạo, tươi máu nhuộm đỏ khôi giáp: "Hôm nay võ quân thế công lăng lệ, quân ta chết trận hơn ngàn, bị thương nặng 800! Đối phương thương vong chỉ có thể là chúng ta mấy lần!"

Hắn nói, lông mày liền từ nhăn lại.

Đối diện đại quân thực sự quá điên cuồng, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Nếu là mỗi ngày đều như tình huống như vậy, chỉ sợ không ra mười ngày, toàn bộ U Sơn phủ quân liền muốn sụp đổ.

"Hôm nay đã qua, còn có hai ngày, chư vị xuống, biết bao nghỉ ngơi dưỡng sức! Ngày mai tái chiến!"

Phương Nguyên lại là lơ đễnh phất phất tay.

Vâng

...

Ban đêm, trời tối không gió.

Nội thành trong một gian mật thất, lại là đèn đuốc sáng trưng.

Mấy tên U Sơn phủ giáo úy hội tụ vào một chỗ, đều là sắc mặt ngưng trọng: "Này chiến, không thể tiếp tục đánh rơi xuống!"

"Chỉ là một ngày, quân ta liền thương vong một phần mười, cứ tiếp như thế sao có thể cao minh?"

Một tên khác râu quai nón đại hán càng là một quyền nện ở bàn trên bảng: "Người kia là Vũ Tông Linh sĩ, lại có linh cầm, chiến cuộc bất lợi, đều có thể đi thẳng một mạch, lại muốn chúng ta lưu lại chịu chết!"

"Không sai!"

Cái khác giáo úy dồn dập phụ họa, oán giận chi tình lộ rõ trên mặt.

Đây cũng là Phương Nguyên mới chưởng quyền hành, không thể triệt để thu phục quân tâm, lại mạo muội giết chóc thế gia, cùng Vũ Quốc khai chiến di chứng.

Trên thực tế, nếu không phải hắn tuyệt thế vũ lực trấn áp, như thế làm điều ngang ngược, dưới trướng chỉ sợ sớm đã binh biến, mà cho tới bây giờ, cũng là nhẫn nại đến cực hạn.

"Hạng giáo úy, ngươi triệu tập chúng ta tới này, hẳn là có chủ ý?"

Cái khác giáo úy lại mắng vài câu, dồn dập đem ánh mắt thấy được ở giữa trên một người.

"Không sai!"

Ở trong một tên Giáo úy cười cười: "Tất cả mọi người là huynh đệ mình, ta cũng liền ăn ngay nói thật, U Sơn phủ thua không nghi ngờ, chúng ta nếu muốn mạng sống, thậm chí tiếp tục vinh hoa phú quý không dứt, thượng sách không ai qua được thay đổi địa vị!"

Lời kia vừa thốt ra, ở đây lại không có bao nhiêu rối loạn, hiển nhiên đã sớm có ý định này.

"Dựa vào chúng ta lực lượng, muốn hiến thành, khó! Khó! Khó!"

Râu quai nón giáo úy thở dài một tiếng: "Trương Khánh Phong đối người kia trung thành tuyệt đối, lại có Nguyên lực cảnh võ giả, thay phiên dò xét cửa thành..."

"Như lại thêm ta đây? !"

Đột nhiên, một bóng người thoáng hiện, tiến vào giữa sân.

Ừm

Đàm luận cơ mật giáo úy kinh hãi, có mấy cái trực tiếp rút ra đao, nhìn thấy người tới, lại là trên mặt buông lỏng, lộ ra nét mừng: "Đô Thống Đại Nhân!"

"Hôm nay vừa vặn đến phiên ta dò xét tường thành, muốn hiến thành dễ như trở bàn tay!"

Này đô thống thăm thẳm thở dài: "Ta sở dĩ như vậy, cũng không phải là vì tự thân, mà là vì U Sơn phủ khỏi bị chiến hỏa a!"

"Đô thống nói đúng!"

Những cái kia giáo úy dồn dập mừng rỡ: "Có đô thống suất lĩnh, chúng ta lại có sợ gì?"

Có mấy cái gấp gáp, càng là để cho mở miệng: "Này U Sơn Phủ chủ, vốn là hẳn là bởi ngài đảm nhiệm, cái kia Phương Nguyên chỉ là một ngoại nhân, đây tính toán là cái gì?"

"Rất tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta..."

Người này mặt lộ vẻ tự mãn, đột nhiên, lại là lại mày nhíu lại gấp: "Người nào?"

"Chiêm chiếp!"

Bên ngoài truyền đến cao chim hót, chợt bóng người lay động, truyền đến thở dài một tiếng: "Ngưu Đính Thiên, có thể thấy rõ ràng, nghe rõ ràng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.