Chương  152: Xuất hiện

Chương  152: Xuất hiện

"Hạng huynh đệ, nghĩ không ra, ngươi lại là loại người này!"

Ngưu Đính Thiên thanh âm hùng hậu truyền đến, mang theo kinh sợ.

Hạng Tử Long biết không cách nào trốn tránh, cùng một đám giáo úy đi vào ngoài cửa, mượn bó đuốc hào quang, liền gặp được Phương Nguyên, Ngưu Đính Thiên, Trương Khánh Phong mấy cái mang theo phủ binh, đã đem nơi đây phủ đệ một mực vây lên.

Đi đầu Ngưu Đính Thiên thân thể rung mạnh, giống như vẫn không thể tin: "Hạng huynh đệ, ngươi vì sao muốn như thế?"

"Hắc. . . Được làm vua thua làm giặc, nếu bị ngươi phát hiện, còn có cái gì dễ nói?"

Hạng Tử Long cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Phương Nguyên: "Chỉ là tự mình đến cùng chỗ nào lộ ra sơ hở? Còn mời Phủ chủ đại nhân vui lòng chỉ giáo, khiến cho tự mình chết được nhắm mắt!"

"Cũng không phải là có sơ hở, chỉ là vừa thấy mặt thời điểm, ta liền hoài nghi ngươi!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Hạ Dương phủ tầng tầng bẫy rập, các ngươi hai cái Vũ Tông, vậy mà đều có thể trốn tới, thật sự là quá mức may mắn!"

Trên thực tế, này vẻn vẹn chỉ là một chút cớ.

Mấu chốt nhất, vẫn là hắn tinh tu Mộng sư chi đạo, tại Hạng Tử Long đáy mắt, thường xuyên cảm giác được một vệt ẩn giấu cực sâu ác ý.

"Liền bởi vì cái này?"

Hạng Tử Long không cách nào tin.

Hắn một mực đối Lưu Diễn trung thành tuyệt đối, thậm chí, tại lần này Hạ Dương phủ chuyến đi trước, còn không có động đậy trong đó gian suy nghĩ, bị đối phương vừa thấy mặt liền bắt tới, coi là thật khó có thể tin.

"Liền bởi vì cái này. . . Lại nói. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta làm U Sơn Phủ chủ, muốn hoài nghi ngươi, còn cần lý do sao? Nha. . . Còn muốn cảm tạ ngươi đem ta muốn nói cho đối diện tình báo truyền đi, để báo đáp lại, có lẽ có thể cho ngươi bị chết càng thống khoái hơn một chút!"

Ngươi

Hạng Tử Long cái trán lập tức hiện ra mồ hôi lạnh.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, vị thiếu niên này Phủ chủ, tâm tư vậy mà như thế sâu lắng!

Không chỉ có sớm liền phát hiện hắn có vấn đề, càng là ngậm miệng không nói, làm như không thấy  khiến cho hắn không biết truyền nhiều ít tin tức giả đi qua lừa dối Vũ Quốc.

Nhưng sâu kiến còn sống tạm bợ.

Cùng sau lưng đã mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng chúng giáo úy khác biệt, Hạng Tử Long nhanh chóng quan sát đến cảnh vật chung quanh, chuẩn bị chạy trốn!

Hắn là Vũ Tông, thiên hạ đều có thể đi được, không nói những cái khác, chỉ cần chạy trốn tới đối diện đại doanh, nửa đời sau cũng có thể sống đến nhẹ nhàng khoan khoái, làm sao lại cam tâm chết ở chỗ này?

Nhưng ngay tại hắn suy nghĩ dâng lên trong tích tắc.

Hưu

Đối diện Phương Nguyên thân thể nhoáng lên, huyễn hóa ra đầy trời tàn ảnh, như điện như sương, trong chớp mắt đi vào trước mặt hắn, một trảo cầm ra!

Xuy xuy!

Không khí chung quanh một thoáng thít chặt, phảng phất hư không đều tại đối phương một trảo phía dưới biến thành xiềng xích, tầng tầng lớp lớp, miên miên mật mật hướng mình quấn quanh mà đến.

Dù cho biết là huyễn tượng, Hạng Tử Long tâm linh cũng khiếp sợ đến cực điểm.

Vị này mới Phủ chủ võ đạo, vậy mà đáng sợ như thế!

A

Sắc mặt hắn đỏ lên, rất nhiều nhỏ bé mạch máu bạo liệt, tại thời khắc sinh tử thôi phát tiềm lực, tránh khỏi Phương Nguyên cổ họng một trảo, sơ sẩy ở giữa nhanh lùi lại ra ba trượng bên ngoài, nhảy lên một cái, đầy trời thối ảnh uyển như hạt mưa vung vãi.

"Rơi xuống Long Thần chân!"

Hạng Tử Long đồng dạng là Vũ Tông, kinh nghiệm phong phú, biết lúc này xoay người bỏ chạy, căn bản là một con đường chết, chỉ có cầu sống trong chỗ chết, mới có một chút hi vọng sống.

Bởi vậy hắn trực tiếp đoạt công, vừa ra tay liền là tuyệt học của mình.

Lốp bốp!

Đầy trời thối ảnh rơi vào Phương Nguyên trên người, phát ra mưa rơi quả chuối tây tiếng vang, Phương Nguyên lại không quan tâm, giống như đối thủ chiêu thức đều là gió mát quất vào mặt, đối cứng lấy tiến lên, lại là một trảo!

"Ngạnh công? So Ngưu Đính Thiên còn phải đánh sợ hơn ngạnh công!"

Hạng Tử Long trong lòng trong điện quang hỏa thạch lóe lên một cái ý niệm trong đầu, chợt liền nghe răng rắc một tiếng vang giòn, cả người ngã trên mặt đất, hét thảm lên.

Oành

Máu bắn tung toé đầy trời.

Tận đến giờ phút này, vây xem mọi người mới phát hiện vị này Vũ Tông bắp chân, không biết khi nào lại nhưng đã bị Phương Nguyên bẻ gảy, rớt xuống đất.

Mấy chiêu ở giữa, thành danh U Sơn đã lâu, làm U Sơn phủ binh đô thống Vũ Tông Hạng Tử Long liền như thế bại?

Không chỉ có bại, thậm chí còn dễ dàng như thế, bẻ gãy nghiền nát?

Ngưu Đính Thiên con ngươi trừng thành chuông đồng lớn nhỏ, lại liên tục đập gương mặt của mình, gần như coi là đang nằm mơ.

"Đem người dẫn đi, biết bao tạm giam!"

Phương Nguyên rút ra một đầu màu trắng khăn tay, lau sạch lấy vết máu trên tay, thuận miệng phân phó nói.

"Phủ chủ, đám này giáo úy xử trí như thế nào?"

Lúc này, Trương Khánh Phong cũng đem mưu đồ bí mật giáo úy cầm xuống, quỳ xuống đất xin chỉ thị.

"Như thế phản chủ người, còn nói thêm cái gì? Trực tiếp giết!"

Ngưu Đính Thiên trong con ngươi tràn ngập tơ máu, không chỉ có là thương tiếc Hạng Tử Long, càng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Mặc dù là một đám rác rưởi, cũng có phế vật giá trị lợi dụng!"

Phương Nguyên đột nhiên phát lên cái suy nghĩ: "Tối nay Hạng Tử Long bản liền muốn hiến thành, dứt khoát liền dùng bọn hắn làm mồi nhử, câu một chút võ quân tốt. . ."

"Phủ chủ đại nhân! Tại hạ nguyện ý lập công chuộc tội!"

Vừa nghe đến còn có mạng sống hi vọng, mấy tên Giáo úy lập tức giãy dụa lấy quỳ xuống, liên tục dập đầu.

. . .

Giờ Tý.

Ngoài cửa thành.

Một đội người ngựa rón rén, đao kiếm bên trên phủ miếng vải đen, vụng trộm sờ đến dưới thành.

Học được ba tiếng chuột gọi đằng sau, nhưng nghe trên tường thành nhô ra cái đầu, chợt bên trong mấy tiếng kêu đau đớn, thành cửa mở ra một cái khe, hiện ra một tên Giáo úy thân ảnh: "Làm sao lúc này mới tới?"

"Vì không có sơ hở nào, làm nhiều chút chuẩn bị!"

Dẫn đầu tướng lĩnh thấp giọng hỏi: "Bên trong như thế nào?"

"Thủ vệ giáo úy đã bị chúng ta thả đảo, còn lại đều là dù sao nghĩa sĩ, đi theo ta!"

Cửa thành từ từ mở ra, tướng lĩnh này ánh mắt lộ ra một tia kích động, mang theo đại đội nhân mã len lén lẻn vào.

Này cổ đại tường thành, cũng không phải là tiến vào cửa thành chính là nội thành, còn có một đạo, là vì ủng thành.

"Không thích hợp!"

Đến ủng thành bên trong, tướng lĩnh này còn không bằng gì, bên cạnh một tên Phó tướng bộ dáng người liền hét rầm lên: "Mau lui, có bẫy rập!"

"Rơi cửa thành!"

Răng rắc! Răng rắc!

Nhưng nghe mấy tiếng nổ, trước đó lúc đến chỗ cửa thành trực tiếp buông xuống sắt nút áp, bốn phía bó đuốc sáng ngời, rất nhiều cung tiễn thủ giương cung cài tên, nhắm ngay bên dưới phe nhân mã, bắt đầu đồ sát.

"Ừm? Nghĩ không ra còn có một tên Linh sĩ đi theo? Nếu tới, còn muốn đi?"

Một trận mưa tên qua đi, người phía dưới ngựa đã thương vong thảm trọng, Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, bay nhào mà xuống, mệnh Ngưu Đính Thiên bắt kịp.

. . .

"Đáng chết! Trúng kế!"

Tường thành bên ngoài, Vũ Quốc đại quân chẳng biết lúc nào đã lặng lẽ tập kết, Huyền Sinh đạo nhân cảm thụ được ủng thành chỗ huyên náo, quá sợ hãi.

"Lúc này địch nhân đã có phòng bị, rút lui đi!"

Phi Long tướng quân ngóng nhìn tường thành, nghe bên trong dần dần thu nhỏ tiếng la giết, cũng là trên mặt cơ bắp co lại.

"Ra tình huống như vậy, không phải Hạng Tử Long rơi xuống mà phục phản, chính là đã bị nhìn thấu!"

Vũ Vô Đạo trong lòng dần dần biến lạnh.

Cái kia lẫn vào đánh lén ban đêm trong đội, chính là hắn một tên đệ tử, tại tâm huyết của hắn vun trồng phía dưới, đã tấn thăng Linh sĩ!

Nhưng lúc này  đồng dạng thất thủ trong thành.

Một loại xúc động, gần như làm hắn hận không thể trực tiếp mang lên tất cả cao thủ, cường công tường thành, đem ái đồ cứu ra.

Đáng tiếc hắn bay lá pháp khí đã sớm bị hủy, lại nhìn xem mặt như mặt nước phẳng lặng Phi Long tướng quân, cùng với hai mắt mù Huyền Sinh đạo nhân, răng gần như muốn cắn chảy ra máu.

Ai có thể nghĩ tới, vốn chỉ là làm dùng phòng ngừa vạn nhất cử động, vậy mà lại dựng vào chính mình một tên đồ đệ!

"Ngạc nhiên quá thay quái đấy!"

Huyền Sinh đạo nhân thịnh nộ qua đi  đồng dạng cũng là nghi hoặc: "Dùng Linh sĩ thần thức, làm sao có thể không có phát hiện dị thường, trực tiếp tiến vào vào trong thành?"

Hắn có cảm giác, từ khi cùng vị này tân nhiệm U Sơn Phủ chủ là địch đằng sau, bọn hắn liền tựa hồ khắp nơi bị quản chế, lại nói không nên lời cái như thế về sau.

Loại này biệt khuất cảm giác, gần như làm người mong muốn ói máu.

Những này Vũ Quốc cao tầng đương nhiên không biết, Phương Nguyên chính là Mộng sư, tại che đậy cùng huyễn thuật một đạo bên trên có thể xưng Tông Sư, đặc biệt là hắn tự mình tọa trấn, bố trí bẫy rập, nếu là bị một cái mới nhập môn hạm Linh sĩ hiểu rõ, đó mới sẽ làm người cười đến rụng răng.

"Truyền lệnh, đại quân hồi trở lại doanh, ngày mai tái chiến!"

Phi Long tướng quân mệnh lệnh đại quân quay lại, trước khi đi, lại nhìn một cái lầu cổng thành, trong lòng giống như mây đen ép thành, tràn đầy dự cảm bất tường.

. . .

"Vậy mà không có trực tiếp công thành?"

Trên tường thành, đưa mắt nhìn Vũ Quốc đại quân rời đi, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Thật sự là có thể chịu, bất quá. . . Nhẫn chữ trên đầu một cây đao a!"

"Đêm nay không phá, ngày mai lại phá địch, cũng giống như nhau!"

Hắn đứng tại lầu cổng thành, sắc mặt trầm ngưng.

"Ngày mai phá địch?"

Ngưu Đính Thiên, Trương Khánh Phong ở vào phía sau hắn, mặc dù nhưng đã đối vị phủ chủ này bội phục sát đất, nhưng chợt nghe xong, vẫn là hết sức nghi hoặc.

"Không tệ, phân phó, ngày mai sớm ăn thêm thịt, khiến cho các tướng sĩ ăn no nê, chuẩn bị phá địch đi!"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia quỷ bí mỉm cười.

Tại dưới người hắn, tường thành theo hầu, chẳng biết lúc nào, đột nhiên truyền ra một hồi tất tất tác tác tiếng vang. . .

. . .

Ngày thứ hai, mặt trời gắt treo cao.

"Người tới, đem Hạng Tử Long cùng đêm qua cái kia Linh sĩ tù binh chém tế cờ!"

Phương Nguyên không chút khách khí, tại trên đầu thành, đem bắt được hai cái Nguyên lực cảnh cao thủ, phảng phất giết gà làm thịt, đầu bỏ xuống tường thành.

Nhìn thấy cảnh này, còn có bên cạnh khuôn mặt vặn vẹo Vũ Vô Đạo, Phi Long tướng quân trong lòng thở dài một tiếng, lại không có chút nào lưu thủ ý nghĩ, mệnh lệnh đại quân toàn lực công thành.

Dù cho trước đó tao ngộ nhỏ áp chế, hắn cũng tin tưởng binh pháp của chính mình chính đạo.

Phía bên mình thực lực, vẫn là vượt xa đối phương, chỉ cần dùng đường hoàng tư thế nghiền ép lên đi, liền không sợ hết thảy quỷ vực thủ đoạn, kẻ thắng lợi cuối cùng, nhất định vẫn là thuộc về Vũ Quốc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Máy ném đá liên tục rít gào, Vũ Quốc binh lính gần như không màng sống chết mà tiến lên.

Rất nhanh, tường thành liền phảng phất biến thành một cái cối xay thịt, bất luận hai phe địch ta, đều là tổn thất nặng nề, máu thịt thành bùn, đem tường thành nhuộm đỏ.

"Báo! Cửa thành phía Tây nguy cấp, địch nhân đã giết đến tận tường thành!"

"Báo! Cửa Đông cấp báo, các huynh đệ thương vong thảm trọng, còn mời nhanh chóng trợ giúp!"

. . .

Cấp báo tuyết bay đè xuống, đây cũng là quân lực nhỏ yếu thảm khốc, chỉnh nói tường thành gần như khắp nơi lỗ thủng.

"Phủ chủ đại nhân, khiến cho để ta đi!"

Ngưu Đính Thiên, Trương Khánh Phong đám người lập tức quỳ xuống xin chiến.

"Không cần!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Mệnh quân coi giữ rút về, cùng địch chiến đấu trên đường phố!"

"Cái gì?"

Tất cả mọi người là kinh hãi, loại thời điểm này, một khi rút lui, quả thực là binh bại như núi đổ, còn nói gì phản kích?

"Đây là quân lệnh!"

Phương Nguyên trừng mắt.

Chợt, liền nghe cửa Đông phụ cận truyền đến một tiếng vang thật lớn, kèm theo trận trận 'Thành phá' reo hò, rất nhiều Vũ Quốc binh lính phảng phất như thủy triều tràn vào.

"U Sơn phủ binh, so ta tưởng tượng bên trong càng thêm vô dụng a. . . Cũng tốt, như thế liền càng giống hơn. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn xem liên tiếp phát hạ mười ba đạo quân lệnh, mệnh toàn quân để lên Vũ Quốc đại quân, khóe miệng lộ ra mỉm cười, xa xa giơ lên tay phải.

Soạt

Tường thành các nơi, mặt đất đột nhiên nứt, từng cây to bằng cái thớt hoa cỏ hiện ra, ánh đao chớp liên tục, trong chốc lát đem chung quanh không biết làm sao Vũ Quốc đại quân loạn đao phân thây.

Ngoài thành, Phi Long tướng quân nhìn xem đột nhiên biến thành hoa cỏ chi thành Thương Sơn thành, trợn mắt hốc mồm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.