Chương 153: Phát động

Chương 153: Phát động

Phanh phanh!

Tầng đất nứt ra, cỡ khoảng cái chén ăn cơm, mang theo dữ tợn gai ngược sợi rễ dây leo chập chờn bất định, giống như phóng lên tận trời yêu ma cánh tay.

Tại rễ cây phía trên, còn kèm theo lấy từng cây rìa bạc nhược thiền dực, mang theo duệ ánh sáng Liêm Đao thảo.

Xoẹt

Ánh đao chớp liên tục bên trong, dù cho lại võ công cao cường Vũ Quốc binh lính, bị chung quanh, phô thiên cái địa Linh thảo Linh hoa đại quân vây quanh, cũng chỉ có một con đường chết.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Từng cây tươi đẹp vô cùng, to bằng cái thớt Cứ Xỉ hoa kéo ra huyết bồn đại khẩu, không chút lưu tình nuốt chửng lấy sinh động sinh mệnh, lộ ra cực kỳ thỏa mãn.

Dùng chúng nó làm tiết điểm, toàn bộ Linh hoa Linh thảo đại trận trải rộng toàn bộ Thương Sơn thành, lập tức đem công thành Vũ Quốc binh lính bao quát hơn phân nửa.

Dù cho có võ đạo cường giả có thể hủy diệt một hai gốc rễ cây thậm chí Linh hoa Linh diệp, cũng là không làm nên chuyện gì.

Loại này kinh khủng số lượng, còn có rơi xuống đất tức dài, thấy máu mà cuồng kinh khủng tập tính  khiến cho hai loại biến dị qua đi Linh hoa Linh thảo, hoàn toàn biến thành nuốt chửng sinh mệnh đáng sợ cối xay thịt.

"A. . . Đây là. . ."

Ngoài thành, Phi Long đại tướng quân tóc tai bù xù, con ngươi đỏ tươi, nhìn xem thương vong thảm trọng đại quân, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tới.

Cho dù là bọn họ đều là Linh sĩ, cũng không có khả năng dựa vào vài người liền đánh xuống U Sơn phủ.

Lần này đại bại  có thể nói không chỉ có Vũ Quốc mưu đồ triệt để phá sản, thậm chí tinh nhuệ một buổi sáng mất hết, trong nước đều sẽ không ổn định!

Cho dù là hắn, nghĩ đến muốn đối mặt này đại bại nhục nước phạm tội, còn có những cái kia quân công binh sĩ gia đình oán hận, cũng là tê cả da đầu, tức giận sôi sục.

"Ngoại hình có chút giống Cứ Xỉ hoa cùng Liêm Đao thảo. . ."

Vũ Vô Đạo nhìn xem này màn, mày nhăn lại: "Nhưng này hai loại cũng là bình thường Linh thực, nào có như thế biến hóa?"

Không nói những cái khác, chỉ xem cái kia hình thể cùng hung tàn, còn có không sợ khói lửa đặc tính, thậm chí tự động kết trận, hợp tác bắt giết khéo léo, đều làm sao cũng không cách nào làm người đưa chúng nó cùng cái kia hai loại bình thường nhất Linh thực liên hệ với nhau.

. . .

"Phủ chủ đại nhân? Đây là?"

Ngưu Đính Thiên cùng Trương Khánh Phong mừng rỡ.

Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn là có thành phá thân chết tuyệt vọng lời nói, lúc này phong hồi lộ chuyển, lại là tràn đầy tuyệt xử phùng sinh mừng rỡ.

Không chỉ có như thế, như bắt lấy này tầng cơ hội, thậm chí còn có thể chuyển bại thành thắng!

"Đây là ta bố trí Linh thực trận pháp! Cũng nhiều thua thiệt Ngọc Tân Lâu, mới có thể đặt mua lên bực này quy mô. . ."

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu.

"Này toàn do Phủ chủ đại nhân coi là không lộ chút sơ hở, thuộc hạ như thế nào dám giành công?"

Ngọc Tân Lâu vội vàng quỳ xuống nói.

Hắn trong lòng mình cũng là hết sức kỳ dị, làm qua tay người hắn, tự nhiên sẽ hiểu nơi này Linh chủng số lượng quy mô mặc dù lớn, nhưng thật cũng chỉ là bình thường Linh hoa Linh thảo mà thôi, tại sao lại trở nên đáng sợ như thế, coi là thật đầu óc mơ hồ.

Phương Nguyên mỉm cười không nói, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Cấp năm Gieo Trồng thuật thúc đẩy sinh trưởng dị năng, bên ngoài càng nhiều Linh hoa Linh thảo chi chủng, còn có Linh địa Linh phì, mấu chốt nhất lại là cái này đặc thù chiến trường hoàn cảnh, rốt cục sáng tạo ra như thế một cái tuyệt sát bẫy rập!

'Biến dị Cứ Xỉ hoa cùng Liêm Đao thảo mặc dù hung mãnh vô cùng, nhưng trưởng thành cực nhanh, đối hoàn cảnh không có yêu cầu gì, đặc biệt là tại có sung túc đồ ăn cung cấp nuôi dưỡng dưới tình huống. . .'

Lúc này Thương Sơn dưới thành, thương vong đâu chỉ mấy vạn? Tự nhiên thành cực tốt bồi dưỡng ấm phòng.

Nguyên bản mọc cũng nhanh, lại thêm Linh phì cùng dị năng thúc, sớm tại công thành thời điểm, toàn bộ Thương Sơn thành lòng đất, đặc biệt là dưới tường thành, hàng loạt biến dị Linh hoa Linh thảo đã trưởng thành, phủ đầy sát cơ.

Dùng Phương Nguyên lúc này Gieo Trồng thuật, bình thường Linh chủng biến dị tỷ lệ đã rất cao, đặc biệt là tại cơ số rất lớn điều kiện tiên quyết.

Thấy này, hắn còn không vừa lòng, còn cố ý quay lại núi xanh Linh địa một chuyến, đem thu phục Cứ Xỉ hoa vương mang đi qua, dùng nó làm hạch tâm, càng đã thu phục được tất cả biến dị Cứ Xỉ hoa, làm giúp đỡ.

Nếu không, những này Linh hoa Linh thảo nào có như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, còn biết mai phục tập kích? Mỗi ngày càng yên lặng trong lòng đất hấp thu dinh dưỡng, không ra quấy rối?

"Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa vốn là làm bạn mà sinh, Cứ Xỉ hoa còn có di động năng lực, mang theo Liêm Đao thảo, so cái gì cỗ máy giết chóc đều lợi hại cùng đáng sợ. . ."

Phương Nguyên trong ánh mắt hàn quang ngấm dần sinh: "Lại thêm ta dùng Mộng sư lực lượng, che đậy đối diện Linh sĩ Vũ Tông điều tra, căn bản không phát hiện được mảy may dị thường, lúc này mượn thành phá cơ hội, bỗng nhiên làm loạn. . ."

Ở trước mặt hắn Linh hoa Linh thảo chi thành, cùng với máu thịt địa ngục, liền là trước kia cày cấy kết xuất tiêu xài quả.

"Trương Khánh Phong!"

Phương Nguyên cao quát một tiếng.

"Có thuộc hạ!"

Trương Khánh Phong lớn tiếng đáp ứng, vẻ mặt phấn chấn, thậm chí có chút điên cuồng.

"Lập tức thu nạp tàn quân, chuẩn bị phản công!"

Vâng

Lúc này Thương Sơn thành tình huống hết sức quái dị.

Bởi vì trước đó cố ý bố trí điều động, Phương Nguyên dưới trướng U Sơn phủ binh tinh nhuệ tự nhiên không có bao nhiêu tổn thương, mặc dù liền những cái kia lính phòng giữ cũng có chạy nhanh, đi vào nội thành, không có chịu ảnh hưởng, có thể kiếm ra năm ngàn người.

Mà Vũ Quốc đại quân đầu tiên là toàn tuyến để lên, điên cuồng tấn công nửa ngày, thương vong thảm trọng, lại tại phá thành thời khắc, bị này biến cố, đã không phải là sĩ khí tổn hao nhiều, mà là trực tiếp toàn quân sụp đổ vấn đề.

Giết

Điểm này, tại Trương Khánh Phong tiến vào giữa sân đằng sau, trở nên càng thêm rõ ràng.

Đặc biệt là khi nhìn đến những cái kia thu hoạch sinh mệnh yêu hoa yêu Thảo, dồn dập tránh đi U Sơn phủ binh, chỉ hướng về Vũ Quốc binh lính chào hỏi thời điểm, không chỉ tầng dưới chót binh sĩ, liền liền cao tầng võ tướng đều biết đại thế đã mất.

"Rút lui!"

"Nhanh rút lui!"

Nguyên bản vào thành, thậm chí tường thành chung quanh binh lính lập tức thành thịt băm phân bón hoa, hậu quân thì là liên tục không ngừng rút lui, đại quân giống như bị đánh tan con vịt, không có chút nào đầu não bốn phía chạy tán loạn, tóm lại liền là nghĩ cách phía sau toà kia ma quỷ chi thành càng xa càng tốt.

"Òm ọp!"

Chỉ là, Cứ Xỉ hoa vương cũng không nguyện ý buông tha cơ hội tốt như vậy, chói tai huýt dài bên trong, từng sợi bụi gai phá đất mà lên, chặn đường lấy hết thảy đào vong binh lính, thỏa thích hưởng thụ lấy đồ ăn.

Giết

Trương Khánh Phong dùng Linh hoa mở đường, truy kích tan vỡ binh, càng là lớn chém đại sát, giết người như cắt cỏ, vô cùng tuỳ tiện.

"Rút lui! Rút lui!"

Lúc này, Phi Long đại tướng quân rốt cục kịp phản ứng.

Binh bại như núi đổ! Lớn như thế bại, đã không phải là mặc cho Hà chỉ huy có thể vãn hồi.

Duy nhất có thể làm, chính là tận lực thu nạp tan vỡ binh, giảm bớt tổn thất.

"Tốt súc sinh!"

Vũ Vô Đạo cùng Huyền Sinh đạo nhân, cùng với một tên khác Linh sĩ cũng kịp phản ứng, dồn dập ra tay.

Hắn một chỉ điểm sát, nguyên bản một gốc bụi gai dây leo liền phảng phất bị bóp bên trong bảy tấc rắn độc một dạng co quắp mềm nhũn ra, không chỉ có như thế  liên đới lấy dây leo phần cuối, gốc cây kia rít gào không ngừng Cứ Xỉ hoa cũng là run lên, vậy mà liền trực tiếp như vậy đình trệ, một thoáng liền đã mất đi tất cả sinh cơ.

"Sát thần chỉ!"

Huyền Sinh lão đạo nhìn xem Vũ Vô Đạo, trống trơn hốc mắt lại giống như nắm bắt tỉ mỉ, vung ra hai tay áo, đem hai khỏa Liêm Đao thảo ép làm mảnh vụn.

"Phiền toái. . ."

Loại kia mơ hồ truyền đến lực phản chấn, lại là khiến thần sắc hắn càng ngày càng nghiêm túc.

"Này Linh hoa Linh thảo, vậy mà hợp tác khăng khít, vô cùng có bố cục, đồng thời hung tàn thành tính, khát máu mà sinh. . . Mỗi một gốc đều cơ hồ tương đương tại một cái nội gia cao thủ. . ."

Huyền Sinh lão đạo thở dài: "Dù cho chúng ta, như rơi vào trong biển hoa, cũng là phiền phức vô cùng, lại bị cùng giai đánh lén, chỉ sợ có ngã xuống chi ách. . ."

"Khác còn dễ nói, liền là loại này số lượng. . ."

Vũ Vô Đạo nhãn lực rất tốt, đã thấy tại trong bụi hoa, một gốc khổng lồ vô cùng Cứ Xỉ hoa tại liền nuốt ba tên võ một cánh quân về sau, đột nhiên màu máu đại thịnh, run lên bần bật, phun một cái nụ hoa đi ra.

Này nụ hoa bám rễ sinh chồi, nhanh chóng mút vào máu tươi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, trong chốc lát lại biến thành một gốc hung tàn thành thể, lập tức làm hắn kinh hãi muốn chết.

Đơn độc Cứ Xỉ hoa cùng Liêm Đao thảo, cho dù là biến dị qua, cũng căn bản tính không được cái gì.

Nhưng mọi thứ một khi đột phá một cái nào đó số lượng cấp, cái kia uy hiếp độ lập tức cấp số nhân dâng lên.

"Nghĩ không ra cái kia U Sơn Phủ chủ lại còn có như thế một tay. . . Thao túng Linh thực?"

Tại Vũ Vô Đạo trong lòng, đối với Phương Nguyên cảnh giác một thoáng biểu thăng đến cực hạn.

"Đi thôi, đến chúng ta ra sân thời điểm!"

Xem đến đại cục đã định, Phương Nguyên gọi tới Ngưu Đính Thiên, cùng một chỗ đáp lấy mắt đỏ Bạch Điểu vương, vượt qua tường thành, xoay quanh ở trên bầu trời, liền liền phát hiện Vũ Vô Đạo đám người chỗ.

Dựa vào Linh sĩ cùng Vũ Tông lực lượng, những này Nguyên lực cảnh cường giả còn tại vừa đánh vừa lui, tạo thành một đạo tương đối yên ổn phòng tuyến, yểm hộ tan vỡ binh rút lui.

Trong đó một tên Linh sĩ, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển cũng là Hỏa hành linh thuật.

Hắn linh hỏa cùng Lưu Diễn lại có khác nhau, chính là là một loại huyền đen như mực màu sắc, giống như thủy dịch dầu đen trải ra mà ra, mang theo ăn mòn chi năng.

Dù cho không sợ phàm hỏa Cứ Xỉ hoa cùng Liêm Đao thảo, dính dáng tới đằng sau cũng là lập tức tro bụi, quả thực hung mãnh.

Chỉ là xem cái kia Linh sĩ cái trán hơi hiển hiện đổ mồ hôi, cũng biết phương pháp này chắc chắn hao tổn không nhỏ.

"Liền là ngươi!"

Phương Nguyên thấy này, con mắt lập tức sáng rõ.

Cùng nó ba tên Nguyên lực cảnh so sánh, người này tu vi thấp nhất, quả hồng đương nhiên muốn nhặt mềm nhất bóp.

"Chiêm chiếp!"

Mắt đỏ Bạch Điểu vương huýt dài một tiếng, lông đuôi một mảnh đỏ tươi, giống như nhanh như tia chớp gào thét mà xuống.

Chết

Phương Nguyên vận khởi pháp môn, tiếng như lôi đình, uy thế tràn trề không chịu nổi.

Cái kia Linh sĩ khẽ giật mình  chờ đến kịp phản ứng thời điểm, một đầu Ưng Trảo đã đi tới mặt.

A

Cuối cùng hắn tu vi tinh thâm, dưới chân ánh lửa lóe lên, nhanh chóng rút lui, miễn cưỡng né qua chỗ yếu hại, nhưng trước ngực đã hiện ra năm đạo vết máu.

"Chết đi cho ta!"

Phương Nguyên đúng lý không tha người, thiếp thân mà lên, bỗng nhiên lại là một cước bay ra.

Một trảo này một chân, đều là đi qua hắn dày công tính toán, phong kín hết thảy đào vong đường lui, thốt nhiên mà phát, ngay lúc sắp một kích trí mạng.

"Chớ có càn rỡ!"

Chân gió quét ngang, khiến cho Linh sĩ ói máu bay ngược, một bóng người lại là đột ngột xuất hiện tại trong hai người ở giữa, chặn Phương Nguyên tất sát nhất kích.

"Phi Long tướng?"

Phương Nguyên nhìn một chút trước mặt người trung niên, lập tức đem hắn cùng Phi Long đại tướng quân liên hệ tới.

Cũng chỉ có này cái Vũ Tông cao thủ, mới có thể tại đây nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, cưỡng ép xuất thủ cứu người.

So sánh với hắn, Vũ Vô Đạo cùng Huyền Sinh đạo nhân phản ứng liền chậm một nhịp.

'Đáng tiếc không thể lại đến toàn công, cũng là không quan hệ. . . Cái kia Linh sĩ đã phế đi, trận chiến này cũng không còn cách nào nhúng tay!'

Liếc mắt cái kia không rõ sống chết Linh sĩ, Phương Nguyên tâm tình thật tốt, nhìn về phía còn lại đám người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.