Chương  154: Đại bại

Chương  154: Đại bại

♂

"U Sơn Phủ chủ!"

Có Phi Long tướng quân ngắt lời, Vũ Vô Đạo cùng Huyền Sinh đã kịp phản ứng, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt càng là hận không thể đem hắn ngàn đao bầm thây.

"Chính thị bản nhân!"

Phương Nguyên mỉm cười, không có đem bọn hắn để vào mắt.

Lúc này những này Nguyên lực cảnh cao thủ, căn bản là rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà.

Trước đó Phương Nguyên có lấy mấy vạn đại quân bảo hộ, liền không sợ mấy cái này Linh sĩ chém đầu, tình huống bây giờ cũng giống như vậy.

Tại Linh hoa linh trong bụi cỏ, hắn chính là vô thượng quân vương!

Mà đối diện mấy cái này Vũ Quốc cao tầng đâu? Bọn hắn mười vạn đại quân lại bèo dạt mây trôi, rốt cuộc mượn không được nửa phần lực lượng.

Công thủ tư thế, uổng phí nghịch chuyển!

. . .

Gió tanh trận trận.

Cách đó không xa, Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa khiêu vũ, chết như thần, thu gặt lấy rất nhiều võ tốt sinh mệnh.

Vũ Vô Đạo cùng Huyền Sinh, Phi Long nhìn một màn này, càng là chính muốn ói máu.

Muốn thống trị U Sơn phủ, làm sao có thể dựa vào vài người?

Lúc này đại quân hủy diệt, bất luận cái gì mưu đồ đều thành trò cười.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là đằng trước cái kia cười không ngớt thiếu niên, vừa nghĩ tới đối phương trước đó đủ loại bố trí, giống như bất tỉnh chiêu xuất hiện nhiều lần, lại nghĩ không ra hết thảy cũng là vì hôm nay bác sóng một kích!

Tốt

Phi Long tướng quân dẫn đầu tán thưởng: "Lão phu cả đời chinh chiến, không một lần bại, nghĩ không ra hôm nay sẽ gãy tại các hạ tay. . ."

"Như thế nào? Hẳn là chư vị còn muốn cùng ta tiếp tục động thủ?"

Phương Nguyên khí khái tan tác, ngang nhiên nhìn chung quanh nói.

Vũ Vô Đạo liền do dự không thôi.

Hắn bên này còn có một cái Phi Long tướng quân, một cái Huyền Sinh đạo nhân, xem thực lực như cũ mạnh hơn đối diện, nhưng trên thực tế lại không thể tính như vậy.

Dù sao, cái này U Sơn Phủ chủ thật sự là thâm bất khả trắc  khiến cho hắn kiêng dè không thôi.

Lại càng không cần phải nói, dù cho dùng Huyền Băng đan trấn áp xuống thương thế, cũng không cách nào cam đoan đang kịch đấu lúc không lại đột nhiên chuyển biến xấu.

Đối diện Ngưu Đính Thiên mặc dù yếu nhất, nhưng tu luyện ngạnh công, cuốn lấy một người chính là đầy đủ, đầu kia linh cầm khí tức có thể so với võ đạo viên mãn, lại có phi hành thuật có thể, như lại nắm giữ mấy đạo thiên phú thần thông, cũng là không thể coi thường nhân tố, lại thêm một cái thâm bất khả trắc Phương Nguyên. . .

Như thế đội hình, dù cho muốn bắt lại đối phương, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình.

Đặc biệt là. . . Còn không cách nào ngăn cản đối phương chạy trốn!

Mà xem hiện tại này chuyển tiếp đột ngột tình thế, nhóm người mình cũng tuyệt đối không có nhiều thời gian như vậy!

Một khi không thể cấp tốc cầm xuống đối phương, bọn hắn lập tức liền gặp phải U Sơn phủ binh cùng Linh hoa Linh thảo vây quanh!

Đến lúc đó, bị chết ngược lại là phía bên mình người.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều mất, dù cho Phi Long tướng quân đều thúc thủ vô sách, không có lật bàn phương pháp.

"Chí mà!"

Vũ Vô Đạo thân ảnh lóe lên, đi vào thế thì ói máu Linh đồ bên người, đem một viên linh đan cho ăn dưới, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt càng là tràn đầy vẻ cừu hận.

Thế nhưng, biết rõ không địch lại, còn mạnh hơn đi liều mạng, chính là không khôn ngoan tiến hành.

Dù cho hắn đã có một cái ái đồ vì nước hi sinh, một cái khác ái đồ bị thương nặng, cũng không thể để tình cảm đè xuống lý trí.

Nghĩ tới đây, Vũ Vô Đạo u oán vô cùng nhìn mắt đỏ Bạch Điểu vương liếc mắt, lạnh lẽo nói: "Phủ chủ ý muốn thế nào?"

"Bọn ngươi xâm lấn ta chi lãnh thổ, giết ta người, còn hỏi ta muốn thế nào?"

Phương Nguyên phảng phất nghe được cái gì trò cười, vẻ mặt trêu tức.

"Mạnh được yếu thua, thiên kinh địa nghĩa, dùng Hạ Quốc tình huống, dù cho ta Vũ Quốc không ra tay  đồng dạng có nguyên nước, Chu nước. . . Liền liền Phủ chủ, liền thật là Hạ Quốc thuần thần sao?"

Huyền Sinh đạo nhân chậm rãi lắc đầu.

"Ừm. . . Cũng được!"

Phương Nguyên nhìn lại đã bắt đầu bình tĩnh trở lại Thương Sơn thành: "Ta muốn bọn ngươi rời khỏi U Sơn phủ, đồng thời phát ra huyết thệ, trong vòng trăm năm, không lại phải đại quân xâm lấn!"

"Trăm năm! ?"

Phi Long tướng quân nhướng mày.

Nếu là mấy chục năm, hắn nói không chừng đáp ứng, dù sao lúc này Vũ Quốc đại quân tổn thất nặng nề, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng một trăm năm? Liền thật là quá hơi dài một chút.

"Nếu không đáp ứng lại như thế nào? Hẳn là ngươi cho rằng có thể dùng những này tàn binh bại tướng, tới áp chế chúng ta hay sao?"

Vũ Vô Đạo lạnh mặt nói.

Bọn hắn mặc dù cố ý làm Vũ Quốc nhiều bảo tồn một điểm nguyên khí, nhưng nói muốn không tiếc sinh tử như thế, vẫn là quá mức lừa mình dối người một chút.

"Tự nhiên không phải!"

Phương Nguyên vẻ mặt dần dần trở nên lạnh: "Ta chỉ sẽ bảo đảm, các ngươi một cái cũng không cách nào sống sót sinh ly U Sơn phủ!"

"Ha ha. . ."

Vũ Vô Đạo cười ha hả: "Hẳn là ngươi cho rằng có thể diệt hết chúng ta?"

"Ta chỉ là có nắm chắc, có thể kéo lại các ngươi, dùng đại quân vây giết thôi!"

Phương Nguyên nhún vai: "Nếu ta tính toán có sai, nếu không được còn có thể cưỡi lên linh cầm chạy trốn! Đổ là các ngươi đâu? Muốn hay không thử một lần?"

Nghe được lời này, Vũ Vô Đạo mấy cái khí tức hơi ngưng lại, tỏa ra kinh ngạc cảm giác.

Đối phương có bay lượn linh cầm, nghiêm trang nói đánh không lại liền chạy, làm thật vô sỉ tới cực điểm.

Hết lần này tới lần khác làm bọn hắn không thể làm gì chính là, đối phương nói vẫn là lời nói thật! Như phát hiện không đúng, coi là thật có khả năng đi thẳng một mạch.

Đồng thời, tuổi tác như thế chi thanh, còn có vô số nặng khả năng tới.

Nhưng bọn hắn đoán sai chính là chết a!

Nếu thật đoán chừng sai lầm, trở mặt khai chiến, lại không thể lập tức đánh chạy đối diện Linh sĩ Vũ Tông cộng thêm linh cầm, vậy liền nói không chừng thật muốn bị vây giết, bị chết thảm khốc vô cùng.

Trong lúc nhất thời, Vũ Vô Đạo ba người đều là do dự.

Nhưng nhìn xem chung quanh binh bại như núi đổ, Linh hoa Linh thảo cùng đại quân dần dần vây kín tình huống, đã làm bọn hắn suy tính thời gian không ngừng áp súc.

Đặc biệt là. . .

Vũ Vô Đạo liếc qua Phương Nguyên cùng Ngưu Đính Thiên, liền nhìn thấy bọn hắn không có hảo ý nhìn chằm chằm đồ đệ của mình.

Biết một khi khai chiến, nhóm người mình sinh tử bất luận, tên đồ đệ này lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"U Sơn Phủ chủ. . . Coi là thật thủ đoạn cao cường, lão đạo phục!"

Huyền Sinh đạo nhân dẫn đầu chịu thua: "Trăm năm ước hẹn, lão đạo nhận!"

Vũ Vô Đạo liền trong lòng sinh ra một chút cảm kích.

Này can hệ trọng đại, hắn cùng Phi Long tướng đều không thể dẫn đầu tán thành, nếu không đến tiếp sau phiền phức không ít.

Huyền Sinh lão đạo như thế, cũng là đem tiền đồ của mình đè ép đi ra, cõng một cái thật là lớn oan ức.

"Đã như vậy, bản tướng cũng đáp ứng!"

Phi Long tướng quân thở dài nói.

Vũ Vô Đạo thanh âm khô khốc  đồng dạng phát ra lời thề.

"Như thế rất tốt, chư vị xin mời đi, đi thong thả không tiễn!"

Phương Nguyên chắp tay, cười đến như gió xuân ấm áp, giống như hiếu khách chủ nhân, mảy may không gặp được trước đó nửa điểm tuốt gươm giơ nỏ mùi vị.

'U Sơn phủ ra kẻ này, có thể bảo vệ trăm năm thái bình. . .'

Vũ Vô Đạo cùng Phi Long tướng quân liếc nhau, trong lòng thở dài một tiếng, yên lặng rút đi.

"Phủ chủ đại nhân, vì sao không. . . ?"

Nhìn xem mấy người kia bóng lưng nhanh chóng biến mất, Ngưu Đính Thiên tiến lên một bước, ánh mắt lộ ra lợi mang.

"Ngươi có nắm chắc thật có thể giết ba người này? Đừng quên chó gấp còn nhảy tường đâu, Vũ Vô Đạo chính là Vũ Quốc quốc sư, Phi Long tướng chính là Vũ Quốc quân thần, làm sao biết không có lấy bài tẩy gì?"

Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn: "Dù cho cuối cùng có thể thành công, muốn dựng vào chúng ta nhiều ít binh lính tính mệnh, thậm chí ngươi ta?"

Lời này vừa nói ra, Ngưu Đính Thiên liền cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, có chút đáp không ra lời nói tới.

Phương Nguyên hé mắt, còn có ít lời ngữ không có mở miệng.

Vũ Vô Đạo mấy người sở dĩ như vậy thống khoái mà đáp ứng trăm năm ước hẹn, ngoại trừ tình thế bức bách bên ngoài, chính mình cũng là cấp ra rất lớn điều kiện.

Nói thí dụ như, chỉ ước định thế tục lực lượng, không có để ý hạt Nguyên lực cảnh võ giả sự tình.

Như chính mình gặp được cái gì mối nguy, khó đảm bảo những cường giả này sẽ không dùng cái người thân phận, đến đây bỏ đá xuống giếng.

Hoặc là nói, không phải khó đảm bảo, mà là nhất định sẽ!

Nhưng nếu không có cái này 'Lỗ thủng ' muốn hi vọng Vũ Quốc lần này thoải mái thu tay lại, lại làm sao có thể?

Phương Nguyên đối với mình vẫn là rất có lòng tin.

'Xem ngày sau về sau, ta tại Vũ Quốc cảm nhận bên trong, chính là lại một cái Lưu Diễn, nói không chừng so với hắn còn muốn càng thêm kiêng kị. . . Nhưng tới lại nhiều, cũng bất quá đá mài đao thôi!'

Không khai chiến cũng có không khai chiến chỗ tốt.

Tỉ như lúc này, dù cho Vũ Vô Đạo, cũng chỉ biết là Phương Nguyên thủ đoạn quỷ dị, thâm bất khả trắc, đánh vỡ đầu hắn cũng không tưởng tượng nổi Phương Nguyên đã đến Tụ Nguyên cảnh giới đỉnh phong!

Tranh thủ đến thời gian này, liền có thể lợi dụng tiện lợi, trong thời gian ngắn nhất mưu cầu đột phá.

Trong thế tục âm mưu tính toán lại đáng là gì? Chỉ cần đột phá Thông Nguyên cảnh, bất luận cái gì quỷ vực thủ đoạn đều chẳng qua dừng tăng cười tai thôi.

. . .

Hạ Dương phủ.

"Quốc quân có mệnh, Hạ Dương phủ chính là Hạ Quốc chi thổ, nay đặc biệt khiển làm đến đây, chiêu tán lưu vong, bảo cảnh an dân, miễn hắn thuế phú. . . Lập tức quy hàng người có công không qua, nếu không lập làm phản quốc, giết chết bất luận tội!"

Một tòa thành trì trước, đối mặt nắm giữ đại nghĩa danh phận vương đô đại quân, phía trên một hồi rối loạn, rất nhanh liền đánh ra cờ trắng.

"Rất tốt, đây đã là cái thứ ba không đánh mà hàng thành trì!"

Tạ Linh Vận một bên điều động đại quân đi vào tiếp nhận, một bên may mắn không thôi: "Hạ Dương phủ sáu quận, đã có ba quận quay về vua ta thất tay, coi là thật thật đáng mừng!"

Lần này đại chiến, nàng căn bản không có cái gì hiệp trợ Vũ Quốc chi ý nghĩ.

Đối với Hạ Quốc vương thất mà nói, trước đó U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn là loạn thần tặc tử, Vũ Quốc lại thế nào không phải lòng lang dạ thú?

Hai mặt giáp công, tốn công mà không có kết quả, cuối cùng chỗ tốt còn khiến cho Vũ Quốc độc chiếm? Đồ đần mới làm như thế hành vi.

Tại thu đến cái kia tân nhiệm Phủ chủ Phương Nguyên giấy viết thư đằng sau, Tạ Linh Vận không chút do dự mệnh lệnh một bộ phận đại quân làm dáng một chút, chân chính tinh nhuệ tâm phúc đều nhào về phía Hạ Dương phủ, muốn đem này cảnh triệt để chuyển hóa làm vương thất chi dẫn.

Thanh tuyền Phủ chủ bên kia, cũng là bình thường dự định.

"Đáng tiếc. . . Này Hạ Dương phủ thực sự tàn phá, bách tính 10 hộ năm vong. . ."

Nghĩ đến một đường mà đến thấy thảm trạng, Tạ Linh Vận lại không khỏi lắc đầu, tú mỹ bên trên hiện ra một tia sầu lo.

'Vũ Quốc nuốt U Sơn phủ đằng sau, bước kế tiếp tất nhiên là thăm dò Hạ Quốc còn lại các lĩnh. . . Cũng may nó tiêu hóa mới thổ, tổng cần thời gian, nhưng lưu cho vương thất chỉnh hợp Hạ Dương phủ cơ hội cũng không nhiều, đặc biệt là. . . Đính hôn. . .'

Nói thật, vương thất chi nữ, thông gia chính là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng ở khốn cảnh như vậy bên trong, cho đối phương đưa lên chưa tới một cái ngầm chiếm Hạ Quốc lý do, vẫn là khiến Tạ Linh Vận có chút do dự.

"Báo! U Sơn phủ gửi thư!"

Lúc này, một tên tướng lĩnh vội vàng chạy đến.

"Thế nhưng là U Sơn đại bại?"

Nghĩ đến vị thiên tài kia, Tạ Linh Vận không khỏi thở dài, đối phương tu vi cao cường, lại tựa hồ như không thông báo thực vụ, tình báo mới nhất bên trong đã tại Thương Sơn được ăn cả ngã về không, chỉ sợ bại vong ngay tại khuynh khắc.

"Đại bại là đại bại, nhưng bại cũng không phải là U Sơn, mà là Vũ Quốc!"

Tướng lĩnh yết hầu nhấp nhô, thanh âm khô khốc.

"Cái gì?"

Tạ Linh Vận thân thể mềm mại run lên, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.