Chương 155: Địa đồ

Chương 155: Địa đồ

"Tâm tư người định, căn cơ ngấm dần ổn..."

Muôn trượng trên không trung, một đầu dị chủng đen chim kéo ra cánh, ngang nhiên xâm lấn U Sơn phủ không phận, trên lưng còn chở đi một tên đạo nhân.

Khổng lồ U Sơn phủ thành, ở trên không quan sát như cũ làm cho người rung động, cái kia cao tới nguy nga tường thành, còn có hoành bình dọc theo đường đi, dùng cùng bên trên con kiến lớn nhỏ điểm đen... Hết thảy hết thảy, không không đang nói rõ thành này đã triệt để thoát ly chiến tranh vẻ lo lắng, thậm chí, liền dân tâm cũng bắt đầu nghĩ định ra tới.

Tiểu dân nhất là nước chảy bèo trôi, bất luận là trước kia Lưu Diễn, hiện tại Phương Nguyên, hay hoặc là Vũ Quốc đến, như cũ cái kia làm ruộng làm ruộng, cái kia nộp thuế nộp thuế.

Nếu là có thể hơi buông tay, cho điểm nền chính trị nhân từ, cái kia lập tức liền lại nhận thánh nhân thổi phồng.

Lúc này Phương Nguyên nếu triển lộ ra đem Vũ Quốc khu trục mà đi năng lực, tự nhiên cũng dần dần thu được tán thành, thuộc về U Sơn Phủ chủ quyền uy đang không ngừng tăng cường.

Đạo nhân thở dài một tiếng, trong lòng biết chính mình chủ nhân mưu tính có lẽ muốn đánh cái nước nổi, lại liên tưởng đến đối phương cái kia thủ đoạn thần quỷ khó lường cùng tuổi tác, càng là trong lòng không đáy.

Lúc này, phía dưới một mảnh huyên náo, hiển nhiên cũng phát hiện chim lớn bên trên bóng người.

"Chiêm chiếp!"

Ngay tại đạo nhân lộ ra một tia cẩn thận vẻ lúc, một đạo bóng trắng đột nhiên theo trong phủ thành chủ bay ra, huýt dài có tiếng, ngăn ở đen chim trước mặt.

"Tốt một đầu Linh điểu!"

Cảm thụ được dưới trướng đen chim khẩn trương, đạo nhân khóe miệng lộ ra cười khổ: "Có này chim tại, U Sơn phủ thành vùng trời cũng là có thể bảo vệ không ngại, ngày sau bần đạo cũng khó có thể tùy tâm sở dục!"

"Ngươi cứ yên tâm, ta cùng chủ nhân nhà ngươi có cũ, lần này cũng không phải mở ra chiến, này liền xuống!"

Đạo nhân đối mắt đỏ Bạch Điểu vương nói, lại vỗ vỗ đen chim đầu, liền tại đối phương hộ tống phía dưới chậm rãi hạ xuống.

"Ha ha... Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao? Mộc Ly đạo huynh, ngươi lừa ta thật đắng!"

Phủ thành chủ trước, Phương Nguyên đầu đội kim quan, trường thân ngọc lập, trên người xăm lấy một đầu rồng có sừng cẩm bào chập chờn rực rỡ, cố ý nghênh đón đi ra.

"Phủ chủ nói đùa! Lại nói ngài cũng không phải giấu diếm đến lão đạo thật đắng sao?"

Đạo nhân thấy này, trên mặt cười khổ càng sâu.

Người này, tự nhiên liền là trước kia Lưu Diễn hảo hữu, trên thực tế làm Hạ Quốc vương thất trong bóng tối Mộc Ly đạo nhân.

"Trước đó sự tình, ngươi ta đều có nỗi khổ tâm, như vậy bỏ qua đi! Đạo nhân chính là khách quý ít gặp, còn mời đi vào dâng trà!"

Phương Nguyên cười một tiếng chi, khoát tay áo.

Hắn theo Lưu Diễn cũng là không có gì giao tình, mặc dù tiền nhiệm Phủ chủ cái chết, này Mộc Ly đạo nhân ít nhất phải giao ba thành trách nhiệm, nhưng cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Đồng thời đối phương lúc này vẫn là đại biểu Hạ Quốc vương thất mà đến sứ giả, bởi vậy sớm đã đem Ngưu Đính Thiên các loại khả năng phát sinh xung đột người điều đi, một đi ngang qua đến, cũng không có phát sinh phiền toái gì.

"Cái kia nếu từ chối thì bất kính!"

Mộc Ly đạo nhân lần nữa chắp tay hành lễ, nhìn về phía mắt đỏ Bạch Điểu vương, lại là biết bao hâm mộ: "Này chim thần tuấn bất phàm, Phủ chủ lại thêm một cánh tay đắc lực!"

Hắn mặc dù che giấu tung tích, làm trong bóng tối, nhưng đối linh cầm yêu thích lại không phải giả.

Đáng tiếc trước đó Truy Phong Chuẩn đã vẫn lạc tại Hạ Dương phủ, dựa vào Hạ Quốc vương thất trợ giúp, thật vất vả tìm tới này dị chủng đen chim, xem như cái đền bù tổn thất, lại ngay cả Truy Phong Chuẩn cũng không sánh nổi, lúc này nhìn thấy đây càng thắng Thiết Linh Hắc ưng một bậc mắt đỏ Bạch Điểu vương, dứt khoát đem đầu chôn thật sâu lên, giống như con chim cút đà điểu, quả nhiên là cao thấp tất hiện.

"Cơ duyên xảo hợp mà thôi!"

Phương Nguyên cười cười, cùng Mộc Ly nói người tới phòng khách, hai tên nha hoàn lên đám mây dày trà, cung kính lui ra.

Ai

Mộc Ly đạo nhân giơ lên chén trà, nhìn này Linh trà, liền trong lòng sinh ra mấy phần cảnh còn người mất cảm khái tới.

"Lúc này đạo trưởng đến đây, hẳn là đại biểu Hạ Quốc vương nữ, bản phủ ở đây trước tạ ơn!"

Phương Nguyên hơi ôm quyền.

Trước đó hắn viết thư hòa hoãn quan hệ, Tạ Linh Vận cùng Lan Tiếu Sinh đồng dạng không muốn trộn lẫn vào U Sơn phủ vũng nước đục, lẫn nhau đều là lừa gạt qua, cũng là bình an vô sự.

Chỉ là theo bọn hắn nghĩ, U Sơn phủ tại Vũ Quốc đại quân trước mặt căn bản hết cách xoay chuyển, lạc bại chỉ là sớm muộn vấn đề thôi.

Nghĩ không ra Thương Sơn thành một trận chiến, Phương Nguyên dùng hai vạn phá mười vạn, đánh cho Vũ Quốc hoa rơi nước chảy, uy danh đại chấn, lại định ra trăm năm ước hẹn, quyền vị củng cố, tự nhiên bề bộn không tiếp tục phái ra sứ giả, đến đây thương lượng.

Cũng là lúc này, có Vũ Quốc vết xe đổ, lại cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám đơn độc xâm phạm, ngược lại còn muốn sốt sắng Phương Nguyên đối hạ dương cùng thanh tuyền, thậm chí Hạ Quốc vương thất ra tay.

"Vốn thuộc một nước, không cần phải khách khí!"

Mộc Ly đạo nhân nói đến chính sự, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc.

"Không biết sứ giả đến đây, cần làm chuyện gì đâu?"

Phương Nguyên trực tiếp đặt câu hỏi.

Có Vũ Quốc quốc thư ở nơi đó, chắc hẳn dù cho là Phương Nguyên nghĩ muốn tiếp tục trở về Hạ Quốc danh sách, Tạ Linh Vận cũng không nhất định nguyện ý tiếp nhận, nếu không quốc quân uy tín liền hủy sạch.

Đương nhiên, có thể nhìn thấy Vũ Quốc không cách nào chiếm đoạt U Sơn phủ, đối với nàng mà nói cũng là một cái cực kỳ tin tức không tồi.

"Chúng ta vương nữ ý tứ, là nếu U Sơn phủ tự lập tự cường, đó chính là đại hảo sự, mặc dù Phủ chủ mong muốn khai quốc, ta Hạ Quốc cũng chắc chắn hết sức ủng hộ..."

Mộc Ly đạo nhân cười híp mắt nói.

A

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Cái kia chính là muốn đem ta U Sơn phủ đơn độc vạch ra đến, coi như hạ, võ hai nước ở giữa giảm xóc? Còn muốn vì ngươi các loại gánh vác lên giám thị phòng ngự Vũ Quốc trách nhiệm?"

Mộc Ly nói trong lòng người chìm xuống.

Bởi vì lần này đến đây, vương nữ tận tâm chỉ bảo, cơ bản cũng là ý tứ này.

Khiến cho U Sơn phủ cùng Vũ Quốc giằng co, Hạ Quốc thì là có thể ở phía sau cung cấp trợ giúp, có thể đem cục diện này duy trì thuận tiện.

Dù sao, lúc này vương thất đã thu hồi nửa cái Hạ Dương phủ, như có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, hoàn toàn chính xác có khả năng chậm rãi phục hồi như cũ, lại nếm thử giải quyết thanh tuyền phủ.

Chỉ là không nghĩ tới thiếu niên này Phủ chủ nhãn lực hơn người, một thoáng liền thấy điểm ấy, thậm chí không khách khí chút nào nói ra miệng.

"Phủ chủ đại nhân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, chính là ý tứ này!"

Mộc Ly đạo nhân gật gật đầu, hắn dù sao cũng là Linh sĩ, nhìn thấy Phương Nguyên như thế, nói chuyện cũng biến thành hết sức dứt khoát: "Làm ăn mừng Phủ chủ đăng vị, vương nữ còn chuẩn bị một phần trọng lễ, đã ở trên đường!"

'Miệng cọp gan thỏ!'

Nghe được Mộc Ly đạo nhân thừa nhận, Phương Nguyên trong lòng lại là cười một tiếng, biết lúc này Tạ Linh Vận, khẳng định sợ chết chính mình xuất binh Hạ Dương phủ, đưa nàng thật vất vả thu thập cục diện thật tốt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thậm chí không chỉ có là hắn, liền liền thanh tuyền phủ Phủ chủ Lan Tiếu Sinh chỉ sợ đều là bình thường ý nghĩ.

'Lúc này ta như cưỡng ép nhúng tay, hai nhà bọn họ đổ không làm được thật muốn liên hợp lại, thậm chí kéo lên Vũ Quốc đối phó ta, nếu ta lui một bước, Lan Tiếu Sinh tám phần mười liền muốn cùng Hạ Quốc vương thất trở mặt...'

Đủ loại này tính toán, đều là trong sử sách sớm có tiền lệ, làm người hai đời Phương Nguyên đương nhiên sẽ không hồ đồ.

Lúc này mỉm cười: "Đã như vậy, bản phủ liền đa tạ vương nữ thành toàn... U Sơn tàn phá, gần nhất là lại không cái gì binh qua chi niệm, cũng là hai chúng ta mới có thể thân cận nhiều hơn!"

"Đúng là như thế! Đúng là như thế a!"

Mộc Ly nói người vui mừng, chợt cảm nhận được Phương Nguyên trong lời nói hàm nghĩa, y hệt đem U Sơn phủ cùng Hạ Quốc đặt song song, mang đến vô cùng cuồng ngạo, không khỏi lại là ảm đạm.

...

"Để lại cho ta thời gian, không nhiều lắm..."

Đuổi đi Mộc Ly đạo nhân đằng sau, Phương Nguyên buông xuống mí mắt, con ngươi một thoáng sâu lắng.

Lần này U Sơn chi dịch, xem như giành được xinh đẹp, lại chưa bại lộ căn bản thực lực, nhưng dù là như thế, cũng đầy đủ dẫn tới các phương kiêng kị.

Chờ đến thế cục hơi ổn định đằng sau, đủ loại thăm dò lôi kéo, trong bóng tối gián điệp bí mật, chắc chắn theo nhau mà đến, phân loạn vô cùng  khiến cho người phiền không lắm phiền.

Không chỉ có như thế, một khi xác định hắn chính là cái thứ hai Lưu Diễn, liên hợp tiễu sát cái gì cũng chắc chắn không thể thiếu.

Mặc dù Phương Nguyên không sợ, lại cũng lười cùng đối phương gặp chiêu phá chiêu.

"Không bằng trực tiếp đem quyền lực trao quyền cho cấp dưới, ta tại bên ngoài tiêu dao tốt!"

U Sơn Phủ chủ vị trí mặc dù quyền lực quá lớn, nhưng cũng là một cái bia ngắm, một khi chấp nhất tại quyền thế, lập tức liền bị cố định, chỉ có thể bị động đối phó.

Phương Nguyên lại là chuẩn bị ẩn cư thanh tu một quãng thời gian, đổi bị động làm chủ động.

Về phần không bỏ được quyền thế?

Không nói hắn căn bản cũng không phải là loại người này, then chốt vẫn là thực lực bản thân đến, quyền thế cũng là tùy theo mà đến vật phẩm thôi.

Mặc dù phân quyền cho cấp dưới lại như thế nào? Hắn bản thân thực lực lại có ai có thể lấy đi? Lại càng không cần phải nói còn nắm giữ lấy đại nghĩa danh phận, dù cho có mắt không mở nhảy ra, cũng chỉ là tiện tay nghiền chết con kiến.

Dù cho núi sâu sau khi đi ra, bên ngoài là long trời lở đất, có một thân tu vi cùng thao túng kỳ hoa dị thảo chi năng, ở nơi đó không thể mở ra cục diện?

Cái gọi là U Sơn Phủ chủ, tại Phương Nguyên mà nói, cũng là tùy thời có thể dùng vứt bỏ như giày rách đồ vật.

Nghĩ đến liền đi làm!

Bất quá, đang động thân trước đó, một ít chuyện cũng không ngại chuẩn bị sớm.

"Phủ chủ đại nhân! Thuộc hạ cầu kiến!"

Bên ngoài, Ngọc Tân Lâu cùng Hoàng Phủ Nhân Hòa, bưng lấy rất nhiều sách cổ trục, cung kính cầu kiến.

"Vào đi!"

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu.

Từ khi hắn kế nhiệm Phủ chủ đằng sau, những này lúc đầu cấp dưới lại là càng ngày càng cung kính, quả thực là nơm nớp lo sợ, càng ngày càng lạ lẫm  khiến cho hắn hơi có một chút ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cảm giác.

"Đại nhân, chúng ta phụng mệnh, chỉnh lý phủ khố tàng thư, lại nhiều mặt thu thập, Hạ Quốc cũng phụ cận Vũ Quốc, Chu nước... Thậm chí nguyên nhung đại thảo nguyên địa đồ, đã tận ở chỗ này!"

Ừm

Phương Nguyên tùy ý nhặt lên cuốn một cái, bản đồ này là dùng tốt nhất tấm da dê chế tác, ngâm nước thuốc, chống côn trùng, chống mọt, dù là như thế  biên giới chỗ cũng hiện ra Điểm Điểm đốm đen nấm mốc ngấn.

Mặc dù những này địa đồ đều là người xưa vẽ, khó tránh khỏi có chút sai lệch, nhưng đại thể có lẽ vẫn là không kém.

Hắn mở ra trước tổng đồ, một khối hình tam giác đại lục lập tức ấn vào mí mắt.

Tại này đại lục phía trên, Hạ Quốc đánh dấu vô cùng dễ thấy, ở vào trung tâm, bên cạnh tiếp giáp lấy chính là Vũ Quốc, cương vực so với còn càng lớn hơn gần nửa, hai cái này chiếm cứ đại lục mười phần bốn năm, bên cạnh lại có Chu, ngỗng, hắn các loại tiểu quốc, ngoại trừ Chu nước hơi lớn hơn một chút bên ngoài, cùng U Sơn phủ so sánh cũng không tốt gì, tràn đầy một loại tiểu quốc quả dân mùi vị.

"Này ba mặt biển cả, trong sử sách xưng là 'Uyên ' truyền thuyết vô cùng vô tận, không có giới hạn giới, liền sinh linh đều rất ít..."

Phương Nguyên ánh mắt càng qua đại lục, đi vào địa đồ nhất bắc, nhìn xem một mảnh bao la vô cùng thảo nguyên.

"Đây là nguyên nhung đại thảo nguyên, có nguyên nước, dùng cung ngựa lập quốc, quốc dân trục cây rong mà cư..."

"Muốn đi trước Đại Kiền đế quốc, nhất định phải đi ngang qua thảo nguyên, đây là phải qua đường!"

Phương Nguyên xem lấy địa đồ, mắt lộ ra tinh quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.