Chương 156: Chu quốc

Chương 156: Chu quốc

Cái thế giới này rất lớn, lớn đến dùng Phương Nguyên bây giờ tu vi cùng tầm mắt, vẫn là không cách nào dòm ngó toàn cảnh.

Nhìn xem thô sơ giản lược địa đồ, Phương Nguyên ngón tay tại nguyên nhung trên đại thảo nguyên xẹt qua, trong mắt dị sắc liên tục, chợt lại là thở dài.

Muốn đi Đại Kiền đế quốc, này thọc sâu không biết mấy phần thảo nguyên chỉ là ngay từ đầu cánh cửa, phía sau gian nan hiểm trở còn không biết có bao nhiêu.

Thậm chí, lấy trước mắt tu vi của mình mà nói, vẫn là hết sức không an toàn.

Việc này, căn bản không nhất thời vội vã.

"Các ngươi đi xuống trước đi!"

Phất phất tay, đuổi đi Ngọc Tân Lâu cùng Hoàng Phủ Nhân Hòa hai người, Phương Nguyên lật bàn tay một cái, Ngũ Quỷ môn tàng bảo đồ lại hiện lên ở tay.

Việc này bí ẩn, hắn căn bản là không có định cho bất luận cái gì thủ hạ biết được.

Lúc này, nguyên bản chia cắt thành ba phần tàng bảo đồ đã trùng hợp làm một, rất nhiều đường cong hội tụ vào một chỗ, tạo thành một bộ kỳ diệu tới đỉnh cao tranh sơn thủy, lại có một cái nhỏ chút nổi lên, hết sức bắt mắt.

"Vị này theo Đại Kiền đế quốc mà đến Ngũ Quỷ môn tổ tiên, thân phận chỉ sợ không đơn giản. . ."

Phương Nguyên nhìn xem này phần tàng bảo đồ, ánh mắt phức tạp.

Dù sao, vật này cùng mình cũng coi như hết sức hữu duyên, dù cho bị người xưa chia ra làm ba, tiêu tán chư quốc, đều có thể bị chính mình thu thập đủ, thấy rõ thiên ý.

Đồng thời, vị cao nhân này thân phận hết sức khiến người hoài nghi.

Ba tên đệ tử, từng cái đều có thành tựu, một đạo Huyền Âm Luyện Thi Thuật liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Ngũ Quỷ môn như vậy tông phái, mà theo Huyết Ma đến xem, người này truyền thừa có lẽ cũng không thế nào đứng đắn.

"Một cái cực kỳ lợi hại tà đạo cự phách? Tại Đại Kiền thất bại, trốn đến nơi này. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Chỉ từ hắn không trực tiếp đem bảo vật truyền cho người đời sau đến xem, liền biết trong này có lẽ có nguy hiểm. . . Đương nhiên, cầu phú quý trong nguy hiểm, cẩn thận như vậy cẩn thận, ta ngược lại càng thêm có lấy hứng thú!"

. . .

Hắn là cái cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt tính cách, như là đã làm ra quyết định, cùng ngày liền đem trong phủ sự vụ phân công xuống, quyền lực phân đất phong hầu, không thèm để ý chút nào mình bị đoạt quyền lực khả năng.

Chợt, Phương Nguyên liền đáp lấy mắt đỏ Bạch Điểu vương, quay lại núi xanh Linh địa.

Hắn muốn trước dàn xếp bên người việc nhỏ, chợt lại đi tìm kiếm hỏi thăm tàng bảo đồ mật địa.

Ngay tại Phương Nguyên chân trước rời đi U Sơn phủ thành thời điểm, mấy chục chiếc xa hoa xe ngựa to, áp vận lấy rất nhiều quý giá trân bảo, cũng mỹ thiếp nhạc sĩ các loại trân quý quà tặng, trùng trùng điệp điệp theo cửa thành mà vào.

Nếu là Mộc Ly đạo nhân còn ở chỗ này, chắc chắn hết sức im lặng. Người đều đi, lại tiễn những này thì có ích lợi gì?

Chỗ cửa thành, một một tửu lâu sương phòng bên trong, nơi đây bốn phía cách âm rất tốt, tịch liêu im lặng, ở giữa đặt trên một cái bàn tốt bàn tiệc, một vò trần mười lăm năm con gái nhưỡng đã bị phá ra bùn phong, hương khí bốn phía.

"Hạ Quốc vương thất lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn!"

Lúc này, cửa sổ mở ra đường may khe hở, một đôi sáng ngời ánh mắt nhìn chằm chằm đội xe vào thành, liền cười lạnh nói.

Đôi mắt này chủ nhân chính là một tên cẩm bào thanh niên, nhìn xem cũng là 25 tuổi bộ dáng, lại sinh đến mày sao mắt kiếm, mắt giống như sao sớm  khiến cho người thấy một lần say mê.

Nói, trên mặt càng là hiện ra một tia không cam lòng: "Tạ Linh Vận bội bạc, hại ta nước đại quân thất bại, quả thật nên chết!"

"Thân vương điện hạ nói cẩn thận!"

Trên tiệc rượu, còn ngồi một người, thân mặc áo xanh, đầu đội khăn vuông, quần áo mặc dù không xa hoa, lại giặt hồ đến cực kỳ sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, nguyên bản đang đang nhắm mắt dưỡng thần, lúc này mở hai mắt ra, mắt màu ôn nhuận như ngọc: "Nàng này dù sao đã cùng quốc quân có đính hôn  ấn lễ pháp mà nói, chính là ngươi chưa về nhà chồng tẩu tử!"

Hắn nói chuyện thời điểm, chung quanh hư không chấn động, lại dẫn Điểm Điểm chuẩn mực lực lượng, phảng phất mướn phòng cái này không gian nho nhỏ, nhất định phải nghe hắn ý chí.

Tu vi như thế, đầy đủ đã vào Nguyên lực cảnh giới.

"Hắc hắc. . . Vua ta huynh muốn cưới nàng này, bất quá là vì tương lai dự định, có thể càng thêm danh chính ngôn thuận một chút mà thôi. . . Lúc này xem ra, nàng này nuôi không quen, chính là kẻ vô ơn bạc nghĩa nhất lưu, cũng may ta tông pháp miếu cũng không phải ăn chay. . ."

Dùng vương thất hậu cung tranh đấu mùi máu tanh quỷ bí, trực tiếp khiến cho cô dâu chết bất đắc kỳ tử cũng có thể.

Dù sao Vũ Quốc sở cầu, cũng bất quá chỉ là một cái danh phận lý do mà thôi.

"Dù cho tình hình thực tế như thế, điện hạ cũng phải tị huý một ít!"

Nho sinh trung niên lắc đầu: "Đại quân mới bại, quốc gia chấn động, lúc này không nên phức tạp, dù cho này Tạ Linh Vận kéo dài hôn kỳ, quốc chủ đại nhân đều là nhịn. . ."

"Kéo dài? Nàng này tâm cao khí ngạo, như thế như người bình thường. . ."

Này Thân vương thiếu niên cười một tiếng: "Cùng nàng so sánh, ta ngược lại thật ra đối thiếu niên kia Tông Sư càng có hứng thú, pháp vũ kiêm tu, còn thao túng Linh thực? Diệt mấy vạn đại quân?"

"Việc này đi qua kiểm chứng, không phải làm giả. . . Mặc dù có chút hạn chế, nhưng cũng là một cái cực kì khủng bố năng lực."

Nho sinh trung niên thăm thẳm thở dài, hắn tự nhiên càng thêm biết được loại năng lực này giá trị, quốc sư Vũ Vô Đạo cùng Huyền Sinh đạo nhân, thậm chí Phi Long tướng quân về nước đằng sau, đều liên tục đề cập, xem làm họa lớn trong lòng.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không cải trang tới đây.

"Cái kia mới Phủ chủ thủ đoạn thần dị, liền là không biết cụ thể tu vi như thế nào? Dùng hắn lúc này tiến độ cùng trời tư, có lẽ 50 tuổi thời điểm, liền có thể đi đến Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, chạm đến Thông Nguyên bình cảnh cảnh giới!"

Thiếu niên Thân vương vuốt ve trên tay một cái đỏ nhẫn ngọc, sắc mặt nghiêm túc.

"Như thế thiên tài, không thể tính toán theo lẽ thường  bất quá, như là đã ký kết trăm năm ước hẹn, cưỡng ép phái đại quân tiến đánh đã không thể làm, chỉ có thể chậm rãi bức vẽ chi!"

Nho sinh trung niên nghiêm túc trả lời.

Chỉ là, tha chủ này theo hai cái đã đem Phương Nguyên thực lực cùng trời tư tận lực đánh giá cao, cũng căn bản không tưởng tượng nổi đối phương sớm đã đột phá tới đỉnh phong, bắt đầu chạm đến Thông Nguyên bình cảnh.

"Đại nhân!"

Lúc này, bên ngoài một người chưởng quỹ tiến đến, vẻ mặt nghiêm túc mà cung kính: "Chúng ta người truyền ra tin tức, cái kia U Sơn Phủ chủ sớm tại mấy ngày trước liền rời đi phủ thành chủ, lúc này trong phủ sự vụ đều là từ Ngưu Đính Thiên đô thống, Trương Khánh Phong, Ngọc Tân Lâu mấy người người quản lý!"

"Đây thật là. . . Kỳ!"

Thiếu niên Thân vương tay run một cái: "Trên đời lại có như thế kỳ nhân? Đối quyền thế không có chút nào nhớ nhung? Liền không sợ cho thủ hạ giá không?"

"Có lẽ. . . Chỉ có như vậy, mới có thể lấy được này thành tựu. . ."

Nho sinh cũng là có chút bội phục.

Chỉ là, chính và phụ hai người liếc nhau, lại có chút cười khổ.

Đối phương nếu đều không tại phủ thành, vậy trong này chuẩn bị, thậm chí đến tiếp sau ám thủ, còn có ý nghĩa gì?

. . .

Ngay tại các quốc gia thế lực thám tử hội tụ, nhận được tin tức, phiền muộn vô cùng thời khắc, Phương Nguyên lại là thản nhiên rời đi núi xanh Linh địa, khống chế Thiết Linh Hắc ưng, chao liệng cửu thiên.

"Chiêm chiếp!"

Này Hắc ưng không cam lòng trước đó bị mắt đỏ Bạch Điểu vương đoạt vật cưỡi việc cần làm, lúc này ra sức biểu hiện, tốc độ coi là thật giống như mũi tên, tại cửu thiên trong mây trắng mau lẹ như điện.

"Lúc này quyền thế của ta, võ công, linh thuật, thậm chí uy vọng, đều đã đến một cái đỉnh phong, hoặc là nói bình cảnh!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, ánh mắt thăm thẳm.

Mặc dù cơn gió mãnh liệt, lại ngay cả hắn một tia góc áo đều không có nhấc lên, nhìn xem rất là kỳ dị.

"U Sơn Phủ chủ, đã là trước mắt có thể ăn dưới cực hạn, đồng thời dẫn tới rất nhiều thăm dò, lại nhiều, chắc chắn bại lộ thực lực chân chính. . ."

"Duy nhất phá cục chi đạo, ngay tại ở tăng lên!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, nhiệt huyết có chút sôi trào lên.

Hạ Quốc, Vũ Quốc, Chu quốc, thậm chí nguyên nước, đều không có bên ngoài Thông Nguyên Linh sĩ sinh ra.

Một khi hắn dẫn đầu đăng lâm cảnh giới này, chắc chắn có khả năng uy áp bốn phương, Lã Vọng buông cần, cũng không tiếp tục sợ bất luận cái gì minh thương ám tiễn.

"Mộng sư Thông Nguyên cảnh giới, là vì Hư Thánh, cửa ải này hết sức khó khăn, nhất định phải đem trong mộng đồ vật, cụ hiện đến hiện thực bên trong, cho dù là một hạt cát bụi, thậm chí một đạo linh thuật, liền coi như thành công!"

Mộng sư từ hư hóa thực chi đạo, cũng là bởi vậy bắt đầu, là dùng đặc biệt gian nan.

"Dựa theo ta 'Kiếp trước' lý luận, mọi vật có thường, cân đối tuần hoàn, mà mộng cảnh hiển thánh, lại là muốn 'Từ không sinh có' !"

Phương Nguyên cắn môi: "Có lẽ cũng cũng không phải thật sự là từ không sinh có, nhưng bằng vào ta bây giờ cảnh giới, còn không cách nào khám phá trong đó tầng sâu nhất huyền bí."

Mộng cảnh từ hư hóa thực, đương nhiên là dùng Mộng sư dẫn dắt làm chủ.

Nhưng muốn cụ hiện sông núi mọi vật, muôn màu sinh linh, tái tạo càn khôn, như thế sức mạnh to lớn chỉ sợ cũng cũng không phải là bình thường Mộng sư có thể thừa nhận được, ở trong chắc chắn liên lụy tới một cái mọi vật năng lượng bảo toàn vấn đề.

Chỉ là đối phương nguyên mà nói, dạng này nghiên cứu vẫn là quá xa, hắn lúc này, chỉ có thể dựa theo truyền thừa bên trong, Vấn Tâm cư sĩ lưu lại Hư Thánh con đường, đi thẳng xuống.

Cái khác, cũng chỉ có đợi đến tu vi chân chính cao thâm đằng sau, mới có thể từng bước vạch trần mạng che mặt.

"Nếu luận mỗi về Hư Thánh chi đạo, chỉ cần đem mộng cảnh bộ phận cụ hiện, chính là đột phá!"

"Dùng sư phụ kinh nghiệm mà nói, sinh linh khó khăn nhất, linh vật thứ hai, phàm vật đơn giản, mà dễ dàng nhất vào tay, liền là linh thuật năng lượng hàng ngũ!"

Dù cho đều là hạt cấu thành, tinh khiết năng lượng thể cũng so thực thể càng thêm dễ dàng vận chuyển một chút, đạo lý kia Phương Nguyên tự nhiên hiểu rõ.

Cái gọi là mộng thuật sư, thế nhưng là Hư Thánh bên trong một cái rất lớn lưu phái con đường.

Giấc mộng này thuật sư, chính là ở trong giấc mộng cấu trúc linh thuật, trực tiếp cụ hiện hóa đến trong hiện thực Mộng sư.

Bởi vì mộng cảnh xây dựng, tiêu hao Nguyên lực muốn xa xa so trong hiện thực thi triển nhỏ, đồng thời ngũ hành chi thuộc, thậm chí đủ loại vắng vẻ ít lưu ý, không chỗ nào mà không bao lấy, có thể xưng toàn hệ tinh thông, nhất là am hiểu huyễn thuật mê trận.

Như thế chiến lực, hoàn toàn là tiếu ngạo cùng giai.

Như thế mộng thuật sư, lại là Hư Thánh trung môn hạm đơn giản nhất một đạo!

Mộng sư con đường, bao hàm toàn diện, không chỗ không có!

Thẳng đến lúc này, Phương Nguyên mới bắt đầu khắc sâu hiểu Vấn Tâm cư sĩ tại trong truyền thừa lưu lại châm ngôn lạnh lẻo.

. . .

"Chiêm chiếp!"

Tại Phương Nguyên trầm ngâm tĩnh tư thời điểm, ngồi xuống Thiết Linh Hắc ưng phát ra một tiếng huýt dài.

"Ừm? Đến Chu quốc rồi hả?"

Phương Nguyên nhìn phía dưới phong cảnh, con mắt liền sáng lên.

Này Chu quả chính là đại lục tiểu quốc, có được mười cái quận, lãnh thổ bộ phận cùng hạ, võ giáp giới, chỉ là quốc lực suy nhược, gần nhất hơn mười năm càng là không có nghe nói có cái gì Nguyên lực cảnh võ giả tấn thăng, có chút mặt trời sắp lặn trạng thái.

Cùng so sánh, liền cùng Phương Nguyên lúc này nắm giữ U Sơn phủ không kém là bao nhiêu.

"Người cao nhân kia bảo tàng, ngay tại Chu quốc say giữa nguyệt hồ!"

Phương Nguyên con mắt phát sáng.

Hắn lúc này tu vi đã đến bình cảnh, rất nhiều linh đan Linh mễ lại ăn bên dưới cũng là lãng phí, chỉ có ra ngoài tìm cơ duyên, sau khi đột phá mới có thể tiếp tục tiến mạnh.

Bảo vật này giấu, có lẽ chính là duyên phận chỗ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.