Chương 157: Túy Nguyệt

Chương 157: Túy Nguyệt

Lâm Nguyệt lâu chính là Chu quốc nổi danh quang cảnh, ở vào Túy Nguyệt hồ bờ, dựa hồ xây lên, có bảy tầng, cao chín trượng dư, cấu tạo cực điểm xảo nghĩ, tại tầng cao nhất nhìn, toàn bộ Túy Nguyệt hồ cảnh đẹp thu hết vào mắt  khiến cho người tâm thần thanh thản, trong lâu lại có giấu từng cái nổi danh văn nhân lưu lại bản vẽ đẹp, còn dùng thơ cuồng 'Đến tháng khai hoa nở nhuỵ thành tiên' là nhất, chính là trấn lâu chi bảo  bình thường người khó có phúc được thấy nhìn qua.

Này Túy Nguyệt hồ khói sóng như có như không, rộng lớn không bờ, cỏ lau thọc sâu, không biết mấy phần, thuỷ sản phì nhiêu, không chỉ có phong cảnh say lòng người, càng nuôi sống phụ cận không ít người khẩu, trong đó xuất ra sinh ra Túy Nguyệt Ngân Ngư chính là nhất tuyệt, Lâm Nguyệt lâu bên trong chiêu bài món ăn, chính là lấy bảy bảy bốn mươi chín đầu cá bạc nhất ngon chi vị trí, tỉ mỉ bào chế mà thành, ngon vô cùng, nghe nói từng người như lên tiên cảnh, ba tháng không biết còn lại vị thịt.

Lúc này, tại bao sương bên trong, Phương Nguyên đại mã kim đao ngồi, trước mặt một cái bạch ngọc ấm, rượu mùi thơm khắp nơi, thức ăn phong phú, ở giữa nhất chính là Lâm Nguyệt lâu chiêu bài món ăn —— 7 trân say cá lát, lát cá mỏng như cánh ve, trong suốt sáng long lanh, lại dẫn tinh khiết mùi rượu, quả nhiên rất là sướng miệng.

"Ừm. . . Không tệ, làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên lại kẹp một đũa thịt cá, tiện tay ném đi một khối nhỏ vàng thỏi cho bên cạnh phục thị thị nữ: "Con cá này thịt tươi non từ không cần phải nói, then chốt vẫn là này say cá chi rượu, vậy mà không phải sau này thêm, ngược lại có mấy phần tự nhiên mà thành, cùng cá một thể mùi vị, hiếm có nhất. . ."

"Công tử quả nhiên là người trong nghề!"

Nghe được Phương Nguyên tán dương, bên cạnh thị nữ vén áo thi lễ, đem vàng thỏi không để lại dấu vết thu hồi, trong đôi mắt mang theo vui mừng: "Đây là thượng phẩm Túy Ngân Ngư, trời sinh tự mang mùi rượu, dù cho tại Túy Nguyệt hồ bên trong cũng rất là hiếm thấy đâu!"

"Túy Ngân Ngư?"

Phương Nguyên cười một tiếng, con ngươi hơi hơi lóe lên: "Hẳn là cá con còn biết uống rượu hay sao?"

"Cái này. . . Chỉ sợ là sẽ, công tử này đến, chẳng lẽ là vì Túy Nguyệt Tiết?" Thị nữ khẽ giật mình.

"Túy Nguyệt Tiết?"

Phương Nguyên nhàn nhã đến cực điểm uống rượu dùng bữa: "Cho gia nói một chút!"

Vâng

Thị nữ vẻ mặt có chút ngạc nhiên, bất quá vẫn là cẩn thận giải thích.

Nguyên lai, này Túy Nguyệt hồ hằng năm đều nắm chắc ngày, tại quầng trăng thịnh nhất thời điểm, trong hồ lại phát ra không biết tên mùi rượu, như có như không, như ẩn như hiện, cùng ánh trăng hoà chung, tươi thắm kỳ quan, đây cũng chính là Túy Nguyệt hồ danh xưng tồn tại.

Mà phàm là loại thời điểm này, trong hồ liền sẽ sản xuất một chút đồ tốt, tỉ như cực phẩm Túy Ngân Ngư, thậm chí cái khác linh vật!

Này tự nhiên hấp dẫn rất nhiều văn nhân mặc khách, võ giả thế lực, đến đây tìm u dò xét mật, đi chợ giao dịch, bù đắp nhau, cuối cùng tạo thành một cái đặc biệt ngày lễ.

Ồ

Phương Nguyên cười một tiếng: "Đây cũng thật là là đến sớm không bằng đến đúng lúc, lại cứ để cho ta bắt kịp, cũng là hữu duyên!"

"Cái này hiển nhiên! Công tử vốn chính là người có phúc khí!"

Thị nữ mím môi mà cười, trong lòng lại là không thể nào tin.

Lâm Nguyệt lâu cũng không phải mặc cho ai cũng có thể tới địa phương, vị công tử này mặc dù tướng mạo lạ lẫm, lai lịch bí ẩn, nhưng trong lâu cung phụng xem xét liền quá sợ hãi, phân phó cẩn thận chiêu đãi, không được có tuân, lại làm sao có thể là người bình thường?

Lại càng không cần phải nói, như thế khí chất cao nhã, ra tay hào phóng.

Nàng đã ở trong lòng suy đoán, đây là vị nào thế gia đại tộc đi ra công tử ca.

Phương Nguyên bưng rượu lên ngọn đèn, gió thổi nhẹ, quan sát phía dưới tú lệ phong cảnh, trong lòng lại là suy nghĩ không ngừng: 'Nghĩ không ra. . . Tàng bảo đồ chỉ chỗ, lại nhưng đã đã biến thành một chỗ phong cảnh danh thắng, người kia làm việc, hết sức xuất nhân ý biểu. .. Bất quá, có thể tại mọi người không coi vào đâu che dấu đến nay, bố trí thủ đoạn chỉ sợ cũng sẽ không nhiều sao đơn giản, vừa vặn có phiên chợ, cũng không phàm trước trì hoãn một ngày, lại vào hồ tìm kiếm. . .'

. . .

Này Túy Nguyệt Tiết nếu tại Chu quốc bên trong nổi tiếng xa gần, tự nhiên sớm mấy ngày liền có mánh khóe.

Theo Phương Nguyên, chính là phụ cận dòng người độ dày bỗng nhiên lên cao, càng nhiều hơn không ít cầm đao bội kiếm võ giả, ánh mắt sắc bén, khí tức sắc bén, đi trên đường liền làm người không tự giác tránh đi.

Ban đêm, ánh trăng treo cao, trên mặt hồ, khói sóng mênh mông.

Một mảnh ngân huy trong yên tĩnh, ven hồ, vài điểm u hỏa hiển hiện, xanh thê thảm như bích, âm trầm hết sức làm người ta sợ hãi.

Tiếp theo u hỏa không ngừng tăng nhiều, trâu ngựa hội tụ, vải lều dựng lên, mơ hồ tụ thành một cái phiên chợ bộ dáng, tại không biết rõ tình hình bình dân xem ra, lại là quần ma loạn vũ, như quỷ tập hợp.

Trên thực tế, này hội nghị coi là thật liền gọi quỷ tập hợp.

Mặc dù theo Phương Nguyên, cũng bất quá tu hành giới hội nghị, chỉ là cố làm ra vẻ bí ẩn, không muốn để cho bình dân quấy rối thôi.

"Mỗi năm một lần chợ đen, cũng là có thể nhìn một chút, có cái gì mới lạ đồ vật!"

Nếu làm được như thế giấu đầu lộ đuôi, đến đây người cũng là lén lút chiếm đa số, Phương Nguyên theo đại lưu đeo mũ rộng vành, đem khuôn mặt che khuất hơn phân nửa.

Loại này chợ đen, không hỏi lai lịch, còn thật sự có một ít đồ tốt truyền ra.

Đương nhiên, vừa ra chợ quỷ, đằng sau gặp được cái gì, cũng không bảo đảm, mặc kệ là mua hàng giả, hay hoặc là thu nhập tang vật, gánh vác quan hệ huyết cừu, đều là như thế, chỉ có thể coi là tự mình xui xẻo.

"Các hạ lại là lần đầu tiên tới?"

Chợ quỷ cửa vào, mấy cái khí tức sắc bén người áo đen tiếp tục cánh cửa, nhìn thấy Phương Nguyên đến, mỉm cười tiến lên nghênh đón.

"Đúng vậy. . . Không biết ở đây, hẳn là còn có cái gì quy củ?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, từng sợi hào quang thả ra, dĩ nhiên khiến những người áo đen này sau lưng mát lạnh.

"Chỗ nào. . . Chỉ là một chút ước định mà thành sự tình, mong muốn hướng về phía các hạ nhắc nhở một ít thôi!"

Người áo đen thủ lĩnh lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Chợ quỷ bên trong, lấy vật đổi vật, vàng bạc cũng thu, nhưng không thu ngân phiếu định mức loại hình, còn có, một khi giao dịch, tiền hàng thanh toán xong, liền không được lui về, đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn không thể tại chợ quỷ bên trong động võ, nếu không chung kích chi!"

Ừm

Phương Nguyên khoát khoát tay, trực tiếp vào phiên chợ.

"Đại ca. . ."

Bên cạnh một tên người áo đen thấy hắn như thế vô lễ, liền tiến lên một bước, tại thủ lĩnh phía sau hỏi.

"Không cần nhớ cái quỷ gì tâm tư, ngươi chán sống rồi sao?"

Người áo đen thủ lĩnh lại là con ngươi sâm nhiên, trực tiếp quát lớn: "Chúng ta bị các nhà đề cử đi ra, trấn giữ gác cổng, liền là bởi vì này đại công vô tư, dưới đáy tiểu động tác làm nhiều, được không bù mất! Đồng thời. . ."

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên rời đi phương hướng, trong con ngươi mang theo một tia lo âu.

Thanh âm đối phương mặc dù tuổi trẻ, nhưng trời mới biết có phải hay không cái nào lão quái vật giả trang, nếu thật chọc phải nào đó cái trò chơi phong trần Nguyên lực cảnh cao thủ, không ai có thể sẽ vì hắn ra mặt.

. . .

Này thủ lĩnh đương nhiên không biết, bởi vì chính mình cẩn thận, bảo vệ một cái mạng nhỏ.

Lúc này Phương Nguyên, lại là tại phiên chợ bên trong nhìn chung quanh, trên mặt thật là có chút kinh hỉ.

"Không hổ là chợ đen, ra tinh phẩm xác suất vẫn còn rất cao, giá tiền cũng phải chăng, chỉ là lai lịch bên trên chỉ sợ thật không minh bạch. . ."

Chỉ là đi dạo mấy cái sạp hàng, Phương Nguyên liền dựa theo tâm ý, vào tay mấy thứ hiếm thấy linh vật chi chủng.

Lại cái khác, hắn liền không có bao nhiêu hứng thú.

Dù sao, dùng hắn lúc này tầm mắt, còn có U Sơn Phủ chủ hào phóng, có thể vào mắt đồ vật coi là thật rất ít đi.

"Chư vị, Túy Nguyệt hồ sắp mở, linh vật phồn sinh, đúng là đi tới thử vận khí một chút tốt nhất cơ hội tốt, lại thế nào có thể thiếu một phần đường thủy bức vẽ?"

Phía trước, một hồi huyên náo truyền đến, như bình mà sấm sét.

Đang thì thầm nói chuyện chợ quỷ bên trong, càng là hết sức làm người khác chú ý.

Phương Nguyên tiến lên hai bước, liền gặp được một tên người áo choàng ngồi ngay ngắn ven đường, trước mặt bày một cái quán nhỏ, phía trên chỉ có ba phần địa đồ.

"Này Túy Nguyệt Thủy hành bức vẽ, chính là tự mình bỏ ra thời gian mấy chục năm, vừa rồi tìm tòi mà đến, chỉ bán ba phần, mỗi bản ngàn lượng bạch ngân hoặc vật ngang giá phẩm!"

Người áo choàng khẩu khí quá lớn.

"Đồ lục cũng là tinh mỹ, nhưng không biết thực hư. . . Nếu không, một ngàn lượng coi là thật không quý!"

Bên cạnh một tên người vây xem tiến lên nhìn xuống, lại lắc đầu: "Có thể thấy toàn bộ bản đồ?"

"Tự nhiên không được!"

Người áo choàng một nói từ chối: "Chỉ có thanh toán giá tiền, mới có thể thấy hoàn chỉnh đồ lục, đồng thời tự mình cũng có thể ở đây thề, năm nay chợ quỷ, chỉ có này ba phần địa đồ chảy vào thị trường!"

'Hả? Cũng là người thông minh!'

Phương Nguyên tiến lên, chỉ thấy cái kia mấy phần địa đồ chỉ là bản thiếu, bị che giấu rất nhiều khu vực, nhưng chế tác tinh mỹ, phía trên lít nha lít nhít tiêu xích cùng ghi chú, nhìn xem giống như là dụng tâm.

Bất quá, vẫn là câu nói kia, làm giả khả năng quá cao, nếu là mua, hối hận đã muộn.

Đồng thời, ai có thể mặc cho người đội đấu bồng này một cái cam đoan, liền thật tin tưởng? Dù sao, bản đồ này lại phục chế mấy phần, bán đi ra, quả thực là không vốn vạn lời.

"Đáng tiếc. . . Nếu là một trăm lạng bạc ròng, đại gia ta cũng liền đánh cược một keo!"

Vây xem khách hàng ở trong có một người liền ồn ào nói.

"Ta đem. . . Tự mình làm việc, tự nhiên già trẻ không gạt, nói là ba phần, chính là ba phần!"

Người áo choàng trong lòng giận dữ, nói chuyện giọng điệu đều lớn rồi mấy phần.

"Ha ha. . . Đã như vậy, lão phu liền bán ngươi cái mặt mũi!"

Lúc này, đám người tránh ra, một tên thanh âm già nua người áo đen tiến đến: "Này là thượng hạng say châu, một khỏa giá trị trăm lượng! Mười khỏa, đổi tiểu ca địa đồ như thế nào?"

"Tự nhiên đáp ứng!"

Người áo choàng ôm quyền, thu lão giả kia trân châu, đem địa đồ hai tay dâng lên.

"Không phải là làm giả, hai người hợp mưu, tới gạt chúng ta a?"

Thấy oan đại đầu xuất hiện, người ở chỗ này tinh đầu tiên là chần chờ, chợt lại có chút không thể phỏng đoán, sợ gặp lừa đảo.

Quỷ này trong thành phố, ngư long hỗn tạp, tự nhiên loại người gì cũng có.

Nhưng Phương Nguyên nhưng lại có cái nhìn bất đồng.

'Hai người này, nhận biết là nhận biết, cũng là lại là lúc trước bán bức vẽ người áo choàng thở gấp phía dưới, lộ ra sơ hở, lúc này mới bị phát hiện! Theo cái kia mua xuống địa đồ lão giả phản ứng đến xem, tựa hồ còn có chút danh tiếng. . . Mặc dù khoảng chừng đều chẳng qua là Tứ Thiên Môn cấp bậc võ giả thôi. . .'

Trong lòng có một chút đáy, đối với địa đồ chân thực tính xác nhận mấy phần, Phương Nguyên lúc này tiến lên, quan sát tỉ mỉ.

Này quét xuống một cái, khóe mắt càng là nhảy một cái.

Bởi vì tại triển lộ bộ phận tàn đồ bên trong, tựa hồ cùng trên người hắn tàng bảo đồ, có vi diệu trùng hợp chỗ!

"Túy Nguyệt hồ dù sao cũng rất lớn, từng cái tìm xuống quá mức phiền phức, lúc này thế mà trực tiếp tìm được manh mối, quả nhiên là ngủ gật tới đưa cái gối!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên lúc này ra trận, đem một phần địa đồ cầm chắc thu hồi.

"Vị bằng hữu này. . ."

Người áo choàng giận dữ, nhưng chợt toàn thân liền lông tóc dựng đứng, phảng phất đối mặt cái gì tiền sử thú dữ.

"Yên tâm, lão phu sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi!"

Phương Nguyên khàn khàn cuống họng, tùy ý quăng một cái bình ngọc đi qua.

"Đây là. . . Linh đan?"

Người áo choàng đổ ra đằng sau, con mắt trừng lớn, nghẹn ngào kêu lên, toàn trường đều là xôn xao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.