Chương 158: Hợp kích

Chương 158: Hợp kích

Phương Nguyên ra ngoài, đương nhiên sẽ không làm oan chính mình, mang theo hàng loạt vàng bạc, nhưng chợ quỷ lấy vật đổi vật, hắn để cho tiện, tự nhiên vẫn là đổi dùng linh đan linh vật làm chủ.

Lúc này lấy ra, liền là một cái Trúc Cơ đan, viên thuốc này vầng sáng sáng rực, trong đêm tối giống như minh châu, thấy một lần liền biết không là phàm phẩm, chung quanh mờ mịt, mang theo điểm đan khí.

"Đan Văn, đan khí, đan ánh sáng đều tại. . . Đây mới thực là linh đan a!"

Cái kia trước đó bỏ tiền mua sắm địa đồ lão giả thất thanh nói, hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên: "Có thể tiện tay xuất ra linh đan, hẳn là tôn giá lại là Luyện dược sư?"

Hắn suy đoán đối diện có lẽ là một vị chân chính Đan sư, nhưng khả năng cực nhỏ, lại hoặc là một vị đan đồ, chỉ có thể mập mờ dùng Luyện dược sư xưng chi.

Nhưng Phương Nguyên căn bản lười nhác chim hắn!

"Viên thuốc này tên là trúc cơ, có thể tốc độ cao chữa trị thương thế, đổi lấy ngươi địa đồ, như thế nào?"

Hắn liếc mắt người áo choàng, nói thẳng.

"Tự nhiên đầy đủ, bàn về đến, vẫn là tại bên dưới kiếm không ít!"

Người áo choàng vội vàng ôm quyền hành lễ.

Mặc dù hắn tự lo có kinh người nghiệp kỹ kề bên người, bình thường có chút tâm cao khí ngạo, nhưng đối mặt một vị có thể là đan đồ tồn tại, vẫn là ngạo khí không nổi.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trực tiếp rời đi.

Bá á!

Hai phía xem náo nhiệt võ giả dồn dập khiến cho mở con đường, con ngươi có chút hừng hực, tại nghe không rõ tính nết của hắn trước đó, lại không dám liều lĩnh tiến lên đáp lời.

Mà trước đó người đội đấu bồng kia lại nhưng đã bắt đầu thu thập quầy hàng, liền sinh ý đều không định tiếp tục làm tiếp nữa.

"Đợi một chút, ngươi bản đồ này, ta mua!"

Lúc này, bên cạnh một tên võ giả vỗ vỗ đầu, bừng tỉnh đại ngộ kêu lên.

"Không tệ, ta xuất hiện bạc, lại thêm một trăm lượng!"

Một tên khác người áo đen con ngươi đỏ tươi.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch tới, có thể bị một tên người thần bí, một tên Đan sư đều như thế tôn sùng địa đồ, khẳng định có lấy mấy phần chỗ độc đáo.

"Tại hạ hôm nay thu hoạch đã vừa lòng thỏa ý, chư vị mời về!"

Người áo choàng nắm thật chặt trong ngực linh đan, hơi ôm quyền, nhanh chóng biến mất tại trong dòng người.

Trở ngại chợ quỷ quy tắc, một chút ánh mắt lấp lóe người trong lòng âm thầm tiếc rẻ, cũng là còn có mấy người, ngầm hiểu lẫn nhau xuyết tới.

Dù sao, đây chính là linh đan a!

Dựa theo vị kia Đan sư đại nhân nói, thời khắc mấu chốt, có lẽ chính là một cái mạng!

Loại này một cái giá lớn, đã đủ để cho nội lực cảnh thậm chí Tứ Thiên Môn võ giả chịu đổ máu chiến đấu.

Một hạt linh đan đều là như thế, Phương Nguyên cái này hư hư thực thực Đan sư tự nhiên phiền phức càng thêm không nhỏ.

Hắn giống như chưa tỉnh, lại nhìn mấy cái sạp hàng, lắc đầu, đi vào chợ quỷ mở miệng.

"Tiên sinh dừng bước!"

Lúc này, trước đó cái kia mua sắm địa đồ lão giả đuổi đi theo, thần thái cung kính: "Lão phu cá bay nước, hôm nay nhìn thấy tiên sinh, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"Há, hạnh ngộ!"

Phương Nguyên thanh âm đạm mạc: "Ngươi có việc?"

Cá bay mặt nước cho hơi ngưng lại, hắn tự bộc thân phận, tất nhiên là tại đây mảnh đất khu nổi tiếng xa gần, thế nhưng Phương Nguyên căn bản cũng không phải là Chu quốc người, liền nghe đều chưa từng nghe qua danh hào của hắn.

Người này đến cùng cáo già, nháy mắt sau liền theo người không việc gì: "Không tệ, hoàn toàn chính xác có việc, lão phu nơi này có một nhóm lớn linh tài nghĩ hiến cùng tiên sinh!"

"Túy Nguyệt Tiết?"

Phương Nguyên dừng một chút, chợt hỏi.

"Tiên sinh quả nhiên là người biết chuyện!"

Cá bay nước thanh âm bên trong đều mang ý cười: "Trước đó bán địa đồ người, lão phu cũng nhận biết, chính là đem Thiên Vương, người này kỹ năng bơi tinh thông, dưới đáy nước như giẫm trên đất bằng, từ tổ tông bắt đầu liền tại Túy Nguyệt hồ kiếm ăn, lần này nếu không phải gặp biến cố gì, chỉ sợ cũng sẽ không đi ra tới bán địa đồ, lại là tiện nghi lão phu."

"Này cùng ta lại có quan hệ gì?"

Phương Nguyên thanh âm rất lạnh.

"Mỗi khi gặp Túy Nguyệt Tiết, Túy Nguyệt hồ bên trong sản xuất say cá chắc chắn phải nhiều hơn ba thành, chỗ sâu càng có thể có thể có Linh Ngư!" Cá bay nước thanh âm mang theo điểm dụ hoặc: "Lần này lão phu đã tận lên tinh nhuệ, chế tạo ba chiếc áo giáp phi thuyền, lại có đem Thiên Vương hành thủy bức vẽ, có thể xưng như hổ thêm cánh, chỉ là còn kém một vị đan đồ, có thể đem Linh Ngư đều xử lý. . ."

Nếu bàn về đầy đủ lợi dụng linh vật Linh thực, Đan sư như nhận thứ hai, tự nhiên không ai dám nhận thứ nhất.

Như lần thu hoạch này Linh Ngư số lượng rất lớn, không có Đan sư ra tay, tất nhiên là phí phạm, điểm ấy cá bay nước lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy hắn nhìn xem không hề bận tâm Phương Nguyên, cắn cắn răng: "Như tiên sinh ra tay, lão phu nguyện đem ích lợi năm thành nhường cho!"

Nói xong, lại là làm một lễ thật sâu.

Trên thực tế, cho dù là xin mời một vị đan đồ, năm thành số lượng cũng là quá nhiều.

Bất quá, cá bay nước cáo già, nghĩ đến căn bản cũng không phải là lần này ích lợi, mà là như thế nào mượn hành động lần này, dựng vào Đan sư con đường, tự nhiên đập nồi bán sắt đều sẽ không tiếc.

"Yêu cầu của ngươi, ta đều nghe rõ ràng  đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên nhún vai, mũ rộng vành phía dưới mang theo một nụ cười trào phúng: "Ta cũng không phải là Đan sư a! Cáo từ!"

Hắn vừa chắp tay, cũng mặc kệ lão nhân này như thế nào, nhanh chân đi ra chợ quỷ.

"Cái gì?"

Cá bay nước miệng há lớn, đơn giản hận không thể cho mình một bàn tay.

Lúc này mới sợ hãi giật mình, đối phương chỉ là xuất ra linh đan, cũng không có bất luận cái gì thừa nhận, trước đó suy đoán, đều là chính mình mong muốn đơn phương.

Dù là như thế, hắn thế mà chủ động theo đuổi, đem chính mình lão đệ lượn sạch sẽ?

Này hoàn toàn không giống hắn ngày thường cách làm!

'Chờ một chút, vừa rồi ta theo đuổi hắn, chẳng qua là nghĩ nói bóng nói gió, thăm dò một ít, vì sao vừa thấy mặt liền nói ra tình hình thực tế, còn tự bộc tính danh?'

Ngư lão đầu càng nghĩ càng không đúng, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra láu cá giống như quỷ lão đầu cá đều có thể cắm!"

Lúc này, vài bóng người ở bên cạnh hắn hiển hiện, mắt lộ ra hung quang: "Bất quá ngay cả ngươi tên cũng không biết, đó chính là hắn nước người, ngươi cứ yên tâm, cái này tràng tử, huynh đệ chúng ta thay ngươi tìm trở về!"

Vừa dứt lời, mấy đạo nhân ảnh liền ở trong sân biến mất không thấy gì nữa, nhanh chóng hướng về phía Phương Nguyên đuổi theo.

Ngư lão đầu nhận ra, đây là Trường Phát Nhất Quật Quỷ, Chu quốc nổi danh đạo phỉ nhóm người, nghe nói từng thành viên đều có Tử Quan trở lên tu vi, lại hết sức đoàn kết, xảo quyệt vô cùng.

Thậm chí, huynh đệ bảy cái liên kết, từng lập nên qua tại một tên Vũ Tông dưới tay trốn chết ghi chép!

Có tên này tiếng thực lực, tự nhiên không kiêng nể gì cả, tại Chu quốc bên trong tiếng xấu chiêu lấy, quả thực là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại.

"Chợ quỷ bên trong, cấm chỉ tranh đấu, người vi phạm chung kích chi, nhưng chợ quỷ bên ngoài, nhưng liền không có mảy may quy củ. . ."

Lão đầu cá cá bay nước thì thào nói, nhìn về phía Phương Nguyên rời đi phương hướng.

Không biết vì sao, hắn lúc này vậy mà không có chút nào làm người tuổi trẻ kia lo lắng ý nghĩ, phản nghĩ mà sợ không ngừng, liền hai tay hai chân cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên.

. . .

"Không biết sống chết!"

Phương Nguyên tự nhiên đã sớm phát giác có người theo dõi.

Dù sao, tài không thể để lộ ra sao, hắn tại chợ đen loại địa phương kia nghênh ngang triển lộ linh đan, lại không có kịp thời triển lộ thực lực uy hiếp, không phải liền là hấp dẫn người tới đoạt sao?

Thế nhưng, dùng thực lực của hắn bây giờ, này một quật quỷ bất luận tới nhiều ít người, đều chẳng qua đưa đồ ăn thôi.

Cho dù là Vũ Quốc Vũ Tông Linh sĩ đều tới, hắn đánh không lại cũng có thể chạy trốn.

Thế là, này danh xưng Trường Phát Nhất Quật Quỷ bảy huynh đệ liền đổ đủ huyết môi.

Cho dù là bọn họ nắm giữ một bộ vô cùng tinh diệu liên kết hợp kích phương pháp, có thể đem bảy người Nguyên lực hình thức ban đầu ngưng tụ làm một, có thể so với Vũ Tông uy năng lại như thế nào?

Phương Nguyên cũng không phải bình thường Vũ Tông!

Hắn bóp lên trước mặt hai quỷ, lắc đầu, trực tiếp xé ra.

Này hai quỷ thân thể cường tráng, tại dưới tay hắn vậy mà phảng phất trang giấy, trực tiếp vỡ vụn, máu tươi ruột chảy đầy đất, vô cùng thê thảm.

"Ngươi là. . . Vũ Tông!"

Lớn không có quỷ chạy, nhìn xem một chỗ huynh đệ thi thể, hắn đã triệt để tuyệt vọng.

Người này trước mặt, dù cho hợp bọn hắn bảy người lực lượng, một chưởng khắc ở ngực, đều không cách nào phá phòng, hiện tại chỉ còn lại hắn một cái, cái kia còn thế nào đánh?

Chỉ là hắn hận a!

Phụ cận chư quốc không thể trêu cao thủ, hắn đều ghi vào trong óc, căn bản không có một cái cùng người này trước mặt phù hợp.

Nếu không, hắn cũng không trở thành nhảy ra chịu chết!

"Ừm, đoán đúng, đáng tiếc không có ban thưởng!"

Phương Nguyên dưới chân điểm nhẹ, thi triển Mê Tung bộ, di hình hoán ảnh chuyển đến đến đại quỷ trước mặt, một chỉ điểm tại hắn mi tâm: "Nhập Mộng!"

Đại quỷ vẻ mặt khẽ giật mình, chợt hai mắt khép kín, vậy mà thật bất tỉnh ngủ mất.

Một chùm sương trắng tràn ngập ra, đem phụ cận bao bọc đi vào, tự nhiên mà thành. . .

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên mở to mắt, vung tay lên, đại quỷ đầu trực tiếp nổ bể ra tới.

"Trường Phát Nhất Quật Quỷ? Lên cái tên quái gì?"

Hắn một mặt chán ghét mà vứt bỏ lắc đầu.

Trúc Mộng đại thành đằng sau, Nguyên lực cảnh trở xuống võ giả Linh đồ, trong mắt hắn thì tương đương với hoàn toàn không có bí mật.

Chỉ là vừa mới một cái mơ mộng, hắn liền đem đại quỷ cuộc sống trải qua đại thể xem một lần, bát đại tổ tông đều hiểu rõ ràng, liền này bảy huynh đệ làm ác nhiều năm, chôn giấu xuống trân bảo vị trí cũng là nhìn một cái không sót gì.

Đương nhiên, một đám đạo phỉ, có thể làm hắn Trúc Mộng tìm tòi nghiên cứu, tự nhiên không phải cái này.

Tại Trường Phát Nhất Quật Quỷ trên người, cũng liền bộ kia liên kết hợp kích phương pháp, miễn cưỡng có thể vào Phương Nguyên chi nhãn.

Chỉ là cẩn thận điều tra đằng sau, lại có phát hiện mới.

"Bộ này hợp kích phương pháp, chính là này một quật quỷ gia truyền, tổ tiên bọn họ chính là Túy Nguyệt hồ một cái bình thường ngư dân, dưới cơ duyên xảo hợp, bị một vị dị nhân thu làm nô tài, phục thị ba năm, lúc này mới đến truyền pháp cánh cửa. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Theo thời gian đường nhìn lại, cũng là cùng Ngũ Quỷ môn tổ tiên cực kỳ tiếp cận a, ai cũng là cùng một người?"

Đương nhiên, tìm tòi nghiên cứu những này cũng không có ý nghĩa.

Trọng yếu nhất khẩu quyết tâm pháp, lúc này đều bị hắn nắm giữ, chỗ tốt đã tới tay.

"Phương pháp này đối ta không có gì lớn dùng, nhưng đối những thế lực kia mà nói, lại là hết sức không tệ, đơn giản có thể làm thành giữ nhà pháp môn a. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, nghĩ đến có phải hay không muốn tại U Sơn phủ binh bên trong, làm ra cái gì sao Bắc Đẩu bắc đẩu, thất tinh đại trận loại hình trận pháp đi ra.

Cái gì là thế lực lớn, danh môn chính phái?

Đánh không lại, cùng nhau tiến lên, mới là chính đạo a!

Trong lúc suy tư, Phương Nguyên đem sương mù vừa thu lại, khói sóng mênh mông Túy Nguyệt hồ hiện lên ở tầm mắt.

Sóng nước lấp loáng bên trong, trên trời trăng sáng tựa hồ khẽ động, hạ xuống cúi xuống quầng trăng.

Phương Nguyên sờ lên mũi.

Gió mát từ tới bên trong, tựa hồ xen lẫn một vệt cực kì nhạt mùi rượu, cùng lúc trước Túy Ngân Ngư không có sai biệt.

"Nước hồ hiện say, tháng hồ tương dung? Túy Nguyệt Tiết. . . Đến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.