Chương 159: Linh Ngư

Chương 159: Linh Ngư

♂

Trên hồ lớn, trăm tàu tranh lưu.

Từ khi Túy Nguyệt dị tượng đến nay, tới từ bốn phương tám hướng võ giả, cùng nguyên bản liền ở tại Túy Nguyệt hồ chung quanh ngư dân nông phu, đều phảng phất giống như điên, hướng về phía Túy Nguyệt hồ hội tụ.

Dù sao, Túy Nguyệt Tiết vừa mở ra, cá bạc sản lượng liền sẽ lập tức tăng vọt, chính là hằng năm sẽ đến mùa cá.

Lại càng không cần phải nói, tại bình thường cá bạc bên trong, sẽ còn pha tạp vào hết sức trân quý Túy Ngân Ngư.

Tại bình thường ngư dân xem ra, vậy căn bản không phải say cá, mà là từng đầu du động vàng bạc a.

Chỉ cần có thu hoạch, bên bờ chính là đều đại tửu lâu cùng vương công quý tộc giao dịch điểm, lập tức tiền mặt giao nhận, già trẻ không gạt.

Có cái này dụ hoặc, cho dù là ba tuổi tiểu nhi, già trên 80 tuổi lão giả, đều không chút do dự gia nhập trận này cuồng hoan bên trong, thậm chí có thân vô trường vật, ôm khối thuyền tam bản liền dám hướng trong hồ xông nghèo rớt mùng tơi ngư dân, không tiếc dùng tính mệnh liều một phen đường ra.

Đương nhiên, vây quanh này khiến người đỏ mắt lợi nhuận, đủ loại dưới ánh mặt trời bóng tối cũng là không ngừng dẫn đến, không biết bao nhiêu thi thể bị chìm vào đáy hồ.

Những người tu luyện tâm tư lại muốn càng thêm thâm trầm một chút.

Bình thường cá lấy được, làm sao có thể vào mắt của bọn hắn?

Bọn hắn nghĩ là Túy Nguyệt hồ chỗ sâu Linh Ngư linh vật, có lẽ còn có truyền thuyết kia bên trong tạo thành chỉnh hồ mê say, có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng tửu tuyền mắt!

"Đương nhiên, tửu tuyền mắt cái gì tuy là truyền thuyết, cũng chưa hẳn không có mấy phần tính chân thực. . ."

Kể từ khi biết vị cao nhân nào còn tại này tạm cư tình báo đằng sau, Phương Nguyên trong lòng liền có ý nghĩ.

Nói không chừng, này Túy Nguyệt hồ dị trạng, đều là đối phương làm ra, loại kia cải thiên hoán địa thần thông, thực sự quá kinh khủng, thậm chí làm hắn có quay đầu liền đi tâm tư.

Dù sao, vị này dị nhân cũng không phải sư phụ hắn, có thể đem sở học không giữ lại chút nào truyền thụ, tương phản lại là tà đạo cự phách khả năng càng lớn một chút, trong truyền thừa nói không chừng có nguy hiểm.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng kéo ra cánh, động như lôi đình.

Cuồng phong gào thét tại trên lưng nó một phân thành hai, liền Phương Nguyên một chéo áo đều không có nhấc lên.

"Lão đầu cá không có nói sai, cái kia đem Thiên Vương không hổ tổ tông đều tại Túy Nguyệt hồ kiếm ăn, cho ra hành thủy bức vẽ quả nhiên tinh tế. . ."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng lưng chim ưng, mở ra mua mua được Túy Nguyệt hồ toàn bộ bản đồ, lại cùng tàng bảo đồ so với, trong lòng nhất thời đã nắm chắc.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng hoan hô, tại đón gió đưa tới mùi rượu ở trong cũng tựa hồ trở nên có chút say mê, bỗng nhiên hạ xuống trượt, ở trên mặt hồ kéo lên một đạo thật dài bọt nước, lại tăng cao thời điểm, trên lợi trảo đã nhiều hai đầu nhảy nhót tưng bừng, vật lộn không ngừng cá bạc.

Ừm

Kèm theo cá bạc không ngừng vật lộn, nó trên người chúng mùi rượu cũng là càng ngày càng nồng đậm, đơn giản làm người thèm nhỏ dãi.

Phương Nguyên so đo tay trong bảo tàng bức vẽ, lại nhìn một chút địa đồ, có chút im lặng.

"Càng đến gần bảo tàng chỗ, loại này Túy Ngân Ngư tựa hồ càng nhiều, vậy kế tiếp, chỉ sợ. . ."

Quả nhiên, liền sau đó một khắc, Thiết Linh Hắc ưng ăn xong cá tươi, lại lập lại chiêu cũ, nhìn đúng một chuỗi bầy cá, mong muốn giương ra thân thủ thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Soạt

Bọt nước bắn tung toé bên trong, một đầu toàn thân ánh bạc trầm tĩnh, dài khoảng hai thước cá bạc bỗng nhiên từ trong mặt nước một nhảy ra, cao tới hơn một trượng, vừa vặn đối đầu hạ xuống tới Thiết Linh Hắc ưng.

Nó vảy hiện bạc, da cá như ngọc, đột nhiên kéo ra cá mép, phun ra một đạo thủy tiễn, đâm thẳng Thiết Linh Hắc ưng hai mắt.

Soạt

Nước này tiễn tới mãnh liệt vô cùng, mặc dù Thiết Linh Hắc ưng, cũng chỉ có thể hơi nghiêng đi đầu, trong cổ chiêu, rơi xuống vài miếng lông chim, bay lượn góc độ càng là một thoáng bị lệch, suýt nữa rơi vào trong nước, giận đến nó khanh khách kêu to.

Chỉ là cái kia cá bạc trơn trượt cực kì, một kích phải trúng, lập tức trốn xa, rơi vào trong nước, xinh đẹp quẫy đuôi một cái, biến mất không thấy gì nữa  khiến cho Thiết Linh Hắc ưng huýt dài liên tục, lại lại không thể làm gì.

"Tốt Linh Ngư!"

Một màn này, Phương Nguyên tại Thiết Linh Hắc ưng trên lưng thấy rất rõ ràng, vừa rồi cái kia cá bạc đã có linh tính, không phải là bình thường Túy Ngân Ngư có thể so sánh, mà là chân chính linh vật!

Võ giả ăn, có thể cường thân kiện thể, Đan sư được, càng là có thể chắt lọc trong đó tinh tuý, luyện thành linh đan!

Cái kia Ngư Phi Thủy trước đó dốc hết gia tài, chế tạo ba chiếc áo giáp phi thuyền, nhân thủ ra hết, cũng chính là vì cái này.

"Linh vật trân quý, dùng này Túy Nguyệt hồ cuồn cuộn như có như không, sở sinh Linh Ngư không phải số ít. . . Hoặc là có thể cứ thế mà tích tụ ra một nhóm võ đạo cao thủ tới?"

Bất luận tu pháp hoặc là tập võ, căn cơ tư lương trọng yếu nhất.

Mà loại này tài nguyên từ đâu tới đây? Tự nhiên chỉ có linh vật!

Nếu là bản thân thiên phú đủ tốt, linh vật lại theo kịp, cũng chưa chắc không thể dùng phục chế Phương Nguyên lúc trước liên phá mấy cửa ải kỳ tích.

"Đương nhiên, Tử Quan đằng sau, thậm chí Vũ Tông cánh cửa, lại xem cơ duyên xảo hợp, đồng thời đối Thần nguyên yêu cầu cũng khá cao, không phải hết thảy linh vật, đều có tăng thêm Thần nguyên chi năng."

Phương Nguyên tìm một cái đảo nhỏ, mệnh Thiết Linh Hắc ưng dừng lại chỉnh đốn, nhìn mặt hồ thỉnh thoảng thấy một lần ánh bạc, lại là như có điều suy nghĩ: "Này Linh Ngư không tệ, nếu là có thể nuôi, đổ có thể đi trở về thử một chút, tại núi xanh Linh địa cũng xây dựng một cái ao cá. . ."

"Chiêm chiếp!"

Bên kia, Thiết Linh Hắc ưng buông xuống Phương Nguyên đằng sau, lập tức không kịp chờ đợi đi tìm bầy cá phiền phức, liên tiếp điêu mười mấy đầu Túy Ngân Ngư đi ra, đáng tiếc, không có một đầu linh vật.

Ngược lại là Thiết Linh Hắc ưng chính mình, bị Linh Ngư thủy tiễn nhiều lần đánh lén, có vẻ hơi chật vật.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, liền hết sức vui mừng: "Nhìn ta báo thù cho ngươi! Đi!"

"Chiêm chiếp!"

Đạt được sự trợ giúp của hắn, Thiết Linh Hắc ưng tinh thần đại chấn, nhắm ngay một cái bầy cá, lập tức một cái lao xuống, bổ nhào xuống.

Soạt

Bầy cá kinh tán mà ra, bên cạnh một đạo bọt nước nổ tung, trong đó Linh Ngư xuất hiện, lại là phun một cái, một đạo thủy tiễn thẳng tắp hướng về phía Thiết Linh Hắc ưng này tới.

Thiết Linh Hắc ưng dù sao cũng là phi cầm, muốn cùng linh cá trong nước bên trong chơi trốn tìm, thật sự là Tiên Thiên bất lợi.

"Hiện thân, còn muốn chạy?"

Phương Nguyên cười ha ha, tay phải cầm ra, trực tiếp đem thủy tiễn nửa đường bóp nát.

Hưu

Không chỉ có như thế, hắn phát ra khí kình miên như tơ tằm, lại cứng như sắt thép, một thoáng thò vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, dùng Thần nguyên dẫn dắt kình khí dẫn động, bỗng nhiên hét lớn một tiếng:

Lên

Soạt

Mặt nước nổ tung, vừa rồi đánh lén Linh Ngư cứ như vậy bị câu nổi trên mặt nước mặt, cái đuôi còn đang không ngừng phí công đập.

Này vô cùng kì diệu thủ đoạn, chính là Phương Nguyên đem Vũ Tông Nguyên lực ly thể hoá hình, còn có Mộng sư dò xét lực lượng, tu luyện đến cảnh giới cực cao biểu hiện.

Phanh phanh!

Phương Nguyên tay phải hất lên, đem Linh Ngư vứt bên trên hòn đảo, chợt con ngươi như điện, không ngừng hành động, cùng Thiết Linh Hắc ưng phối hợp khăng khít, trong chốc lát lại dùng Nguyên lực câu lên bốn năm đầu Linh Ngư.

"Được rồi, đầy đủ!"

Xem chừng đầy đủ Thiết Linh Hắc ưng lượng cơm ăn đằng sau, Phương Nguyên lập tức thu tay lại, đi vào hòn đảo phía trên, lại nhặt được chút củi đốt, bắt đầu cá nướng.

Túy Nguyệt Ngân Ngư vẻ đẹp, hưởng dự Chu quốc.

Hắn từng tại Lâm Nguyệt lâu bên trong hưởng qua, quả nhiên danh bất hư truyền, lúc này thấy đến này Linh Ngư, càng là không khỏi thèm ăn nhỏ dãi.

"Dùng hun khói phương pháp, đi hắn mùi tanh, bởi vì bản thân có rượu, cũng không cần cái khác đồ gia vị. . . Trực tiếp làm quen liền có thể. . ."

Phương Nguyên thuần thục, đem Linh Ngư mở ngực mổ bụng, lột rửa sạch sẽ, chợt liền gác ở khói lửa bên trên hun sấy, chỉ thả điểm to muối.

Một lát sau, một cỗ kinh người hương khí liền từ Linh Ngư trên thịt tản ra, câu người nước dãi.

Ngô

Phương Nguyên không kịp chờ đợi cắn một cái, trong miệng lập tức bị một loại nguyên thủy vị tươi tràn ngập, đẹp đến mức đơn giản liền lông mày đều muốn rụng xuống.

"Con cá này thịt trơn mềm, tuyệt không một chút mùi tanh, ngược lại thơm ngon vô cùng, mang theo mùi rượu, còn có hơi hơi tê cay mùi vị, thượng giai! Ăn ngon!"

Hắn tay run một cái, thịt cá cùng xương cá liền thuận theo tách ra, tuyệt không có chút nào trở ngại.

Một con cá vào trong bụng đằng sau, Phương Nguyên liếm môi một cái, lập tức vẫn chưa thỏa mãn lại xử lý lên đầu thứ hai tới.

Bên cạnh, Thiết Linh Hắc ưng tuyệt lấy, hiển nhiên cũng là ăn đến vô cùng thoải mái.

Sau một hồi lâu, ăn uống no đủ một người một ưng nằm tại trên bờ cát, đều là vô cùng thoải mái.

"Ừm. . . Này linh lực dịu dàng ngoan ngoãn, mang theo Thủy hành mùi vị, hiệu lực cùng Viêm Ngọc Tinh Mễ đều không khác mấy. . ."

Phương Nguyên híp mắt, sờ lên bụng của mình, cảm thụ được từng tia từng sợi linh khí ở trong người tiêu tán, mang theo Thủy hành ấm ** cảm giác, mỗi cái lỗ chân lông đều phảng phất giống như bị chạm điện triển khai, đơn giản liền phảng phất đến thiên đường.

"Ăn uống no đủ, trước ngủ một giấc lại đi tìm bảo tàng!"

Phương Nguyên gối lên hai tay, hết sức thoải mái, càng không có cái gì gấp gáp cảm giác.

Tất cả tàng bảo đồ đều bóp tại trên tay hắn, chuyến này căn bản không có đối thủ cạnh tranh, không sợ chậm trễ cái một hai ngày.

Cũng là nghỉ ngơi sau một lát, hắn nhướng mày, vươn mình đứng lên, liếc mắt mặt hồ.

Soạt! Soạt!

Sóng nước dập dờn bên trong, ba chiếc to lớn thuyền buồm xuất hiện tại Phương Nguyên trong mắt.

Này thuyền buồm hết sức lớn lớn, đặc biệt là mặt ngoài, vậy mà bao trùm dày một tầng dày tấm sắt, hai bên lại duỗi ra mấy chục cây dài mái chèo, dù cho ngược gió mà đi, cũng có thể chạy ra hết sức kinh người tốc độ tới.

"Áo giáp phi thuyền? !"

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nguyên nhất định đối diện đội thuyền thân phận.

Nhìn nhìn lại đầu thuyền cái kia một đuôi màu đỏ tươi cá chép cờ xí, trong thần sắc cũng có chút trêu tức: "Sẽ không như thế xảo a?"

"Gia gia, nơi đó có dấu vết người? !"

Áo giáp phi thuyền tới gần, lại thấy Phương Nguyên nhóm lửa đống lửa, một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Ừm

Boong thuyền phía trên, Ngư Phi Thủy sờ lấy sợi râu: "Nơi đây không thuyền, lại có khói lửa, chỉ sợ là cái gặp được hồ khó khăn, phái chiếc thuyền nhỏ đi xem một chút đi!"

Hắn bình chân như vại, tràn ngập một loại trí tuệ vững vàng mùi vị.

Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi liền nổi gồ lên, nhìn xem một đầu màu đen chim lớn vỗ cánh bay lên, mang theo một người, đi tới boong thuyền.

"Đây là. . . Linh cầm! ?"

Ngư Phi Thủy con ngươi trừng lớn, vội vàng ngăn lại thủ hạ móc ra vũ khí cử động, ngược lại tiến lên hai bước, hết sức cung kính hướng về phía xuống Phương Nguyên hành lễ: "Tiểu lão nhân Ngư Phi Thủy, xin ra mắt tiền bối!"

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình đánh không lại trước mặt con chim này, vậy đối với có thể thu phục hắn dị nhân, còn có cái gì dễ nói, khẳng định là tiền bối!

Dù cho nhìn bề ngoài như thế trẻ tuổi, cũng là tiền bối!

Ừm

Phương Nguyên trong lòng cười thầm, cái này Ngư Phi Thủy không có nhận ra hắn, thản nhiên nói: "Trước ngươi nói đến lời nói, ta đều nghe được, coi như cái có thiện tâm, không tệ, rất không tệ!"

Ngư Phi Thủy dài thở phào, càng là cảm kích lườm cháu gái của mình liếc mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.