Chương  160: Linh Ngư vương

Chương  160: Linh Ngư vương

♂

"Đây là lão phu tôn nữ —— tiểu Hồng, còn không mau xin ra mắt tiền bối!"

Ngư Phi Thủy như trút được gánh nặng, biết không phải là gặp gỡ cái gì tà phái cao thủ, lập tức kéo ra cháu gái của mình, cho Phương Nguyên chào.

"Cá tiểu Hồng xin ra mắt tiền bối!"

Hắn tôn nữ chừng hai mươi tuổi tuổi tác, con mắt ngập nước, cười rộ lên vô cùng cởi mở, không có chút nào dáng vẻ kệch cỡm khí, ghim hai đầu lớn bím tóc, dáng người cao gầy khỏe đẹp cân đối, làn da bởi vì thường phơi nắng mà bày biện ra xây khang màu lúa mì.

"Ừm, thôi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, đi vào đầu thuyền: "Ngươi chế này thuyền, chắc là vì Túy Nguyệt Tiết Linh Ngư a?"

"Đúng là như thế!"

Ngư Phi Thủy tiến lên hai bước: "Lão hủ cũng coi như hành thủy người trong nghề, lần này đến này thuyền thép trợ giúp, có thể thoáng vì hậu nhân lưu chút dư trạch, chính là đủ hài lòng..."

Phương Nguyên thấy này, từ chối cho ý kiến.

Linh khí cũng có tiết điểm, toàn bộ Túy Nguyệt hồ bên trong, liền kề bên này một mảnh linh khí nồng nặc nhất, xuất hiện Linh Ngư xác suất nhiều nhất.

Chính mình là cưỡi linh cầm, Ngư Phi Thủy có áo giáp phi thuyền trợ giúp, xem như rút ra đến thứ nhất, một khi lại chờ một đoạn thời gian, chỉ sợ còn lại người trong võ lâm đều sẽ giống như ngửi được máu tươi cá mập chen chúc mà tới.

"Gia gia! Cá bạc bầy!"

Lúc này, cá tiểu Hồng mắt sắc, nhìn chằm chằm một chỗ bạc đợt sáng lạn mặt hồ, lớn kêu ra miệng.

"Ừm? Bên trên lưới sắt, mở giáo săn cá, trước dùng câu phương pháp thử một chút, mệnh còn lại hai thuyền vây kín, không cần đi một đầu!"

Ngư Phi Thủy trước hướng về phía Phương Nguyên hạ thấp người, chợt bắt đầu chủ trì sự vụ.

Chớ nhìn hắn tại Phương Nguyên trước mặt một bộ sợ hãi rụt rè bộ dáng, trên thực tế dị thường khôn khéo già dặn.

Kèm theo gào to âm thanh, rất nhiều thủy thủ bắt đầu đem thùng lớn thùng lớn mồi câu sái nhập mặt hồ, lại bắt đầu ném ra ngoài số lớn lưỡi câu, phía trên chính là là một loại kim hồng sắc con giun.

"Đây là vàng mồi khâu, chính là cá bạc cùng Túy Ngân Ngư hết sức yêu thích đồ vật... Cho dù là Linh Ngư, cũng có ba phần mắc câu khả năng!"

Nhìn thấy Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, cá tiểu Hồng ở bên cạnh giải thích nói.

Ào ào ào!

Phương Nguyên đi vào thuyền một bên, chỉ thấy phía dưới một mảnh sóng nước lấp loáng, không biết bao nhiêu cá bạc bị hấp dẫn mà đến, tranh đoạt cá ăn.

Rất nhiều dây câu tranh nhau rung động, hiển nhiên cũng có cá bạc mắc câu.

'Bình thường cá ăn, mùi vị nào có vàng mồi khâu tốt? Bởi vậy chắc chắn tranh ăn! Nhưng đạo của tự nhiên, mạnh được yếu thua! Cá bạc làm sao tranh đến qua Túy Ngân Ngư? Túy Ngân Ngư lại thế nào tranh đến qua Linh Ngư? Cuối cùng mắc câu, chắc chắn đều là thượng hạng mặt hàng!'

Phương Nguyên nhìn xem, âm thầm gật đầu.

"Lên câu!"

Ngư Phi Thủy vẻ mặt trầm ổn, ra lệnh.

"Hắc u! Hắc u!"

Hai cái thủy thủ chuyển động bàn kéo, vô số dây câu bắt đầu quay lại, đem từng đầu cá bạc lôi ra mặt nước.

"Ừm... Đại bộ phận đều là Túy Ngân Ngư, chỉ này một hạng, liền thu hoạch tương đối khá a!"

Mặc dù lần này mục tiêu chính là là vì Linh Ngư, nhưng bình thường cá bạc cùng Túy Ngân Ngư, Ngư Phi Thủy tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Lúc này lão đầu tử này lại là gắt gao nhìn chằm chằm lên cao dây câu, trong ánh mắt mang theo khẩn trương.

Soạt

Đúng lúc này, một cây dây câu nổi lên mặt nước, lưỡi câu bên trên thình lình treo một đầu dài khoảng ba thước Linh Ngư!

Nó hình dáng cường tráng, hạc giữa bầy gà, liếc mắt liền có thể nhận ra không cùng đi.

Lúc này ra sức lôi kéo, dây câu rì rào mà động, gắt gao căng cứng, một bộ đến cực hạn, tùy thời đều muốn đứt gãy bộ dáng.

"Gia gia, Linh Ngư!"

Cá tiểu Hồng nghẹn ngào kêu lên.

Uống

Ngư Phi Thủy chớp nhoáng đập ra, đi vào đầu thuyền giáo săn cá trước, hai tay trầm ổn vô cùng, nhắm ngay Linh Ngư, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ầm

Thuyền này đầu giáo săn cá, trên thực tế liền là nỏ pháo tên nỏ, dài đến vài thước, mang theo móc sắt, phía sau còn liên tiếp xiềng xích.

Lúc này một pháo phát ra, thanh thế kinh người, liền toàn bộ thuyền đều tựa hồ chấn chấn động.

Ba

Vật lộn Linh Ngư tựa hồ cũng cảm thấy nguy cơ buông xuống, bỗng nhiên bắn ra.

Kèm theo một tiếng vang nhỏ, rắn chắc dây câu rốt cục đứt gãy, nó vẫy đuôi một cái, thân thể dưới ánh mặt trời vạch ra một cái ưu nhã đường cong, hiểm lại càng hiểm né qua giáo săn cá, rơi vào trong nước.

Ai

Ngư Phi Thủy thở dài một tiếng, lại ra lệnh: "Trương thiết lưới!"

Dưới đáy một tên thủy thủ nhanh chóng chạy đến chỗ cao, vung lên cờ xí.

Hai cánh áo giáp phi thuyền lập tức vây kín, kéo ra lưới sắt, chậm rãi khép lại, bàn kéo chuyển động, đem một cá bạc vớt đi lên.

"Có những này cá lấy được, lần này cũng không thể coi là lỗ vốn, chỉ là Linh Ngư hạng gì xảo quyệt? Đầu kia chỉ sợ sẽ không bao giờ lại... Ách..."

Ngư Phi Thủy vẻ mặt cô đơn, đi vào Phương Nguyên bên cạnh, vừa mới nói được một nửa, cả người liền ngạc nhiên ngốc tại đó.

Soạt

To lớn bọt nước mãnh liệt, sóng nước dập dờn bên trong, một đầu thon dài mà ưu nhã ngân ảnh hiển hiện, nó dài đến hơn một trượng, cức khiêng ở trên mặt nước quấy Phong Vân, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đạo chảy xiết thủy tiễn bay vụt, cắt chém lưới sắt.

Răng rắc!

Tại rợn người tiếng vang bên trong, thủy tiễn cùng lưới sắt chạm nhau, xoa lên mấy xâu tia lửa, chợt lưới sắt nứt ra một cái ngụm lớn, vô số cá bạc thác nước rơi vào mặt hồ, chạy thoát.

"Thấy... Gặp quỷ..."

Ngư Phi Thủy dụi dụi con mắt: "Dù cho Linh Ngư, cũng không có khả năng xé rách lưới sắt a!"

"Khá lắm!"

Vừa rồi nhìn thoáng qua, cũng khiến Phương Nguyên thấy được đầu này tên to xác toàn cảnh.

Cái kia so bình thường Linh Ngư còn muốn dài hơn một lần dáng người, trên lưng một đạo thật dài kim tuyến, nhất thời làm hắn biết được, này cá không thể coi thường, chính là Linh Ngư bên trong vương giả!

"Long vương gia!"

"Long vương gia nổi giận!"

Cái khác thủy thủ lại là so sánh mê tín, chạy nhanh la lên, có vậy mà trực tiếp quỳ xuống, hướng về phía mặt hồ dập đầu hành lễ.

"Gia... Gia gia... Làm sao bây giờ?"

Lúc này, cá tiểu Hồng nhìn xem mặt hồ, cũng là ngây người.

Chỉ thấy số lớn cá bạc cùng theo tại cái kia đạo kim tuyến đằng sau, lại có Túy Ngân Ngư thậm chí Linh Ngư hỗn tạp trong đó, tạo thành một cái khổng lồ đến cực điểm bầy cá, cá sống lưng giống như gợn sóng, chập trùng bất định, chập chờn phát quang.

"Vạn cá triều bái! Hẳn là thật sự là long vương?"

Dù là Ngư Phi Thủy sống hơn nửa đời người, loại tình huống này cũng là lần đầu tiên gặp, cũng là xem lúc này dưới mặt nước hội tụ khổng lồ bóng đen, đối phương rõ ràng không phải muốn đi, mà là muốn tiếp tục tiến công dáng vẻ, cái trán cũng có chút chảy ra mồ hôi lạnh.

Đi săn linh vật, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì nhẹ nhõm đơn giản sự tình, phải có khó giữ được cái mạng nhỏ này giác ngộ.

Soạt! Soạt!

Hàng loạt bầy cá đi theo Linh Ngư vương đằng sau, chạy càng nhanh, vòng quanh đi nhanh, mặt hồ gợn sóng đột khởi, một cái vòng xoáy lúc này hiển hiện, càng lúc càng lớn.

"Đi nhanh!"

Ngư Phi Thủy khàn cả giọng rống to, ba chiếc áo giáp phi thuyền cùng kêu lên hô quát, hai bên duỗi ra thuyền mái chèo, mong muốn đào thoát cái này chết vong vòng xoáy.

Phốc phốc!

Nhưng Linh Ngư vương làm sao lại buông tha bọn hắn?

Dưới mặt hồ, thủy tiễn không ngừng, mười mấy đầu Linh Ngư cùng nhau ra tay, đem mái chèo phá hủy, có thậm chí trực tiếp trùng kích đáy thuyền, truyền đến thùng thùng tiếng va đập  khiến cho trên thuyền đám người sắc mặt liền biến.

Nếu không phải bọn hắn tọa tàu chính là áo giáp phi thuyền, có tấm sắt phòng ngự, chỉ sợ lập tức liền muốn thuyền hủy người vong!

Dù là như thế, thấy áo giáp phi thuyền bị không ngừng kéo hướng về phía vòng xoáy trung tâm, không thể vãn hồi, Ngư Phi Thủy cũng là mặt lộ vẻ đau thương vẻ.

"Tiền bối!"

Hắn tới đến Phương Nguyên trước mặt, đại lễ cúi chào: "Lão hủ chết không có gì đáng tiếc, còn xin tiền bối lòng từ bi, mang ta này tôn nữ đi thôi!"

Ngư Phi Thủy thấy hết sức rõ ràng.

Lúc này tình thế, căn bản là không có cách vãn hồi, chỉ có cưỡi Thiết Linh Hắc ưng, từ trên cao bay đi, mới là duy nhất đường sống!

"Không! Gia gia! Ta không đi!"

Cá tiểu Hồng dắt Ngư Phi Thủy cánh tay, to như hạt đậu nước mắt như cắt đứt quan hệ trân châu trượt xuống.

"Ừm... Ngư lão đầu, loại tình huống này, rất nhiều thấy sao?"

Phương Nguyên lại là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, dựa vào lan can, nhìn chăm chú lên vòng xoáy phía dưới ngân ảnh.

Trăm cá tới triều bái, giận dữ hưng vòng xoáy, đầu này Linh Ngư vương, còn tưởng là thật có lấy mấy phần rồng nước vương phái đoàn.

"Làm sao có thể?"

Ngư Phi Thủy cười khổ: "Trước đó từng có mấy lần, nhiều nhất liền là mấy cái Linh Ngư vây công  khiến cho thuyền gỗ chia năm xẻ bảy tình huống... Tiểu lão nhân lúc này mới tốn hao số tiền lớn, chế tạo này mấy chiếc áo giáp phi thuyền, vốn cho là không có sơ hở nào, chỉ cần không vào cái kia mê hồn sương mù liền không có vấn đề chút nào, ai biết... Ai, đây đều là mệnh a!"

Trong lòng rõ ràng, chỉ sợ hắn lần này trắng trợn đánh bắt, đã uy hiếp cá bạc sinh tồn, lúc này mới đem đầu này hung mãnh đến không tưởng nổi Linh Ngư vương chiêu gây ra, xem như tự gây nghiệt.

"Mê hồn sương mù?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trong đôi mắt tinh quang sáng rõ: "Nói cho ta một chút!"

Lúc này trên thuyền một mảnh quỷ khóc sói gào, tựa như ngày tận thế tới, hắn tư thế này nhất thời làm cá tiểu Hồng thấy tức giận không thôi.

Không ít thủy thủ đã xông tới, biết Thiết Linh Hắc ưng là duy nhất sinh lộ, ánh mắt bất thiện, lại trở ngại Ngư Phi Thủy xây dựng ảnh hưởng, cùng với Phương Nguyên huyền bí, tạm thời không dám động thủ.

Theo Ngư Phi Thủy, đây cũng là Phương Nguyên kẻ tài cao gan cũng lớn, nói thẳng: "Đó là Túy Nguyệt Tiết thời điểm, trong hồ thỉnh thoảng sẽ nổi lên sương mù, cùng hơi nước giống nhau, nhưng tiến vào người không ai sống sót, tuyệt không có may mắn! Dần dà, bất kỳ người tu luyện nào nhìn thấy, đều muốn lập tức tránh lui ba thước, như là vì cá bạc mà đuổi theo đi vào, cái kia coi là thật hẳn phải chết không nghi ngờ... Tiền bối như muốn biết càng nhiều, nhà của ta tôn nữ tự sẽ biết gì đều nói hết không giấu diếm..."

Lúc này, đội thuyền đã bắt đầu nghiêng, phảng phất sau một khắc liền muốn thuyền hủy người vong.

"Đoàn người liều mạng với ngươi!"

"Giết hắn, đoạt này chim chạy trốn!"

Những cái kia thủy thủ bị giày vò đến sắp nổi điên, nhìn thấy vẫn là bình chân như vại Phương Nguyên, rốt cục nhịn không được, tại một cái đầy mặt râu quai nón hung hãn đại hán dẫn dắt phía dưới, trực tiếp rút ra trường đao, vồ giết tới.

"Các ngươi..."

Ngư Phi Thủy đỏ mặt lên, lại lại không thể làm gì.

Dù cho hắn xây dựng ảnh hưởng lại lần nữa, tại sinh tử lựa chọn trước đó, như cũ có lấy thủ hạ dao động.

"Tiền bối chớ trách, khiến cho tiểu lão nhân xử lý bọn hắn!"

Lúc này hắn còn muốn khiến cho Phương Nguyên mang tôn nữ đi, lúc này tiến lên một bước, trên hai tay kình lực hội tụ.

"Không cần!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Đại hắc! Bên trên!"

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng khinh thường liếc qua đám người, cánh quét ngang.

Răng rắc!

Nó lông vũ như thép, lại trời sinh thần lực, những nơi đi qua, nhào lên thủy thủ dồn dập bay ngược mà ra, đứt gân gãy xương.

Dù cho đao thép kiếm sắt, bị nó cánh quét qua, cũng là dồn dập đứt gãy.

Loại này hung uy, nhất thời làm con ngươi đỏ bừng các thủy thủ ngơ ngẩn.

Bọn hắn trước đó vì mạng sống, căn bản cũng không có cân nhắc qua quá nhiều vấn đề, lúc này lại là một mảnh bối rối.

Liền con chim này đều đánh không lại, vậy làm sao đoạt chim mà chạy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.