Chương  161: Con suối

Chương  161: Con suối

♂

"Trương Phong, Lý Quỷ, bọn ngươi còn lo lắng cái gì? Nhanh tới đây cho ta!"

Ngư Phi Thủy trầm giọng quát lớn.

Hắn cũng là có tử trung, thừa dịp Thiết Linh Hắc ưng phát uy này thời gian, lập tức khiến cho tâm phúc đến đây 'Cứu giá' .

Cùng lúc đó, nhìn này chim lớn, Ngư Phi Thủy đồng dạng lòng còn sợ hãi.

Hắn nguyên vốn đã tận lực đem Phương Nguyên đánh giá cao, lại không tưởng tượng nổi, đối phương cho dù là vật cưỡi, đều có Tứ Thiên Môn thực lực!

Dù là hơi khống chế được hỗn loạn, nhìn xem bị không ngừng kéo hướng về phía vòng xoáy áo giáp phi thuyền, đám người như cũ tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Thế cục đến tận đây, phảng phất đã lại không cứu vãn phương pháp!

"Đi thôi!"

Phương Nguyên mỉm cười dưới, tung trên thân lưng chim ưng.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng bay lên, bay lượn bầu trời.

"Tiền bối. . ."

Ngư Phi Thủy mang trên mặt một chút tuyệt vọng, hắn coi là Phương Nguyên mong muốn chính mình bỏ chạy.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền mở to hai mắt nhìn.

Trên bầu trời, Thiết Linh Hắc ưng vỗ cánh huýt dài, tiếng phá cửu tiêu, phảng phất một đạo tia chớp màu đen, phóng tới vòng xoáy trung tâm.

Soạt

Linh Ngư vương như chân long đi tuần, trăm cá cùng theo, gây sóng gió, đột nhiên cảm giác được nguy hiểm cực lớn, thông suốt ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung người thần bí.

Phốc phốc!

Nó nổi lên mặt nước, trực tiếp bắn ra một tia trắng, cắt chém mà đến.

Sau lưng nó, mười mấy đầu Linh Ngư đồng loạt ra tay, tựa hồ tạo thành một tấm thủy võng.

"Tránh đi nó!"

Phương Nguyên hai mắt khép kín, lại vỗ Thiết Linh Hắc ưng đầu.

Thần nguyên thao túng phía dưới, Thiết Linh Hắc ưng phảng phất sớm có dự cảm, xảo diệu tránh khỏi Linh Ngư vương thủy tiễn.

Về phần cái khác Linh Ngư công kích? Nhiều nhất để nó đi mấy cái lông chim thôi, lại đáng là gì?

"Nghiệt súc!"

Thiết Linh Hắc ưng đi vào vòng xoáy trung tâm, trên lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

Vù

Một bóng người hiển hiện ở giữa không trung, cánh tay phải gập thân, một cái khổng lồ thủ ấn thình lình hiển hiện  ấn vào trong nước.

Soạt

Toàn bộ mặt nước đều bị đè xuống vài thước, vòng xoáy vì đó mà ngừng lại.

Bọt nước quay cuồng bên trong, Linh Ngư vương thân thể cao lớn thình lình hiển hiện!

"Chuyện này. . ."

Áo giáp trên phi thuyền, Ngư Phi Thủy ông cháu cùng các thủy thủ đều là thấy choáng mắt.

"Nguyên lực ngoại phóng, ly thể hoá hình, một chưởng trấn hồ. . ."

Ngư Phi Thủy ngốc trệ nhìn xem một màn này, trong con ngươi càng là hiện ra dị sắc: "Đây là Nguyên lực! Vũ Tông a!"

Cho dù đối với thân phận của Phương Nguyên sớm có suy đoán, nhưng lúc này hắn vừa rồi xác định được.

"Gia gia. . . Vị đại nhân này có thể cầm xuống Linh Ngư vương sao?"

Bên cạnh, Ngư Tiểu Hồng nắm lấy bím tóc, nhìn về phía Phương Nguyên bóng lưng bên trong càng là tràn đầy dị sắc.

"Dù cho bắt không được, cũng chắc chắn có thể xua đuổi đi!"

Ngư Phi Thủy trên mặt nhăn cho đều phảng phất cười mở, đối với Nguyên lực cảnh võ giả, hắn nhưng là lòng tin mười phần!

. . .

Phốc

Bọt nước quay cuồng, Linh Ngư vương thon dài thân ảnh hiển hiện, quẫy đuôi một cái.

Ba khỏa trong suốt sáng long lanh, như màu lam thủy tinh thủy đạn liền gào thét lên, hướng về phía Phương Nguyên vọt tới.

Ở bên cạnh, rất nhiều Linh Ngư đồng dạng cùng một chỗ trợ trận, thanh thế to lớn.

"Ừm? Còn có thể phản kháng đến tận đây? Làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên biến chưởng thành trảo, liên tiếp cầm ra.

Phanh phanh!

Thủy đạn tại hắn lòng bàn tay nổ tung, phát ra từng cái vang trầm, lại chỉ là tung tóe ướt hắn quần áo, liền lông tơ đều không đi một cây.

"Cho ta. . . Lên!"

Một chiêu qua đi, Phương Nguyên chợt quát một tiếng, theo hai tay ngón trỏ bên trong sinh ra tinh mịn rắn chắc nguyên khí sợi tơ, từng tia từng sợi chui vào trong hồ, lại bỗng nhiên vừa quát.

Soạt

Lũ lụt mưa như trút nước bên trong, Linh Ngư vương thân thể cao lớn bỗng chốc bị Phương Nguyên lôi ra mặt nước.

Đi

Hắn cưỡi Hắc ưng, đi vào thuyền thép bên cạnh, tay run một cái, to lớn Linh Ngư vương liền rơi xuống boong thuyền, vẫn bật lên không thôi.

Thậm chí, mấy tên lá gan lớn nhất thủy thủ, ở trên chuẩn bị trước thu thập thời điểm, liền bị một đạo ngấn nước làm ngực bắn trúng, thân thể một phân thành hai, bị chết vô cùng thê thảm.

"Đầu này Linh Ngư vương không tệ, cho ta nuôi!"

Cuồng phong gào thét bên trong, Thiết Linh Hắc ưng rơi vào boong thuyền.

Phương Nguyên thu hồi quấn quanh sợi tơ, lại lần nữa sái nhập mặt hồ.

Ào ào ào!

Không đến bao lâu, năm sáu đầu nhảy nhót tưng bừng Linh Ngư liền bị quăng đến trên thuyền: "Những này, liền tặng cho các ngươi tốt!"

"A. . . Này tại sao có thể?"

Ngư Phi Thủy xoa xoa hai tay, một đầu Linh Ngư, đã đầy đủ khiến cho hai cái thành danh võ giả ra tay đánh nhau: "Vô công bất thụ lộc a!"

"Ta tự nhiên cần phải các ngươi, đầu này Linh Ngư vương, còn có một số cá con, không phải xử lý, ta muốn chúng nó sống sót!"

Phương Nguyên nhìn xem bởi vì mất đi Linh Ngư vương mà rắn mất đầu, tứ tán né ra bầy cá, còn có chậm rãi bình phục lại vòng xoáy, bình tĩnh nói.

"Hẳn là đại nhân là muốn. . . Chăn nuôi?"

Ngư Phi Thủy nhãn tình sáng lên, chợt lắc đầu, mang theo cười khổ: "Không được. . . Túy Nguyệt Tiết nhiều như vậy năm, bắt được Linh Ngư cũng không ít, không có một đầu có thể thành công nuôi trồng, huống chi, cái kia Túy Nguyệt chi thủy, cùng nơi khác khác biệt, dù cho thành công nuôi sống, chỉ sợ linh tính cũng sẽ dần dần giảm bớt biến mất. . ."

Hằng năm Túy Nguyệt Tiết, chính là Linh Ngư sống sót then chốt, chút người này chỗ chung nhận thức.

Thậm chí, liền liền này Túy Nguyệt hồ nước bí mật, nên ngay tại cái kia mê hồn trong sương mù, cũng bị suy đoán 10 không rời 9, thế nhưng cái kia sương mù kinh khủng vô cùng, tiến vào người tuyệt không có may mắn, nếu không sớm bị khám phá đi ra.

"Ta cũng bất quá muốn thử xem thôi, ngươi tọa trấn nơi nào? Ta không lâu liền muốn rời khỏi, đến lúc đó lại tới tìm ngươi."

Phương Nguyên liếc qua Ngư Phi Thủy.

Dù cho hắn không có ở này Ngư Phi Thủy trên người làm tay chân, liền dựa vào bản thân chỗ triển lộ ra thực lực, đối phương cũng tuyệt không dám lại món nợ của chính mình.

Lại nói, một đầu Linh Ngư vương mà thôi, thực tế cũng không thể coi là cái gì, nào có chính mình mục tiêu chân chính tới trọng yếu.

"A. . . Lão hủ chính là kim long cánh cửa chưởng môn, tiền bối nếu muốn tìm lão hủ, thẳng đi kim long cánh cửa sơn môn là được!"

Ngư Phi Thủy có chút buồn bực.

Hắn tự hỏi cũng có chút chút danh mỏng, kết quả gần nhất báo ra danh hiệu đến, liên tiếp đều bị không để ý tới  khiến cho hắn kém chút cảm thấy mình đã thành ếch ngồi đáy giếng.

'Có điều, chăn nuôi Linh Ngư sao?'

Ngư Phi Thủy giật mình, nói tiếp: "Này Túy Nguyệt hồ Linh Ngư nếu muốn sinh tồn, truyền thuyết không thể rời bỏ say suối, Nhược tiền bối có thể tìm được say Tuyền Tuyền mắt, có lẽ thật có thể nuôi được này Linh Ngư vương."

Ba

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, cái kia Linh Ngư vương lại bắt đầu không ở yên, cái đuôi liền đập, đem mấy tên đại hán đánh cho ói máu bay ngược, càng là đi tới boong thuyền rìa.

"Chiêm chiếp!"

Đáng tiếc Thiết Linh Hắc ưng đã chờ từ sớm ở nơi đó, thiết trảo ép xuống, đưa nó gắt gao đè lại.

Này Linh Ngư vương dưới đáy nước có thể so với Giao Long, Thiết Linh Hắc ưng tuyệt không phải đối thủ, nhưng trên bờ đằng sau một thân thần thông liền không thi triển được, ngược lại bị áp chế.

"Tửu Tuyền Nhãn. . . Nghe đồn này con suối chỉ có Túy Nguyệt Tiết thời điểm vừa rồi mở ra, phiêu tán trăm dặm, dẫn tới đầy hồ mùi rượu, ta lần này hoàn toàn chính xác muốn kiến thức một ít. . ."

Phương Nguyên liếc mắt Ngư Phi Thủy, lại hơi liếc nhìn Linh Ngư vương: "Đưa nó biết bao thu hồi, lại chuẩn bị một cái phòng!"

. . .

Trong mộng, tí tách tí tách nước mưa hạ xuống, gõ lá sen, giống như trân châu, từng hạt rơi vào trong nước.

Một đuôi cá bạc giấu tại hoa sen gốc, ở trong nước tùy ý vui chơi.

Đột nhiên, một mảnh sương mù hiển hiện, bao phủ mà đến, mang theo kỳ dị hương khí.

Cá bạc tỉnh tỉnh mê mê, nước chảy bèo trôi, không biết hướng về phía trước bơi mấy phần, bỗng nhiên đi vào một cái dưới nước hang động.

Ở trong đó ẩn toả hào quang, chỗ mang theo mùi rượu càng làm cho nó thèm nhỏ dãi, căn bản chịu không được dụ hoặc, trực tiếp đi sâu, ăn như gió cuốn.

Nó càng bơi càng sâu, rốt cục đi vào phần cuối, thấy được cái kia một vũng suối nguồn. . .

. . .

Hô

Buồng nhỏ trên tàu bên trong, Phương Nguyên mở hai mắt ra, phun ra một cái khí trắng.

Ở trước mặt hắn, Linh Ngư vương bị phong tại một cái lũ lụt trong rương, tứ phía đều là dùng tấm sắt đúc thành, kiên cố vô cùng, chỉ là hết sức chật hẹp, liền xoay người con cũng khó khăn.

Nhưng Phương Nguyên đã phi thường hài lòng, dù sao cũng là trên thuyền, không thể nhận tìm quá nhiều.

"Đến cùng là Linh Ngư, có trí nhớ đầy đủ. . ."

Lần này Nhập Mộng kết quả  khiến cho Phương Nguyên rất là mừng rỡ.

"Này Linh Ngư vương, quả nhiên là dựa vào say con suối, vừa rồi có thể đột phá, cái kia dưới nước hang động, cũng xem như một chỗ tự nhiên Linh địa, mặc dù. . . Chỉ có một vũng suối nguồn, còn tại sương mù ở trong."

Đối với kết quả này, Phương Nguyên thật không có đặc biệt chớ kinh ngạc, ngược lại sớm có dự đoán.

Cho dù là Ngư Phi Thủy, cũng đã sớm biết trong sương mù chắc chắn ẩn chứa bí mật gì, chỉ là hắn không cách nào đột phá, tự nhiên cũng không thể nào thăm dò.

Nghĩ muốn tìm ra Túy Nguyệt hồ bí mật người tu luyện có nhiều lắm, nhưng vừa vào sương mù, đều là theo không có may mắn, hoàn toàn có khả năng bỏ đi bất luận cái gì may mắn.

Nhưng theo Phương Nguyên, lại là không tiếc tại sấm sét!

"Sương mù làm tường, người không thể tiến vào, chim muông hoành hành. . . Theo núi xanh Linh địa chung quanh, sư phụ bố trí gần như giống như đúc, đây là chúng ta Mộng sư thủ đoạn. . ."

Hắn thở ra một hơi dài, trong mắt vầng sáng sáng rực.

Lúc này đã có bảy tám phần nắm bắt có thể kết luận, cái kia theo Đại Kiền đế quốc cao chạy xa bay đến tận đây, lại tại Túy Nguyệt hồ có bố trí, lưu lại Ngũ Quỷ môn tổ tiên, cũng là một tên Mộng sư!

Cùng là Mộng sư truyền thừa, đối Phương Nguyên lực hấp dẫn có thể nói nâng cao một bước.

"Tại cái kia truyền thừa bên trong, còn có một chỗ Tửu Tuyền Nhãn, là tự nhiên hình thành, còn là cố ý vi chi?"

Mang theo điểm nghi hoặc, Phương Nguyên đẩy cửa phòng ra, đi tới boong thuyền.

"Tiền bối bế quan đi ra rồi?"

Ngư Tiểu Hồng hiển nhiên chờ đã lâu, cười nâng một bát canh cá đi lên: "Còn mời dùng chút nước canh."

Ừm

Phương Nguyên tiếp nhận, chỉ thấy này màu sắc nước trà trạch thuần trắng, mang theo nồng đậm hương khí, cửa vào cực kỳ ngon, không khỏi lại là cười một tiếng: "Hẳn là đây là cô nương tay nghề của ngươi?"

Ngư Tiểu Hồng trên mặt ánh nắng chiều đỏ một đường vào cổ: "Đúng là, thô tục đã đến, khiến cho tiền bối chê cười."

"Không bị chê cười, cho dù là so với Lâm Nguyệt lâu đầu bếp, cũng không kém!"

Con cá này canh không có thả nhiều ít đồ gia vị, lại là đem cá bạc bản thân tươi non trơn bóng hoàn toàn đột hiển đi ra, có thể nói tự nhiên mà thành.

Ngư Phi Thủy đến tận đây, nhìn xem một màn này, cũng rất là cao hứng: "Nhược tiền bối ưa thích, có thể ở lâu một thời gian, ta kim long cánh cửa nhất định kiệt lực khoản đãi. . ."

"Không cần, ngươi ta đều đều có chuyện quan trọng, làm gì kéo dài?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta qua một thời gian ngắn, tự sẽ đi tới quý sơn môn một nhóm, cáo từ!"

Cũng không nhiều lời, trực tiếp ngồi lên Thiết Linh Hắc ưng, nhất phi trùng thiên.

"Gia gia. . ."

Ngư Tiểu Hồng nhìn một người một ưng ở chân trời đã biến thành chấm đen nhỏ, lại là yên lặng nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Hẳn là tiền bối không thích ta?"

Ai

Ngư Phi Thủy nhìn xem này tôn nữ, chỉ gặp nàng trong đôi mắt, ngoại trừ ngưỡng mộ bên ngoài, lại còn giống như mang theo điểm tư tình, không khỏi càng là nhức đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.