Chương  162: Quảng trường

Chương  162: Quảng trường

♂

"Hồ sinh sương mù, người chớ có thể gần, cá bạc lại có thể thông suốt, này rõ ràng chính là Mộng sư mê hồn sương mù a!"

Ngay tại Ngư gia ông cháu tâm tư dị biệt thời điểm, Phương Nguyên mang cưỡi tại Thiết Linh Hắc ưng chi khiêng, trong mắt lại là dị quang chớp liên tục.

Có tàng bảo đồ, Thủy hành bức vẽ, lại thêm được từ Linh Ngư vương ký ức trong mộng, hắn có thể chạy lầm đường đường mới là gặp quỷ.

Theo Thiết Linh Hắc ưng cánh vỗ, một mảng lớn sương mù liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mắt.

Đây cũng là vị kia huyền bí cao nhân bố trí mà xuống, chỉ có tại Túy Nguyệt Tiết mới có thể xuất hiện huyền bí sương mù.

Hồ này sương mù ngưng trệ bất động, giống như mặt tường, nhìn xem thật là có chút kỳ dị.

"Chiêm chiếp!"

Thiết Linh Hắc ưng lại là không cảm thấy kinh ngạc, huýt dài một tiếng, không khách khí chút nào xông vào trong đó.

"Ngủ đi! Ngủ đi!"

Vừa tiến vào sương mù bên trong, Phương Nguyên thần thức một mê, nặng nề buồn ngủ tập kích lên não, mí mắt nặng nề, tựa hồ đè ép thiên quân gánh nặng.

"Quả nhiên là Mộng sư mê hồn sương mù!"

Tình cảnh này, lại làm hắn càng thêm chắc chắn mấy phần, vị kia Ngũ Quỷ môn tổ tiên, quả nhiên là tự đại Càn Đế nước chạy trốn mà đến Mộng sư!

"Tọa Vong!"

Phương Nguyên manh mối thanh lọc, vận khởi được từ Vấn Tâm cư sĩ Tọa Vong trải qua, trong nê hoàn cung, mi tâm tổ khiếu bên trong, Mộng Nguyên lực lưu chuyển toàn thân, liền lại không một tia dị trạng, thần thức thư thái đến cực điểm điểm.

"Này nghi ngờ tâm lực lượng, chỉ sợ liền Vũ Tông cũng khó có thể miễn trừ. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu không phải ta tinh tu Tọa Vong trà đạo, lại là Mộng sư, sợ rằng cũng phải trúng chiêu!"

Nhưng lúc này, tự nhiên nghiêm nghị không sợ.

Kèm theo gió lốc bão táp, Thiết Linh Hắc ưng xông phá sương mù tường, một chỗ xanh tươi đảo hoang liền dẫn vào mí mắt.

"Linh Ngư vương trí nhớ chỗ, cũng là nơi này!"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên đi vào hòn đảo một chỗ, theo Thiết Linh Hắc ưng bên trên nhảy xuống, một cái lặn xuống nước đâm vào đáy nước.

Soạt

Rất nhiều thủy dịch ghé vào lỗ tai hắn gào thét, bọt khí nhấp nhô.

Đáy hồ thế giới, lại là một mảnh kỳ quái, Phương Nguyên lại là không quan tâm, dọc theo Linh Ngư vương trí nhớ, bắt đầu ở đáy nước tới lui, tra tìm lấy cái kia thủy động.

Không đến bao lâu, một cái đen kịt hang động liền hiện lên ở tầm nhìn ở trong.

"Đây cũng là say con suối chỗ. . . Dù cho Linh Ngư vương, lúc trước cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, bị cuốn vào trong động, mới có về sau một phen tạo hóa!"

Thân là võ tông, tự nhiên có đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi năng.

Lúc này Phương Nguyên đối Nguyên lực ứng dụng, đơn giản đến tài năng như thần tình trạng, dưới đáy nước nín hơi một lát, bất quá chờ nhàn này nọ.

Hắn lấy ra một cái Dạ Minh Châu, hào quang ánh sáng liền chiếu khắp đáy nước, nhìn một cái không sót gì, không ngừng đi sâu.

Quanh người, nồng đậm mùi rượu càng rõ ràng, say lòng người vô cùng, khi tiến vào hang động đằng sau, loại này mê cảm giác say càng là một thoáng tăng gấp bội.

"Có Linh Ngư vương ở đây, cái khác dị thú loại cá càng là sớm sớm đã bị thanh trừ, dù sao, giường nằm chi sườn, cái kia để người khác ngủ say?"

Phương Nguyên nghênh ngang tiến vào, đi vào thủy động tầng dưới chót nhất.

Chung quanh trên vách đá mọc đầy cây rong, nồng đậm mùi rượu càng là làm người thèm nhỏ dãi.

Nếu là người bình thường tới đây, chỉ sợ lập tức liền muốn tại đây trong động quật say chết!

"Quả nhiên có một cái say con suối!"

Phương Nguyên gật đầu, nhìn về phía một cái lỗ thủng.

Nồng đậm mùi rượu vị, liền từ bên trong đó không ngừng phát ra, càng mang theo tia tia Linh khí.

"Khó trách Linh Ngư vương có thể trưởng thành đến loại kia trạng thái!"

Phương Nguyên gặp, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Cho ta. . . Thu!"

Hắn tay kết pháp quyết, từng tia từng sợi Nguyên lực liền như là dệt lưới, chui vào hang động bên trong.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Hàng loạt rượu ngon như là không cần tiền, không ngừng từ con suối ra bên ngoài tràn ra.

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, âm thầm gấp rút thôi động Nguyên lực.

Róc rách thanh tuyền bên trong, một cỗ linh khí toát ra, nồng đậm đến cực điểm, gần như so ra mà vượt núi xanh Linh địa.

Chợt, một khối bụi bẩn tảng đá theo trong con suối xông ra, mặt ngoài bám vào hàng loạt rêu xanh cây rong, nhìn xem không chút nào thu hút, nhưng cuồn cuộn không dứt linh khí lại là từ phía trên không ngừng tràn ra.

Tảng đá kia hiện lên ấm hình, ở giữa tròn vo, ấm khẩu dài nhỏ, lại có một cỗ tửu tuyền không ngừng theo ấm miệng đầy ra.

"Tửu Tuyền Nhãn?"

Phương Nguyên gặp, lại là khẽ giật mình, chợt lại không hoài nghi.

Tay phải hắn tay vượn dãn nhẹ, đem bằng đá bầu rượu mò lên, vẻ mặt lại là biến đổi: "Thật là cái bầu rượu. . . Linh Bảo?"

Nghe đồn tại Linh sĩ bên trong, có mặt khác một mạch luyện khí nhánh sông, có thể rèn đúc ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi Linh Khí.

Cùng Luyện Khí sư thủ đoạn so sánh, Linh sĩ tự mình tìm tòi, luyện chế ra phù lục pháp khí, đơn giản thành rác rưởi, có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

"Vô tận bầu rượu? Coi là thật tốt Linh Bảo!"

Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, trên tay kình lực bừng bừng phấn chấn, thạch ấm bên trên mảnh vụn dồn dập trượt xuống, hiện ra cái này linh ấm chân diện mục.

Này ấm chất liệu không phải vàng không phải ngọc, mặt ngoài đen kịt, ấm khẩu có một đạo dây nhỏ, dính líu một cái nắp ấm, lúc này lại là mở ra trạng thái, đảo ngược thời điểm, một cỗ linh tửu liền từ trong đó cuồn cuộn không tuyệt chảy ra.

"Bảo bối tốt, coi là thật bảo bối tốt!"

Phương Nguyên đem nắp ấm đắp lên, cái kia cỗ rượu dịch liền dừng lại tràn ra ngoài, nồng đậm mùi rượu dần dần tản ra.

"Rượu này ấm, chỉ sợ không phải cố ý bố trí, chỉ là tiện tay vứt một kiện Linh Bảo, vậy mà liền có uy năng như thế. . ."

Phương Nguyên con mắt dần dần trừng lớn, đối với giấc mộng kia sư kiêng kị nâng cao một bước.

Chỉ từ có được này Linh Bảo đến xem, đối phương tài sản, chỉ sợ không chút nào bên dưới tại sư phụ của mình Vấn Tâm cư sĩ.

Đồng thời, làm việc quỷ bí, tám phần mười là tà đạo truyền thừa.

Như muốn mạnh mẽ thu lấy, họa phúc khó liệu, coi là thật không tốt lắm nói.

Soạt

Sương mù bên trong, mặt hồ một hồi gợn sóng, sóng nước dập dờn, Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện, nhảy lên một cái, đi vào bên bờ.

Trên người, nguyên khí vận chuyển, hàng loạt hơi nước toát ra.

Tại khói trắng bên trong, quần áo dần dần hong khô, trong nháy mắt khôi phục nhẹ nhàng khoan khoái.

Phương Nguyên mở ra nắp ấm, uống một hớp linh tửu.

Phần phật!

Một đạo đường lửa nóng, liền dọc theo yết hầu thẳng tắp mà xuống, tại trong bụng xoay quanh, quanh thân lỗ chân lông một thoáng mở ra, toàn thân dễ chịu, trong đó mỹ diệu, thực sự khó nói lên lời.

"Trong rượu chi thú, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Này linh tửu không trải qua pha loãng, mức độ đậm đặc nào chỉ là trong nước gấp mười lần?

Chỉ là một cái, Phương Nguyên liền có chút say say nhưng chi ý, Nguyên lực một vận chuyển, lại khôi phục tỉnh táo.

"Rượu ngon, coi là thật rượu ngon!"

Hắn một tán lại tán, vừa nhìn về phía đảo hoang.

Đảo này diện tích không lớn, nhưng toàn thân xanh tươi, lại có chư nhiều khí tức cường đại truyền đến, rõ ràng không là phàm phẩm.

Nếu không phải trên đảo này linh khí còn chưa đủ nồng đậm, Phương Nguyên gần như muốn tưởng là mặt khác một mảnh Linh địa.

"Tàng bảo đồ chỉ, còn có Linh Ngư vương trí nhớ chỗ, đều là nơi đây!"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, chợt một đi không trở lại đi vào rừng rậm.

"Tê tê!"

Này rừng rậm hết sức quỷ dị, còn có rất nhiều kỳ dị thanh âm truyền đến.

Phương Nguyên xuyên qua một mảnh lùm cây, liền nhìn thấy một đầu màu xanh lá rắn lớn chiếm cứ tại thổ trên đồi, đối sương mù phun ra nuốt vào, phảng phất đã khai linh trí!

Cút

Rắn này chỉ sợ so với võ đạo đại viên mãn Thập Nhị quan võ giả đều không kém chút nào, nhưng Phương Nguyên híp mắt lại, một cỗ sát khí liền tự thân bên trên tản ra.

"Tê tê!"

Cái kia lục xà vốn đang phun lưỡi  làm bộ muốn lao vào, hung uy ngập trời, nhưng đối mặt với giống như giống như núi cao nguy nga khí thế, liền liệt, trực tiếp quẫy đuôi một cái, nhanh chóng rời rạc mà đi, sợ chậm một bước, liền sẽ trêu chọc đến sau lưng sát thần.

"Ừm, coi như thông minh!"

Phương Nguyên không che giấu nữa, một cỗ khí tức phóng lên tận trời!

Hắn lúc này tu vi cao thâm bậc nào?

Không chỉ có là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong võ giả, càng là Mộng sư!

Cả hai tăng theo cấp số cộng, hoàn toàn không phải một cộng một sự tình đơn giản như vậy.

Chỉ một thoáng, một luồng khí tức kinh khủng quét ngang toàn đảo, những cái kia mạnh mẽ Linh thú, chỉ cảm thấy một cỗ như sóng to gió lớn, quân lâm thiên hạ khí thế, bỗng nhiên ở trên đảo bừa bãi tàn phá, thậm chí bức cho chúng nó không thể không nhượng bộ ba xá.

Có căn cơ yếu kém, vậy mà trực tiếp quỳ mọp xuống, hướng về phía cỗ khí tức này biểu thị thần phục.

"Ha ha. . . Đại trượng phu làm như thế quá thay!"

Phương Nguyên cười to, chợt nghênh ngang ở trên đảo tìm kiếm.

Có trước đó uy hiếp, mặc cho dựa vào cái gì Hung thú, đều là không dám chút nào càn rỡ.

"Hòn đảo này. . ."

Tại tinh tế thăm dò đằng sau, Phương Nguyên thu hoạch cũng là hết sức kinh người: "Chỉ sợ đã bị thi triển thủ đoạn, lưỡng giới chia cắt đại thần thông, bình thường rời rạc ở thế giới bên ngoài, chỉ có Túy Nguyệt Tiết mấy ngày, mới lại đột nhiên xuất hiện, đặt ở bình thường, dù cho đem Túy Nguyệt hồ đảo cái úp sấp, cũng tuyệt đối tìm không thấy ở đây!"

Càng là như thế, càng có thể nói rõ cái kia không biết truyền thừa Mộng sư thủ đoạn kinh người.

Phương Nguyên mím môi, đi vào hòn đảo trung ương.

Ở đây rõ ràng đi qua cải tạo, trước đó dãy núi đều biến mất không thấy gì nữa, đứt gãy giống như, phảng phất bị người sống sờ sờ chặt đứt.

Nguyên bản phía trên dãy núi, lại là xây dựng một cái cực kỳ khổng lồ cẩm thạch quảng trường, dài rộng tận đều là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, chung quanh lại có hàng loạt pho tượng, đường cong nhẹ nhàng, nhất bút nhất hoạ, đều là sinh động như thật.

Những này pho tượng có nhân vật, có chim muông, càng có bách thú, con ngươi dùng hắc bảo thạch chế tạo, chập chờn rực rỡ, khéo léo vô cùng, phảng phất sau một khắc liền muốn sống tới.

Ừm

Lại tới đây đằng sau, Phương Nguyên liền cảm giác trong ngực một vật mơ hồ nóng lên.

Móc ra xem xét, đúng là tấm kia Ngũ Quỷ môn tàng bảo đồ!

Lúc này, tàng bảo đồ thượng vân khói bất định, màu đỏ đánh dấu càng ngày càng loá mắt, tản ra ánh sáng dìu dịu.

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, đồng thời, khoảng chừng chỉ là một đạo truyền thừa mà thôi. . . Nếu lập xuống, nhất định là hi vọng hậu đại có người có thể kế thừa, tính nguy hiểm cũng sẽ không rất lớn!"

Phương Nguyên lấy lại bình tĩnh  dựa theo tàng bảo đồ chỉ thị, đi tới trong sân rộng.

Ở đây, to lớn cẩm thạch tượng đá khắc thành gác xép bộ dáng, có bảy bảy bốn mươi chín tràng, ở trong riêng phần mình có một đạo khí tức trấn áp, huyền ảo vô cùng, phảng phất tạo thành một loại nào đó trận pháp.

Phương Nguyên dựa theo địa đồ chỉ, lách qua cơ quan, đi thẳng tới cẩm thạch quảng trường trung tâm.

"Nếu thật có di bảo truyền thừa, chính là ở chỗ này!"

Hắn kéo ra tàng bảo đồ, nhìn xem càng ngày càng lấp lóe đủ loại đánh dấu, trầm ngâm không nói.

Ô ô!

Bên ngoài, rất nhiều pho tượng cùng một chỗ huýt dài.

Dường như ứng hòa, Phương Nguyên trên tay tàng bảo đồ cũng bắt đầu không gió tự cháy.

Chợt, một đạo lưu quang từ trong sân rộng hiển hiện, trực tiếp chui vào Phương Nguyên mi tâm.

Hắn vẻ mặt khẽ giật mình, dĩ nhiên cũng liền như vậy thẳng tắp đâm tại nơi đó, trong mắt tựa hồ có dị sắc lưu chuyển, lâm vào kỳ dị trong mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.