Chương 163: Hai đời

Chương 163: Hai đời

Đúng là đầu mùa thu, sáng sớm trong gió nhẹ đã mang theo lạnh lẻo.

Trong luyện võ trường, rất nhiều thiếu niên tề tụ một đường, ăn mặc áo mỏng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, cơ bắp cường tráng rắn chắc, hai mắt sáng ngời có ánh sáng, hiển nhiên đều là luyện võ đã có chút hỏa hầu hình ảnh.

Tại trước mặt bọn hắn, một tên mắt như chim ưng, dáng người cao gầy giáo đầu, đang ở răn dạy:

"Ta Dương gia tại Đại Kiền dừng chân, dựa vào chính là võ công cùng thuật pháp, phàm ta Dương gia con cháu, tám tuổi bắt đầu, nhất định phải kiểm trắc tư chất, tập võ tu đạo. . . Các ngươi thiên tư kém hơn một bậc, con đường đoạn tuyệt, lại còn có thể luyện võ công! Chỉ cần Thập Nhị quan viên mãn, tấn thăng Vũ Tông, chưa hẳn không có một lần nữa tu pháp hi vọng!"

"Đương nhiên, Vũ Tông không dễ, nếu là thành tựu, ít nhất cũng có thể làm cái tộc lão, tăng lên gia phả bài vị, bảo đảm ngươi một phòng không lo!"

Dương gia là cái đại tộc, tông pháp cực nghiêm.

Đích tôn, nhị phòng, tam phòng, đích chi, thứ chi. . . Ở trong đãi ngộ có thể nói ngày đêm khác biệt.

Nhưng lúc này, nghe được có một đầu tiền đồ tươi sáng bày ở trước mắt, hết thảy thiếu niên đều là con mắt phát sáng, cái eo thẳng tắp.

Võ công giáo đầu nhìn xem này màn, trong lòng lại là thầm than: 'Cũng được, liền cho bọn hắn cái hy vọng đi!'

Tu pháp khó thành, tập võ cũng không phải cỡ nào chuyện dễ dàng, dùng nhãn lực của hắn, nhóm này thiếu niên bên trong có thể ra mấy cái Tứ Thiên Môn võ giả, gánh Nhâm gia tộc chấp sự, cũng đã là ghê gớm đường ra.

'Đến cùng không phải đích tôn tông con, không có tài nguyên, làm sao đột phá?'

Này giáo đầu cũng là Dương gia tộc người, sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, trong lòng đã theo gương sáng.

Tư chất cho dù tốt, như không chiếm được bồi dưỡng, tài nguyên đầu nhập, cái kia vẫn như cũ là công dã tràng, chính mình năm đó chính là không biết được đạo lý này, tầm thường nửa đời, như cũ không đột phá nổi Cửu quan, cuối cùng vẫn đầu nhập đích tôn, đến ban thưởng một cái 'Phá Chướng đan ' lúc này mới cô đọng âm khí, thành gia tộc võ công giáo đầu, mỗi tháng đều có linh lương, linh sơ bên dưới phát, tháng ngày cuối cùng là đi lên.

'Ta bây giờ vất vả, không tính là gì, cũng là tích lũy xuống tư lương  có thể cho trái tim đánh tốt cơ sở, khiến cho hắn không đến mức đi đến ta đường xưa. . .'

'Nói trở lại, dù cho đích tôn bên trong, cũng không nhất định đều là xử lý sự việc công bằng đâu!'

Võ công giáo đầu nghĩ tới đây, không khỏi liếc qua sân luyện võ rìa, một cái hơi có vẻ thiếu niên gầy yếu đang đứng ở nơi đó, trong ánh mắt tựa hồ có chút cực kỳ hâm mộ.

Trong lòng của hắn thở dài, chợt lớn tiếng nói: "Ta hôm nay muốn truyền thụ cho các ngươi, chính là ta Dương gia càn khôn cự linh công, công pháp này căn cơ hùng hồn, nội tức kéo dài, nếu là tiến vào Thương Môn cảnh giới, nội lực cứng cáp, vượt xa phàm tục, tại Vũ Tông đằng sau, càng có thể nắm giữ cự linh lực lượng, chính là Đại Kiền cao cấp nhất tuyệt học! Này cơ hội khó được, các ngươi phải thật tốt nắm bắt!"

"Tuân mệnh!"

Rất nhiều thiếu niên rống to, thanh thế cũng là có chút hùng tráng.

Bên ngoài sân, thiếu niên kia kinh ngạc nhìn xem này màn, nắm đấm lại là nắm chặt.

Hắn tên Dương Phàm, cũng là Dương gia đích tôn người, đáng tiếc, lại là con thứ.

Càng là thế gia đại tộc, trưởng thứ phân chia liền càng là phân biệt rõ ràng, con trai trưởng sinh ra tới liền chịu muôn vàn sủng ái, bị ký thác kỳ vọng, nhiều hơn bồi dưỡng, tương lai kế thừa gia nghiệp, một thế vinh hoa.

Mà con thứ lại muốn nhìn đến gia chủ yêu thích hay không, thậm chí mẫu tộc cường thế khác nhau, xui xẻo hơn, tại cha không thích đồng thời, còn phải thừa nhận chủ mẫu làm khó dễ, trong đó chua xót khó nói lên lời.

Rất không may, loại này hỏng bét đãi ngộ, Dương Phàm gần như toàn gặp.

Phụ thân đại nhân không thích, chủ mẫu huynh đệ âm thầm làm khó dễ, liền liền nô bộc cũng dám cưỡi tại trên đầu của hắn.

Tám tuổi kiểm nghiệm tư chất, phân chia pháp vũ thời điểm, bị trực tiếp hãm hại, lầm canh giờ, nhắm trúng phụ thân giận dữ, từ đó không cách nào tập võ tu pháp, chỉ có thể đọc sách.

Tại Đại Kiền trong đế quốc, đọc sách có thành tựu, xuất ngoại làm việc hoặc làm quan, đối với người bình thường mà nói, có lẽ vẫn là đầu không sai con đường, nhưng ở Dương gia bên trong, không có hộ thân lực lượng, chẳng phải là mặc cho người ngoài nắm?

'Ta nhất định phải trở nên nổi bật!'

Thiếu niên Dương Phàm nắm chặt hai quả đấm: 'Pháp thuật không người dạy ta nhập môn, ta liền tập võ! Tộc quy có định, ta nếu họ Dương, tới đứng ngoài quan sát từ không gì không thể, không tính là học trộm, chỉ là chặt đứt luyện võ tư lương, phiền toái nhất!'

Luyện võ tiêu hao khá lớn, đệ tử trong tộc, người tập võ mỗi tháng đều có phong phú lệ tiền, liền để cho bọn hắn đi mua sắm rượu thịt, dược liệu bổ dưỡng thân thể.

Đồng thời, mỗi tháng còn có tiểu bỉ, trước mấy tên ban phát Linh mễ ban thưởng.

Nếu là những Linh đồ đó, đan đồ, mộng đồ, đãi ngộ càng thêm phong phú, mỗi ngày đều có linh vật cung ứng.

Đáng tiếc, chính hắn cũng rất ít có thể thấy thức ăn mặn, lại càng không cần phải nói dùng ăn rượu thịt linh vật, gia tăng dinh dưỡng.

"Càn khôn cự linh công, đầu tại căn cơ, gì làm căn cơ? Mỗi ngày ăn nhiều nhiều bữa ăn, cường tráng gân cốt khí huyết, phối hợp thổ nạp phương pháp tiêu hóa, tăng thêm tự thân! Các ngươi sau khi trở về, đều phải tận lực ăn nhiều thịt, Linh thú chi thịt càng tốt hơn! Đương nhiên, nếu có lấy điều kiện, ngày ăn linh đan, mới là chính đạo. . ."

Trong luyện võ trường, võ công giáo đầu lời nói còn đang không ngừng truyền đến.

Lần này, cho dù là những cái kia nhánh bên thiếu niên, đều chỉ có cười khổ.

Mỗi ngày ăn Linh mễ, thỉnh thoảng ăn mấy trận Linh thú chi thịt, nhà bọn hắn bên trong khẽ cắn môi, nắm chặt dây lưng quần, có lẽ còn có thể chống đỡ một quãng thời gian, nhưng ngày phục linh đan?

Chỉ sợ. . . Chỉ có đích tôn dòng chính, mới có lấy cái kia phái đoàn.

Võ công giáo đầu nhìn xem này màn, cũng là trong lòng thầm than.

Dù cho là thiên tài, cũng là tài nguyên tích tụ ra tới.

Bây giờ đích tôn Nhị thiếu gia dương hổ, trời sinh hổ cốt, ra đời trăm ngày, liền bị dùng bí pháp trồng thực một cái 'Hổ mạch Cự Linh Đan' vào cơ thể, nương theo trưởng thành, dược lực dần dần tiêu hóa, căn cơ hùng hồn, đơn giản không gì sánh kịp, bây giờ đã võ phá bát trọng, làm Tử Quan võ giả, nội lực hùng hồn càng là không thể tưởng tượng nổi, từng liên tiếp bại mười tên âm dương hai cửa ải võ giả, càng tại đằng sau cùng Thập Nhất quan Địa Nguyên võ giả đối công trăm chiêu, không thấy mảy may vẻ mệt mỏi, được vinh dự Dương gia tiểu bối võ đạo đệ nhất nhân.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không thể coi là chân chính thứ nhất, bởi vì còn có người tu đạo!

Đích tôn đại thiếu gia, Tam tiểu thư, thiên phú càng tốt, trực tiếp vào con đường, lúc này mặc dù chỉ bất quá mười lăm mười sáu tuổi, nhưng đều đột phá Linh đồ cảnh giới, đặc biệt là đại thiếu gia, nghe nói trùng kích Linh sĩ, một bước lên trời đang ở trước mắt!

'Đích tôn dòng chính ra nhân tài a, cùng bọn hắn so sánh, Tứ thiếu gia liền thật chẳng khác người thường. . . Không, quả thực là ánh sáng đom đóm. . . Ta nếu đầu nhập vào đích tôn, tự nhiên muốn Hướng phu nhân cùng vài vị con trai trưởng hiệu trung, này Dương Phàm. . .'

Võ công giáo đầu không để lại dấu vết lườm Dương Phàm liếc mắt, gặp hắn còn chưa đi, không khỏi ở trong lòng thầm than, nghĩ đến nghe đồn, lại là cố ý đem càn khôn cự linh công giải thích được càng rõ ràng hơn, thanh âm lại lớn hơn ba phần.

'Hả? Người này không có hảo ý! ?'

Nếu là thiếu niên bình thường xem ra, đây là cái kia võ công giáo đầu cố ý truyền công, chắc chắn hết sức cảm kích.

Nhưng Dương Phàm không biết tại sao, trời sinh linh giác khác hẳn với người thường, đối với cảm xúc nắm bắt càng là nhạy cảm đến cực điểm điểm, lúc này ánh mắt liếc qua võ công giáo đầu, không chỉ có phát hiện hắn đáy mắt thâm tàng một tia ác ý, càng là phảng phất nghe được tiếng lòng của hắn.

'Luyện võ cần tư lương! Ta như đến phương pháp này quyết, tùy tiện vào tay tập luyện, sẽ chỉ đem thể cốt luyện phế! Đồng thời. . . Mặc dù tộc quy không khỏi tử đệ tập võ, vẫn còn có gia pháp! Phụ thân chỉ cho phép ta đọc sách, như bị phát hiện vụng trộm luyện võ? Chỉ sợ lại không thiếu được một chầu giáo huấn!'

Nghĩ tới đây, Dương Phàm không khỏi tăng tốc bước chân, rời đi sân luyện võ.

"A? Này cũng kỳ!"

Thấy Dương Phàm rời đi, võ công giáo đầu thanh âm hơi ngưng lại, khóe miệng lại là hơi nhếch lên.

Dù cho nghĩ rõ ràng liên quan lại như thế nào? Chính mình muốn biểu, cũng là một trung tâm mà thôi!

. . .

Dương Phàm trở lại gian phòng của mình, nhìn xem nhà chỉ có bốn bức tường tiêu điều, không khỏi lại là cười khổ.

Hắn mấy cái khác huynh đệ, cho dù là con thứ, nếu không được cũng đều có tiểu viện của mình, còn có hai cái người làm nha hoàn phục thị, chỉ có phía bên mình, liền giấy cửa sổ đều phải tự mình động thủ dán.

"Ngũ đệ Lục đệ tốt xấu còn biết mình mẫu thân là ai, nhưng ta. . ."

Dương Phàm một thoáng yên lặng.

Hắn hai cái đệ đệ mặc dù cũng là con thứ, nô tỳ sở sinh, nhưng về sau tốt xấu giơ lên phòng, làm di nương.

Mẫu thân mình, lại là. . . Mất tích!

Không thể không nói, đây là một kiện hết sức kỳ quái, đồng thời hữu nhục môn phong sự tình, đặc biệt là đối với thân là đích tôn tông con phụ thân mà nói.

Cũng đang bởi vì nguyên nhân này, hắn từ nhỏ đã ở vào cữu cữu không thương, mỗ mỗ không yêu cảnh ngộ, nếu không phải có xếp hạng, chỉ sợ căn bản cũng không có người biết đích tôn còn có một cái Tứ thiếu gia.

Thu ý lạnh, phá ốc bên trong lại không có bao nhiêu chống lạnh đồ vật, mang theo từng tia từng tia lãnh ý.

Dương Phàm lật ra trên bàn sách vở, tùy ý nhìn mấy lần, lại tiếp tục khép lại, thở dài: "Sáu năm khổ đọc, nếu có thể ra ngoài dự thi, là có thể trung khoa, ngày sau làm một tiểu lại, tích công mà thăng, ba năm có thể chiếm được viên chức, có lẽ còn có thể dính chút ánh sáng, vì gia tộc quản lý công việc vặt, tái giá một phòng ôn nhu hiền thục thê tử, cả một đời cứ như vậy đối phó đi qua. . . Nhưng ta không muốn! ! !"

Hắn tức giận dâng lên, ánh mắt dần dần sắc bén, trong lồng ngực một cỗ căm phẫn khí như muốn dời sông lấp biển: "Vì sao cùng là Dương gia người, đãi ngộ như thế ngày đêm khác biệt? Từ nhỏ cẩn thận chặt chẽ, vẫn tránh không được nhục tại nô tỳ tay, sau khi lớn lên càng là đến hướng về phía chủ mẫu huynh đệ chó vẩy đuôi mừng chủ, nói đùa cái gì?"

"Ta muốn tập võ, ta muốn tu pháp, một ngày nào đó, ta sẽ lực áp Dương gia, chất vấn phụ thân làm sao như thế khắt khe, khe khắt, cũng tìm tới mẫu thân tung tích!"

Phá ốc bên trong, thiếu niên nắm chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là vẻ kiên nghị.

Ầm

Đúng lúc này, cửa phòng bị một thoáng cậy mạnh đẩy ra, một đống người hầu ôm lấy một vị quý phụ nhân đi đến.

Phụ nhân này chừng bốn mươi tuổi tuổi tác, được bảo dưỡng vô cùng tốt, quanh thân tràn đầy châu ngọc đồ trang sức, bảo khí mười phần, mang theo ung dung vẻ, bên cạnh còn có một cái đại nha hoàn, bưng lấy một con mắt xanh mèo lông vàng, mặc tài năng vậy mà so Dương Phàm cái thiếu gia này còn tốt.

"Hài nhi gặp qua mẫu thân!"

Dương Phàm trong lòng chìm xuống, nghiêm túc hành lễ.

Phụ nhân này đúng là hắn phụ thân chính thê Vương phu nhân, sinh dục nhị tử một nữ, nhà ngoại thế lớn, tại đích tôn địa vị không có thể lay động, nắm giữ hậu trạch quyền sinh sát.

"Ngươi nghịch tử này, hôm nay làm cái gì? Liền phụ thân ngươi giáo huấn đều dám không nghe? Hả?"

Vương phu nhân từ tốn nói, ẩn hàm sát khí.

Dương Phàm một cái giật mình, tựa hồ thấy được võ công giáo đầu thân ảnh, lúc này chỉ có thể tạ tội: "Hài nhi hôm nay đi ngang qua diễn võ trường, bởi vì tò mò dừng lại một lát, còn mời mẫu thân đại nhân thứ tội!"

"Rất tốt, ngươi đây cũng là thừa nhận? Quản gia, xin mời gia pháp, đánh hắn 10 roi, răn đe!"

Vương phu nhân gật đầu, quay người đi ra ngoài.

Muốn đối phó này con thứ, cũng chính là nàng chuyện một câu nói.

Sau lưng, roi da thanh âm nổ vang, tại Dương Phàm trên lưng lưu lại từng đạo vết máu.

Đau nhức kịch liệt bên trong, thần trí của hắn cũng bắt đầu hoảng hốt: 'Thù này không báo không phải quân tử. . . Chờ một chút, ta đến cùng là ai? Vì sao ở đây?'

Có này nhất niệm, một cái sấm sét đột nhiên tại thức hải bên trong nổ tung: "Ta không phải Dương Phàm, ta là Phương Nguyên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.