Chương  164: Con thứ

Chương  164: Con thứ

"Tứ thiếu gia tự giải quyết cho tốt!"

Quản gia cùng hào bộc đi xong hình, dương dương đắc ý đi.

Phương Nguyên lại là nằm lỳ ở trên giường, ngay trong thức hải, như cũ có chút hỗn loạn.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn 'Chân ngã' rốt cục triệt để cảm giác tỉnh lại, lại tiếp nhận Dương Phàm toàn bộ trí nhớ.

Tê

Hơi vươn mình, trên lưng chính là đau rát  khiến cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh, kém chút chửi ầm lên.

"Vừa thức tỉnh liền bị đánh, vận khí này thật sự là. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lại có chút may mắn: "Bất quá, nếu không phải cái này bỗng nhiên đánh, ta cũng không biết khi nào mới có thể thức tỉnh, là phúc là họa, coi là thật khó nói. . ."

Hắn nhìn một chút chung quanh, thức hải nhanh chóng chuyển động: "Cái mộng cảnh này, chính là cái kia Ngũ Quỷ môn tổ tiên lưu lại khảo nghiệm?"

"Trúc Mộng!"

Đối Mộng sư mà nói, sửa chữa mộng cảnh cơ hồ là bản năng.

Nhưng Phương Nguyên thi triển ra đằng sau, sau một khắc chính là sắc mặt cuồng biến: "Không cách nào tiến hành?"

Lúc này kịp phản ứng, ở cái thế giới này bên trong, hắn thức tỉnh thật tốc độ của ta cũng quá chậm một chút.

"Mộng sư năng lực bị áp chế, đây là này mộng cảnh đứng đầu tại Mộng sư chi đạo cao hơn ta một bậc nguyên nhân sao?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh: "Kể từ đó, mộng cảnh này cùng thế giới chân thật, có cái gì khác nhau?"

Cái mộng cảnh này, cùng Phương Nguyên trước đó trải qua mộng cảnh, có khác biệt rất lớn.

Mấu chốt nhất một chút, liền là chân thật!

"Hắn quy tắc, chỉ sợ cùng thế giới hiện thực, giống như đúc!"

Sắc mặt hắn nghiêm túc, tự nhiên biết điều này đại biểu lấy cái gì.

"Mộng cảnh hiển hóa, tối thiểu cũng là một cái Hư Thánh cảnh giới! Lưu lại cái mộng cảnh này, làm truyền thừa khảo nghiệm sao?"

Phương Nguyên bắt đầu tinh tế cân nhắc.

Này mộng cảnh quá mức chân thực, một phần vạn mình tại ở đây ngã xuống, kết cục chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Mà như muốn rời đi, nhưng lại muốn như thế nào phá cục?

"Theo trong mộng cảnh rời đi, ngoại trừ chết bên ngoài, chỉ có một thuận một nghịch hai phương pháp, đây là bên ngoài mộng, tử lộ tuyệt đối không thể lấy! Cái gọi là 'Nghịch ' chính là dùng cường lực nắm giữ toàn bộ mộng cảnh, tự nhiên tới lui tự nhiên, cũng là cảnh giới của ta kém xa tít tắp vị này Mộng sư, chỉ là người si nói mộng!"

"Vậy liền chỉ còn lại có 'Thuận' một con đường! Nói trắng ra là, chính là muốn suy nghĩ thông suốt, hoàn thành mộng chủ một ít tâm nguyện. . . Từ nơi này hoàn cảnh phân tích đến xem, khoảng chừng cũng là công thành danh toại, đại thù đến báo chờ chút. . ."

Nằm sấp sau một lát, phía sau thương thế hơi bình phục, Phương Nguyên bò dậy, đi vào bàn đọc sách bên cạnh, tiện tay lật ra một quyển sách: "《 Toán Kinh 》?"

Tiếp nhận trong trí nhớ, Đại Kiền lấy võ lập quốc, dân phong dũng mãnh phải thiết thực, cho dù là thi cử khoa lấy, cũng không thích ba hoa chích choè, chỉ luận cách làm hạng người, ngược lại càng thêm khuynh hướng kinh thế trí dụng chi học, toán thuật, địa lý, dân sinh, phán lệ đều là nhất định kiểm tra.

Nguyên chủ ngày đêm khổ đọc, lúc này tự giác đã có sáu mươi phần trăm chắc chắn, có thể kiểm tra qua sáng coi là khoa, ngoại phóng làm lại.

Nơi này sáng coi là khoa cử, chỉ lấy lại viên, không có một thi đậu coi như quan chuyện tốt, cho dù là tể phụ, đều phải từ nhỏ lại từng bước một làm lên!

"Đây cũng là Đại Kiền. . . Không nói những cái khác, chế độ liền so Hạ Quốc tân tiến hơn nhiều. . ."

Nghĩ đến Hạ Chu đẳng quốc, vẫn là môn phiệt, tông phái, thế gia lẫn nhau cát cứ, hỗn loạn tưng bừng tình huống, Phương Nguyên liền không khỏi thẳng lật ra một cái liếc mắt.

"Này mộng cảnh, nói không chừng chính là cái kia Ngũ Quỷ môn tổ tiên chân thực trí nhớ, đối với trợ giúp của ta rất lớn!"

Phương Nguyên lại nghĩ tới phương diện khác.

Hắn nguyên bản liền định đi Đại Kiền đế quốc một chuyến, lúc này kế thừa kia không may Dương Phàm trí nhớ, ngôn ngữ chữ viết phương diện là không có vấn đề chút nào.

Đồng thời, thiếu niên này chỗ thu tập được tin tức, dù cho còn vô cùng phiến diện, cũng đầy đủ hắn đối Đại Kiền có một cái tương đối trực quan hiểu rõ.

"Còn có, cái này chân thực mộng cảnh, chính là ta học tập cùng bắt chước mục tiêu!"

Phương Nguyên nhìn xem cảnh vật chung quanh bài trí, con mắt lại là một thoáng sáng rõ.

Mộng sư tấn thăng Thông Nguyên Hư Thánh, muốn phá chính là cụ hiện hóa cửa ải.

Muốn làm đến tinh thần ảnh hưởng vật chất, ý thức ảnh hưởng hiện thực, đem trong mộng đồ vật cụ hiện, đầu tiên liền phải điều chỉnh tự thân mộng cảnh, cùng thế giới hiện thực nhất trí, quy tắc thuận.

Cái mộng cảnh này, chính là tốt nhất cọc tiêu.

"Dù cho không có truyền thừa, có cái này, cũng là đáng! Đương nhiên. . . Nếu như không có mặt khác hai cái khuyết điểm thì tốt hơn. . ."

Hắn thật sâu thở dài.

Thăm dò mộng cảnh, cũng có nguy hiểm to lớn.

Trong mộng chết, nguy hiểm cho chân thân, là biểu thị nhất! Mà thứ hai, chính là triệt để trầm mê, không cách nào siêu thoát, khiến cho thân thể tại thế giới hiện thực tươi sống chết đói!

"Trước đó mộng cảnh, bởi vì đều là ý thức thế giới, chớp mắt vạn năm đều chẳng qua bình thường, nhưng bây giờ cái thế giới này, bởi vì chân thực, cùng thế giới hiện thực tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ liền là một so một!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng: "Hiện thực bên trong, nhục thể của ta tại sương mù bên trong, còn có cái kia quỷ dị quảng trường thủ hộ, nên không việc gì, nhưng nếu ta vây ở chỗ này, phía ngoài thân thể sợ rằng sẽ tươi sống chết đói. . . Về thời gian, chính là một tháng! Ba mươi ngày!"

Hắn đã thành tựu Nguyên lực cảnh, có đủ loại người thường không thể tưởng tượng nổi chi năng.

Nguyên lực trong cơ thể dồi dào, càng không tự giác hấp thu bên ngoài bổ sung, trong vòng ba mươi ngày, ít nhất là khát không đói chết.

"Nhưng vậy mà có hạn chế, nhất định phải trong vòng ba mươi ngày thông quan? Mấu chốt nhất là ngươi liền mục tiêu cũng không cho ta một cái, chỉ có thể khiến cho chính ta đi đoán a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.