Chương 165: Dương Hổ

Chương 165: Dương Hổ

Mục thần ký ta là Chí Tôn tiêu dao du trấn mộ Thú tộc dài áp lực tập thể muốn làm môn phiệt trời Cửu vương đạo quân tỷ tỷ của ta là đại minh tinh bạch ngân bá chủ thánh khư vảy ngược lớn văn hào buông ra cái kia bà đồng

Hàn xá bên trong.

Phương Nguyên thích ý nằm, hai mắt như nhắm như không nhắm, phảng phất tại chợp mắt.

Trên thực tế, tại hắn mi tâm bên trong, từng tia hoạt bát Thần nguyên hội tụ một thể, hấp dẫn bên ngoài thiên địa chi khí, phảng phất Tiềm Long tại uyên, liền đợi đến cuối cùng bay lên Cửu Thiên.

"Nội lực tu vi mặc dù có khả năng tước đoạt, nhưng tâm cảnh vĩnh tồn, tâm ta bất biến, là vì vĩnh hằng!"

Một phen thổ nạp đằng sau, Phương Nguyên đứng dậy, liền cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Mộng sư tâm cảnh hắn sớm đã có, lúc này muốn một bước lên trời, nhưng cũng không phải việc khó.

Dù sao, thân thể này tư chất, lại là không như bình thường, Dương Phàm từ nhỏ có thể phát giác nhân tình của hắn tự, thậm chí lắng nghe tiếng lòng, Thần nguyên độ cao, đơn giản kinh khủng!

Có lẽ, cũng chính là bị nhìn ra điểm này, mới gặp phải cố kỵ cùng chèn ép.

"Mặc dù chỉ cần cảm giác ứng thiên địa nguyên khí vào cơ thể, xây dựng mi tâm tổ khiếu, nê hoàn thức hải, ngưng tụ Nguyên lực, liền có thể đột phá mộng đồ. . . Nhưng việc này không vội, dù cho mộng đồ am hiểu ẩn nấp, cũng khó đảm bảo Vương phu nhân bên người có cái gì cao nhân. . . Vẫn là chầm chậm bức vẽ chi cho thỏa đáng."

Hắn lúc này chậm rãi rèn luyện tổ khiếu thức hải, lại là tinh thần thư thái, thậm chí đem trước con đường lại đi một lần, càng có thật nhiều cảm ngộ, mơ hồ ở giữa, đã chạm đến Vấn Tâm cư sĩ Tọa Vong trà đạo bên trong chỗ đàm luận thái định cảnh.

Tâm linh đến thái định, chính là vạn kiếp bất diệt, vô luận gặp được cái gì tai kiếp cũng sẽ không rút lui.

Thật giống như hắn lúc này.

Mộng sư tâm cảnh đến, muốn một bước lên trời, cũng là một ý niệm này nọ.

"Cũng chính là Mộng sư có thể như thế. . . Dù sao, Mộng sư Nhập Mộng, rất nhiều tình huống bên dưới đều là đánh bạc, khó đảm bảo xuất hiện ta loại tình huống này, bởi vậy càng thêm thiên hướng về tâm chảy!"

Phương Nguyên có chút tâm đắc, lúc này tâm niệm vừa động, khu sử ngưng tụ thiên địa nguyên khí đến, tiêu tán đến chính mình phía sau lưng, tăng tốc thương thế khôi phục.

"Chỉ là việc cấp bách, vẫn là khoa cử sự tình, cái kia Vương phu nhân xem ra là hạ quyết tâm phải nhốt chết ta, không! Dương Phàm. . . Đây rốt cuộc phải là bao lớn thù?"

Mặc dù khoa cử cái gì, đối Phương Nguyên mà nói căn bản không quan trọng, lại tốt xấu là đầu nhảy đường đi ra ngoài con.

Nhưng hiện tại xem ra, Vương phu nhân chỉ muốn đem hắn làm heo nuôi, hận không thể cả một đời tầm thường đến chết, vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Lúc này cách hắn bị cấm túc, đã qua bảy ngày.

Tại mỗi ngày ngưng tụ đất trời nguyên khí phía dưới, trên người roi thương cũng gần như khỏi hẳn.

"Mộng sư yêu cầu ta sớm đã đi đến, bước kế tiếp không phải ngưng tụ Mộng Nguyên lực hình thức ban đầu, mà là trực tiếp cô đọng Mộng Nguyên lực!"

Phương Nguyên sờ lên mi tâm của mình.

Lúc này, mi tâm tổ khiếu đã xây dựng, tất cả chuẩn bị đều đã hoàn thành  có thể nói vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông.

"Như này Vương phu nhân thật muốn tiếp tục gia hại, vậy liền làm thịt nàng, trực tiếp đào vong thiên nhai, tựa hồ cũng là không tệ! Chỉ là cái mộng cảnh này, phải làm như thế nào thông quan đâu?"

Theo Dương Phàm cuộc đời đến xem, suy nghĩ thông suốt then chốt ngay tại Dương gia!

"Đồng thời. . . Còn có võ đạo phương pháp!"

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt hắn trung lập tức hiện ra vẻ hưng phấn tới.

Hạ Chu đẳng quốc, ở chếch thế giới một góc, hiểu biết thô thiển, võ đạo tấn thăng Vũ Tông đằng sau chính là không đường, nhưng Đại Kiền tập võ phong độ ngày càng hưng thịnh, lại là khác biệt!

Tại Vũ Tông đằng sau, vẫn từ lục lọi ra rất nhiều cảnh giới, đã đủ cùng Thông Nguyên Linh sĩ tranh phong!

Dương gia càn khôn cự linh công, thình lình cũng ở hàng ngũ này!

"Có lẽ. . . Dương Phàm truyền thừa, chính là đạo này mộng cảnh!"

Liên tiếp chỗ tốt, đã khiến Phương Nguyên mừng rỡ muốn điên.

Có lẽ là bởi vì cùng là Mộng sư nguyên nhân, hắn tại đây nói trong mộng cảnh đạt được chỗ tốt, đơn giản muốn vượt xa khỏi đoán trước.

"Mộng sư truyền thừa cuối cùng, có lẽ liền là hắn tự thân trí nhớ ngưng tụ ra chân thực mộng cảnh. . . Vô luận công pháp gì, bảo tàng, thậm chí kinh nghiệm giao thiệp, đều có thể hoàn chỉnh không thiếu sót truyền thừa tiếp!"

Phương Nguyên đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu: "Có lẽ. . . Sư phụ Vấn Tâm cư sĩ tại lưu lại cuối cùng một đạo trong truyền thừa, liền là có hắn cả đời trải qua mộng cảnh? Chờ một chút. . ."

Hắn nhìn về phía cái này thế giới chân thật, đột nhiên lại cảm thấy có chút không đúng.

"Trang Chu Mộng Điệp, Điệp Mộng Trang Chu. . . Chân thật như vậy mộng cảnh, phức tạp trí nhớ, nếu là đắp lên cùng một chỗ, chẳng lẽ liền sẽ không đồng hóa? Đây cũng là trong mộng cảnh một tầng nguy hiểm."

Nhiều lần tiếp nhận trí nhớ, liền dễ dàng bị ô nhiễm, thậm chí sinh ra mới nhân cách tới.

Dùng hắn kiếp trước lời nói nói, gọi tinh thần phân liệt, nhưng Mộng sư lợi dụng điểm này, cũng chưa chắc không thể mượn thể trọng sinh!

"Nếu là tà phái Mộng sư, thì là càng có khả năng này!"

Phương Nguyên trong lòng nhất thời nhiều một chút cảnh giác, lại bắt đầu chỉnh lý võ công thu hoạch.

"Cho dù là gia tộc diễn võ trường, võ công giáo đầu cũng chỉ sẽ dạy thụ càn khôn cự linh công Thập Nhị quan nội dung, về phần như thế nào đột phá Vũ Tông, thậm chí phía sau pháp môn tu luyện, chính là cơ mật trong cơ mật, không phải Dương Phàm một cái chỉ là con thứ liền có thể tiếp xúc đến, đổi thành Dương Hổ còn tạm được. . ."

"Cũng là từng nghe qua những cái kia võ giả đề cập qua vài câu, tộc lão bên trong, tựa hồ liền không còn có Thông Nguyên Linh sĩ Vũ Tông tồn tại. . . Cảnh giới kia, tựa hồ tên là. . . Thông mạch!"

Hắn ánh mắt không ngừng lấp lóe.

Mộng sư mộng cảnh, không thể nghi ngờ là cái bảo tàng khổng lồ.

Lúc này Phương Nguyên, chính là muốn tại thông quan đồng thời, tận khả năng đem nhưng bảo tàng này khám phá ra.

"Nói đến thông quan, cái kia Dương Phàm đằng sau đi xa Hạ Quốc, cái kia không phải là bởi vì đem Dương gia diệt môn đi? Nếu thật sự là như thế, này độ khó coi như biển đi. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, dù cho thời kỳ toàn thịnh hắn, cũng không thể nào là Thông Nguyên Linh sĩ cùng thông mạch võ giả đối thủ.

"Dương Phàm! !"

Đúng lúc này, bên ngoài một cái gào sáng lên thanh âm truyền đến, đâm vào Phương Nguyên màng nhĩ ông ông tác hưởng, phảng phất nghe được hổ gầm.

Răng rắc!

Yếu ớt cánh cửa nổ tung, một cái to con thiếu niên trực tiếp xông vào.

Hắn mày rậm mắt hổ, hai má vàng râu chưa đi, cái trán mơ hồ có lấy linh văn hội tụ, hình thành một cái chữ 'Vương' bộ dáng, nhất cử nhất động bên trong, đều mang uy thế kinh người, phảng phất một đầu đại lão hổ thành tinh hóa người.

"Nguyên lai là Nhị Ca!"

Phương Nguyên lúc này còn chịu lấy Dương Phàm danh hiệu, chỉ có thể ôm quyền hành lễ: "Không biết ngươi tới đây, cần làm chuyện gì?"

Vương phu nhân dưỡng dục có hai con trai một nữ, đều cùng hắn không hợp nhau, tự nhiên không cần nhiều sao khách khí.

Nhưng này Dương Hổ khí huyết Tinh Nguyên, vẫn là khiến Phương Nguyên kinh ngạc không thôi.

'Thân có hổ cốt, nghe nói lại mở hổ mạch, quả nhiên không thể coi thường!'

Lúc này, tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, này Dương Hổ không chỉ có nội kình toả hơi nóng, trong cơ thể càng là phảng phất có được một cái hỏa lô, ở trái tim bên cạnh, một viên linh đan không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đem cuồn cuộn không dứt linh lực chuyển vận đến toàn thân hắn.

"Tốt linh đan, so sánh dưới, Lục Nhân Già luyện những cái kia, căn bản chính là rác rưởi đồ chơi. . ."

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói: "Có linh đan trợ giúp, tu luyện lại là dùng căn cơ hùng hồn lấy xưng càn khôn cự linh công, khó trách tại trong tử quan lực cảnh giới, là có thể liên tiếp bại Tứ Thiên Môn võ giả!"

Ừm

Nhìn thấy Phương Nguyên như thế, Dương Hổ nhướng mày, trực giác này Tứ đệ có chút cải biến.

Nhưng chợt, một cơn lửa giận càng là hừng hực bay lên: "Ta nghe được tôi tớ bẩm báo, ngươi dám vi phạm cha mệnh, còn chống đối mẫu thân đại nhân? Là ngại ngứa da sao? Vẫn là nghĩ trên giường tiếp lấy nằm một tháng?"

"Việc này. . . Tại bảy ngày trước liền đi qua. . ."

Phương Nguyên có chút im lặng.

Thiếu niên này, vậy mà hiện tại mới đến hưng sư vấn tội, có tác dụng trong thời gian hạn định sớm qua có được hay không? Quả thực là không tim không phổi, đương nhiên, cũng không bài trừ có người cố ý châm ngòi.

Chỉ là ánh mắt hắn nhắm lại, nghĩ đến Dương Phàm trong trí nhớ, từng bị này Nhị Ca ẩu đả ói máu, nằm trên giường trọn vẹn một tháng trí nhớ, một cỗ u quang liền nổi lên.

"Khá lắm, còn dám cãi lại?"

Dương Hổ con ngươi trừng một cái, hừ một câu, bước nhanh đến phía trước.

"Dương Hổ! ! !"

Phương Nguyên thở sâu, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Ta là bị mẹ mệnh, ở đây cấm đoán, ngươi thiện xông tới, đã là phá hư quy củ!"

"Huống chi, ngươi lấy võ giả chi thân, khi dễ ta một người bình thường, còn lấy huynh lăng đệ, thanh danh muốn hay không rồi?"

Hắn hai câu này nói đến vừa vội lại nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ lại vô cùng rõ ràng, mang theo khí thế cường đại.

Mà Dương Hổ khẽ giật mình, vậy mà thật dừng bước, do dự không dám động thủ.

Hắn dù cho không sợ trời không sợ đất, đối mẫu thân mình nghiêm lệnh chung quy vẫn là có chút cố kỵ.

Ngươi

Dương Hổ lui tới cửa, này mới phản ứng được, khuôn mặt một thoáng trướng đến đỏ tươi, hai tay khớp xương đôm đốp rung động.

"Nhị thiếu gia!"

Lúc này, một người đi ra, ngăn ở Dương Hổ đằng trước: "Tứ thiếu gia nói cũng hết sức có đạo lý, đồng thời, ngươi còn muốn Hướng phu nhân thỉnh an đi đâu!"

'Dương Thanh!'

Phương Nguyên tự nhiên nhận ra vị này trước đó tại sân luyện võ ba hoa chích choè võ công giáo đầu, con mắt hơi hơi nheo lại.

"Hừ, trước tha ngươi cái này bỗng nhiên  chờ ta thấy xong mẫu thân đằng sau sẽ cùng ngươi so đo!"

Dương Hổ thở phì phò nói một câu, xoay người rời đi.

"Tứ thiếu gia, đắc tội!"

Dương Thanh cười híp mắt chịu nhận lỗi, cực kỳ giống một cái người hiền lành, nếu không phải Phương Nguyên đã biết người này một bụng ý nghĩ xấu, nói không chừng cũng phải bị hắn này trung hậu đàng hoàng bộ dáng lừa bịp đi qua.

"Nơi nào sự tình, chỉ là ta cánh cửa. . ."

Phương Nguyên chỉ chỉ bị phá hư cửa chính, một mặt vô tội.

"Ta lập tức phái người xây xong!"

Dương Thanh khuôn mặt hơi ngưng lại, kém chút duy trì không được, vội vàng bại lui.

. . .

Nhà chính bên trong, trong phòng điểm tốt nhất huân hương, phát ra linh vận.

Vương phu nhân ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào linh canh, màu vàng móng tay bộ chập chờn rực rỡ, thấy Dương Hổ tiến đến, nhướng mày: "Vừa vừa xuất quan, liền đi tìm tứ ca mà rồi?"

"Hài nhi chỉ là nghe nói người này vi phạm gia pháp, cố ý đi xem một chút. . ."

Dương Hổ ở bên ngoài một bộ hèn mạt bộ dáng, tại Vương phu nhân trước mặt lại là nghe lời đến như là mèo con.

"Ngươi bao lớn người, còn cùng đệ đệ so đo? Thanh danh muốn hay không rồi?"

Vương phu nhân lông mày dựng lên, quả nhiên răn dạy.

"Hài nhi chỉ là vì mẫu thân nóng vội, khoảng chừng cái kia Dương Phàm muốn đi kiểm tra khoa cử, không nếu như để cho ta xuất mã, cắt ngang hắn một cánh tay. . ."

"Hèn mạt!"

Vương phu nhân lần này là thật nổi giận: "Ngươi coi ta là gì người? Tứ ca muốn kiểm tra khoa cử, chẳng lẽ ta còn muốn cố ý ngăn đón hay sao? Hoa lan, ngươi đi thông tri Dương Phàm, khiến cho hắn thật tốt ôn bài, chuẩn bị khảo thí, lại tiễn 10 lượng vàng đi qua, làm chuẩn bị kiểm tra tư thái!"

"Tuân mệnh!"

Một tên nha hoàn lúc này lui ra, Dương Hổ thì là sờ lên đầu, triệt để mơ hồ.

"Hổ Tử, ngươi đi xuống trước đi, đem Dương Thanh gọi tới!"

Vương phu nhân sờ lấy mèo lông vàng, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.