Chương 166: Thông mạch

Chương 166: Thông mạch

"Tứ thiếu gia, phu nhân đã hiểu ngươi lệnh cấm túc, lại thưởng ngươi 10 lượng vàng, khiến cho ngươi tốt nhất chuẩn bị kiểm tra đâu!"

Xuân Lan mười sáu mười bảy tuổi, ăn mặc màu đỏ nhạt váy lụa, cười rộ lên trên mặt có hai cái ngọt ngào lúm đồng tiền.

"Còn mời tỷ tỷ thay ta đa tạ phu nhân!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào tiếp nhận vàng thỏi, thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Hừ!"

Không có đạt được trong dự đoán lấy lòng cùng tiền hoa hồng  khiến cho nha đầu này liền nâng lên quai hàm, thở phì phò đi.

"Hỉ nộ hiện ra sắc, quả nhiên là. . . Đáng yêu a!"

Phương Nguyên trở về phòng, bắt đầu thu dọn đồ đạc, trên mặt lại hiện ra một tia cười lạnh.

Tại Dương Hổ tìm phiền toái thời điểm, hắn cố ý ném ra ngoài thanh danh vấn đề, quả nhiên đem Vương phu nhân mang vào trong khe.

Dù cho lại dối trá người tà ác, tại tông pháp dưới chế độ, cũng phải duy trì một tấm giả nhân giả nghĩa da mặt.

Cố ý ngăn cản con thứ khoa cử tiền đồ, loại này thanh danh, Vương phu nhân tám phần mười không nguyện ý cõng lên.

Dù sao, nàng là có càng thêm gọn gàng mà linh hoạt biện pháp.

Tỉ như. . . Trước khẳng khái tặng vàng  chờ người ra Dương gia, lại tùy ý nắm, hoặc là dứt khoát giết, biến thành vụ án không đầu mối!

"Như ta vẫn là trước đó cái kia tay trói gà không chặt thiếu niên, chuyến này hẳn phải chết!"

Phương Nguyên con ngươi tĩnh mịch, trong lòng có một cái hiểu ra.

"Có lẽ trong lịch sử, Dương Phàm cũng không thành công khoa cử, nhưng ta nhất định phải công thành danh toại! Suy nghĩ thông suốt!"

Này trên thực tế, liền là một cái khảo thí, nhìn một chút Dương Phàm ý nguyện đến cùng tại phương diện nào.

Là công thành danh toại, vẫn là báo thù? Hay hoặc là cái khác cái gì? Như thế mới tốt đúng bệnh hốt thuốc.

"Cũng không biết cái nào con chuột sẽ đụng vào."

Sau một lát, Phương Nguyên đeo một cái túi nhỏ khỏa, tại rất nhiều nô bộc hoặc tiếc hận, hoặc trêu tức, hoặc ác ý trong ánh mắt, thản nhiên ra Dương gia cửa chính.

Dương gia ở vào quận ở ngoại ô, khoảng cách khoa cử thủ sĩ quận thành có nửa ngày lộ trình.

Nguyên bản có xe lừa có thể thuê, cũng là Phương Nguyên lựa chọn bước đi, hắn cước bộ không nhanh, từ từ đi tới một chỗ rừng rậm.

"Như thế nào? Theo lâu như vậy, cái kia đi ra rồi hả?"

Hô hấp lấy mang chút ý lạnh sương mù, hắn đột nhiên quay người, xem hướng phía sau nơi nào đó.

"Tứ thiếu gia vậy mà có thể phát hiện ta?"

Một cái bóng đen chậm rãi đi ra, rõ ràng là Dương Thanh!

Hắn quần áo chưa đổi, đã tính trước đi đến Phương Nguyên trước mặt, hai tay ôm quyền: "Còn mời thiếu gia thứ tội, bên trên mệnh khó vi phạm!"

"Ngươi tới giết ta?"

Phương Nguyên lắc đầu.

Dương Thanh nụ cười hơi ngưng lại, bỗng nhiên vẻ mặt chuyển thành âm trầm: "Tứ thiếu gia làm thế nào nhìn ra được tới?"

Phương Nguyên bừng tỉnh như không nghe thấy, phối hợp nói: "Ai, nếu ngươi áo đen che mặt, chỉ vì cắt ngang tay ta chân cái gì, cái kia Vương phu nhân coi như nhớ một chút thân tình, nhưng lúc này xem ra, nàng coi là thật phát rồ, không có thuốc nào cứu được!"

"Xem ra người trong phủ đều hiểu lầm Tứ thiếu gia!"

Dương Thanh gật đầu: "Tứ thiếu gia thiên tư thông minh, không tại đại thiếu gia cùng Tam tiểu thư phía dưới!"

Hắn dạo bước tiến lên, bàn tay đã bắt đầu hội tụ âm lực.

Lần này nhận Vương phu nhân mệnh lệnh, chính là nhập đội, nhất định phải làm xong, bảo đảm không có sơ hở nào!

Vừa nghĩ tới Vương phu nhân nhận lời hồi báo, Dương Thanh trong lòng liền là một mảnh hừng hực.

'Ta tự mình như thế nào, đã không có nhiều ít hy vọng, nhưng vì trái tim, cũng chỉ có thể ủy khuất Tứ thiếu gia.'

"Dám ở chỗ này động thủ, xem ra ngươi cũng xác định, phụ cận không có bóng người!"

Phương Nguyên nhìn về phía Dương Thanh.

"Không sai!"

Dương Thanh trong đôi mắt lóe lên vẻ đắc ý: "Hôm nay dù cho Tứ thiếu gia ngươi la rách cổ họng, cũng sẽ không có người trước tới cứu ngươi!"

"Vì cái gì lời này nghe tổng như thế quen tai đâu?"

Phương Nguyên lập tức bó tay rồi: "Vậy cũng là dựng flag đi?"

"Dựng flag?"

Dương Thanh đương nhiên nghe không hiểu này dị giới ngữ điệu, trên mặt sát cơ tuôn ra.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài: "Vô luận ở đây phát sinh cái gì, cũng sẽ không khiến cho dương khu nhà cũ chú ý."

Hắn sờ lên mi tâm của mình, trong chốc lát, chung quanh Phong Vân tuôn ra!

Hàng loạt thiên địa lực lượng hội tụ, hình thành vòng xoáy linh khí, đem cả người hắn đều bao bọc đi vào.

Này Đại Kiền đế quốc linh khí mức độ đậm đặc thực sự vượt xa Hạ Quốc, lúc này Phương Nguyên tiến giai Mộng sư dị tượng cũng là càng ngày càng kinh khủng.

"Nguyên lực, chính là thiên địa lực lượng! Ta Mộng sư đặc hữu, là vì Mộng Nguyên lực!"

Ngay trong thức hải, từng tia từng sợi thiên địa chi khí hội tụ, cùng Thần nguyên hỗn hợp, hoá sinh ra Mộng Nguyên lực hình thức ban đầu, lại quấn quanh một thể, ngưng tụ làm chì thủy ngân như thủy ngân Mộng Nguyên lực!

Trong khoảnh khắc, Phương Nguyên liền một bước lên trời, theo một người bình thường đã biến thành Mộng sư!

Loại biến cố này, dù là Dương Thanh nhìn từ đầu tới đuôi, cũng là dụi dụi con mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

"Không. . . Không có khả năng!"

Hắn một thoáng tê liệt trên mặt đất, cứt đái chảy ngang: "Dù cho đại thiếu gia, lúc này cũng không có tấn thăng Linh sĩ a. . . Ngươi, ngươi chỉ bất quá một người bình thường! Đúng, ngươi không phải Dương Phàm, mà là đoạt xá yêu nghiệt! Ngươi nhất định phải chết, một khi bị phát hiện, toàn bộ quận bên trong đều sẽ truy nã ngươi!"

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, tay phải vung lên.

Vù vù!

** sương mù cùng nhau tiến lên, trên đất Dương Thanh đột nhiên một lăn lông lốc, nhanh chóng rút lui.

"Ồ? Xem trước khi đến vẫn là tại diễn kịch a!"

Người này thân pháp không tệ, mặc dù lăn trên mặt đất tới lăn đi, hết sức chướng tai gai mắt, nhưng tốc độ cực nhanh, gần như nhanh như điện chớp.

Nếu là vừa rồi Phương Nguyên chủ quan một thoáng, tiến lên khoe khoang, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị cắn trả.

Nhưng lúc này, dù cho Dương Thanh khinh công cho dù tốt, cũng không chạy nổi sương mù.

Tại hắn ánh mắt tuyệt vọng bên trong, ** sương mù một thoáng mãnh liệt vây lên, một lát sau tản ra.

Phương Nguyên đi lên trước, nhìn xem lợn chết Dương Thanh, trong mắt lại là tinh quang liên tục.

Hắn nhấc lên Dương Thanh, chân đạp Mê Tung bộ, trong khoảnh khắc biến mất tại trong rừng rậm.

"Nhập Mộng!"

Tìm một chỗ ẩn nấp hang động đằng sau, Phương Nguyên thở sâu, một chỉ điểm tại Dương Thanh mi tâm, vậy mà vận dụng Nhập Mộng phương pháp!

"Đây là Dương Phàm chân thực mộng cảnh, nếu quy tắc cùng thế giới hiện thực nhất trí, cái kia mọi vật cũng có ý thức, cũng có mộng cảnh. . . Đồng dạng có khả năng Nhập Mộng! Là vì trong mộng giấc mộng!"

Trong chốc lát, rất nhiều tư duy một thoáng tràn vào Phương Nguyên thức hải.

Trong nê hoàn cung, hắn thật ta không động, Tọa Vong hết thảy, mặc cho bên ngoài cảm xúc loạn lưu dâng trào gào thét, chính mình thì là nhanh chóng tìm kiếm lấy cảm thấy hứng thú tình báo tin tức.

"Phái hắn đến đây, quả nhiên là Vương phu nhân chủ ý, độc nhất là lòng dạ đàn bà!"

"Người này mặc dù làm đủ trò xấu, đối con trai độc nhất lại là vô cùng tốt, dù cho nối giáo cho giặc, bản chất hay là vì con trai tiền đồ. . ."

. . .

Những ký ức này Phương Nguyên đều là nhìn qua liền thôi, rất nhanh, chân chính làm hắn cảm thấy hứng thú võ đạo trí nhớ, liền nổi lên:

Trong mộng cảnh, một cái mật thất bên trong, một tên tộc lão vẻ mặt nghiêm túc: "Dương Thanh, ngươi nếu đột phá Tứ Thiên Môn, cái kia càn khôn cự linh công Vũ Tông bộ phận, liền có thể truyền thụ cho ngươi, ngươi lại nhớ kỹ. . ."

. . .

Từng màn trí nhớ xẹt qua, cuối cùng đều hóa thành võ đạo tích lũy, bị Phương Nguyên một mực nhớ kỹ.

Sau một hồi lâu, hắn mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Nguyên lai Vũ Tông đằng sau, thông mạch cảnh giới, đã là như thế!"

Lần này Nhập Mộng, đối với hắn chỗ tốt thực sự quá lớn.

Thí nghiệm trong mộng giấc mộng, chỉ là trong đó đầu nhỏ.

Chân chính đầu to, còn tại Dương Thanh võ đạo hiểu biết, cùng với trong trí nhớ công pháp đến tiếp sau!

"Vũ Tông đệ nhất trọng, là vì Tụ Nguyên cảnh, ngưng tụ Nguyên lực, ly thể hoá hình, Hạ Quốc Vũ Quốc rất nhiều Vũ Tông, dù cho Phi Long tướng, cũng là bị kẹt tại đây bước. . . Mà tại Đại Kiền, Linh sĩ có Thông Nguyên, Vũ Tông thì là thông mạch! Mạch này không phải phàm mạch, mà là linh mạch! Nếu võ đạo con đường phía trước đoạn tuyệt, lợi dụng Nguyên lực luyện ra linh mạch tới sửa tập! Mỗi mở một mạch, Vũ Tông liền sẽ gia tăng một nguyên lực lượng!"

Này cái gọi là 'Một nguyên lực lượng ' cũng là Đại Kiền đế quốc đặc biệt khái niệm, trên cơ bản có khả năng coi là một tên vừa mới tấn thăng Vũ Tông toàn bộ lực lượng!

"Dương gia càn khôn cự linh công, tu thành Vũ Tông đằng sau có cự linh lực lượng, trên thực tế liền là gia tăng một nguyên lực lượng! Cùng là võ tông, tu luyện càn khôn cự linh công võ giả, vừa vỡ vào Vũ Tông, thực lực chính là bình thường Vũ Tông gấp đôi!"

"Không chỉ có như thế, này cự linh công còn có thể tu luyện ra tám đầu linh mạch, dù cho tại Đại Kiền đế quốc bên trong, cũng là ghê gớm võ đạo công pháp!"

Công pháp càng tốt, có thể tu luyện linh mạch càng nhiều, đến cuối cùng, liền có thể 'Chú thể' !

Nghe nói cái kia là võ giả một loại thoát thai hoán cốt biến hóa, dù cho tộc lão nhóm cũng chỉ là nghe nói, tại trên điển tịch gặp qua ghi chép, chưa từng tận mắt nhìn thấy.

Chỉ là nghe đồn, xây dựng linh mạch càng nhiều, Vũ Tông thực lực càng mạnh, cuối cùng đúc tạo nên Thánh thể cũng càng ngày càng kinh khủng, gần như có thể so sánh thần ma thân thể!

"Võ đạo thông mạch cảnh, liền tương đương với Linh sĩ Thông Nguyên, cũng chính là Mộng sư Hư Thánh cảnh giới! Mà đằng sau chú thể, cũng không biết đối ứng trình độ nào. . ."

Phương Nguyên mơ hồ có lấy cảm giác, không luận võ nói vẫn là tu pháp, này hai đầu đạo đường đi đến cuối cùng, chắc chắn đều là hết sức đáng sợ, như rất giống ma.

"Đáng tiếc. . . Dương Thanh trong trí nhớ, chỉ có cự linh công thông mạch phương pháp, cũng không nhất sau khi ngưng tụ Thánh thể bộ phận!"

Này rất bình thường, càng là cao thâm công pháp, giữ bí mật cũng liền càng nghiêm.

Phương Nguyên đoán chừng, cái kia càn khôn cự linh công cuối cùng nhất trọng, không phải cái khác Vũ Tông tộc lão chung nhau chưởng quản, liền là bị tộc trưởng gắt gao nắm ở trong tay.

"Về sau muốn thử một chút, nếu như có thể đạt được cả bộ, giá trị chỉ sợ. . ."

Phương Nguyên có chút đoán chừng không ra, một khi Đại Kiền đế quốc võ đạo thật điển, trên phiến đại lục này lưu truyền ra tới, sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

"Đương nhiên, trước mắt mấu chốt nhất, hay là của ta võ đạo, rốt cục có tiến lên phương hướng!"

Hắn mắt nhìn như cũ hôn mê bất tỉnh Dương Thanh, bỗng nhiên tay phải nhấn một cái.

Trên mặt đất Dương Thanh toàn thân co lại, chợt khí tức hoàn toàn không có.

"May mắn trước thời gian đi ra, ngược lại là không có lầm đi thi thời gian!"

Phương Nguyên thản nhiên đi ra sơn động, trở tay một chưởng.

Soạt

Một chút quầng sáng từ lòng bàn tay của hắn hiển hiện, trong chốc lát chui vào vách đá.

Không đến bao lâu, từng vết nứt hiển hiện, toàn bộ vách đá một thoáng sụp đổ, đem hang núi triệt để vùi lấp.

Mặc dù sớm đã chuẩn bị chết không thừa nhận, nhưng có thể giảm bớt một cái phiền toái, vẫn là tận lực giảm bớt tốt.

Không có Dương Thanh ngăn cản, tiếp xuống một đường Phương Nguyên cũng là xuôi gió xuôi nước, tại giữa trưa, liền chạy tới quận thành.

Ánh mặt trời vàng chói chiếu xuống cao lớn trên cổng thành, cho tường gạch vẩy lên một tầng ánh sáng màu vàng óng.

Cửa thành mở rộng, rất nhiều người đi đường rộn rộn ràng ràng.

"Tuần tra binh lính, đại bộ phận đều là Lục Quan võ giả, đã luyện nội lực trong người?"

Phương Nguyên ánh mắt lóe lên.

Chỉ là điểm ấy, thành này liền vượt qua chính mình U Sơn phủ thành đếm không hết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.