Chương 167: Thi cử

Chương 167: Thi cử

♂

"Công tử nhưng là muốn ở trọ?"

Vào thành về sau, dựa vào trí nhớ, Phương Nguyên trước tìm một nhà lữ điếm.

Tiệm này vị trí so sánh lệch, bảng hiệu có chút cũ kỹ, nhưng dọn dẹp có chút sạch sẽ, một bàn một ghế dựa không dính một hạt bụi, lại dẫn điểm xưa cũ sáng bóng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, giá cả tiện nghi.

Vừa vào cửa, một cái người hầu bàn liền nhiệt tình tới nghênh đón, tư thái hết sức khiêm tốn.

"Ừm, có phòng trên không?"

"Có, đương nhiên là có!"

Người hầu bàn mặt mày hớn hở.

Phương Nguyên gật gật đầu, lúc này thuê mười ngày, trước giao ba ngày tiền đặt cọc, thức ăn khác coi là.

"Khách nhân mong muốn ăn cái gì món ăn cứ việc nói, dù cho tiểu điếm không có, cũng có thể làm ngài chân chạy mua được!"

Đến sương phòng, tiểu nhị ân cần nói.

Y theo nhãn lực của hắn, đối diện thiếu niên này mặc dù ăn mặc bình thường, nhưng khí độ hơn người, không phải tầm thường, nói không chừng liền là một cái nào đó đại thế gia đi ra trò chơi phong trần, mong muốn lấy tiền thưởng tìm hắn là được rồi.

"Trước không cần, các ngươi trong tiệm có cái gì?"

"Khách quan tới đúng lúc, trong tiệm vừa thu hai khối lớn thịt bò, còn có một lời dê, gà vịt cái gì hậu trù sớm đã đầy đủ, bản điếm còn có một mực thanh sen gạo, chính là Linh chủng, nếm qua răng gò má lưu hương, chiêu bài nổi tiếng."

Tiểu nhị không rảnh suy tư chân chính.

'Ân, tới trước một bàn thịt bò, xào hai cái thức ăn, thêm một chén nữa thanh sen gạo!'

Nghĩ không ra chỉ là một cái trong tiểu điếm, vậy mà cũng có Linh mễ cung ứng, Phương Nguyên tùy ý điểm mấy thứ.

Một lát sau, tiểu nhị mang theo một cái hộp cơm tới, bên trong thịt bò tương hương xông vào mũi, lại có một bàn xào rau xanh, một bàn cây nấm thịt, còn có một bát xanh mơn mởn, tản ra hoa sen mùi thơm ngát cơm: "Khách quan, cơm của ngươi món ăn dâng đủ!"

Ừm

Phương Nguyên ném ra ngoài mấy cái tiền thưởng, đuổi đi tiểu nhị, kẹp một đũa thanh sen gạo.

Này Linh mễ cảm giác hương mềm mại nhu, lại không có chút nào dính răng, sen hương quanh quẩn, bổ sung linh lực mặc dù không bằng Viêm Ngọc Tinh Mễ, cùng Hồng Ngọc Linh mễ cũng xấp xỉ như nhau, suy nghĩ thêm đến đây chỉ là một tiểu điếm, liền tương đối khá.

"Chỉ là. . . Trong mộng cảnh, vậy mà như thế chân thực!"

Phương Nguyên lại kẹp lên một khối thịt bò, trong lòng suy nghĩ lại sớm đã tung bay ra thật xa: "Cũng xác thực dễ dàng làm người trầm mê."

Thở dài một tiếng về sau, lại nghĩ tới phương diện khác:

"Lúc này Vương phu nhân tám phần mười đã biết nói xảy ra ngoài ý muốn, khó đảm bảo không có cái khác chuẩn bị ở sau, lý do an toàn, trước đi nha môn ghi chép tên lại nói!"

Đại Kiền đế quốc quan phủ, cũng không phải Hạ Quốc như vậy bị vùi dập giữa chợ.

Đang tương phản, khai quốc Thái tổ chính là thần ma trong truyền thuyết nhân vật, trấn áp thiên hạ, dù cho bây giờ trong triều đình, cũng là năng nhân dị sĩ nhiều vô số kể, thiên hạ môn phái, thế gia, đều là muốn cụp đuôi làm người, ngưỡng vọng.

Trước đó Dương Phàm say mê thi cử, cũng chưa chắc không có mượn nhờ quan phủ lực lượng, đối kháng gia tộc ý nghĩ.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại chỉ là muốn cầm cái thứ tự đi ra, thăm dò một thoáng cái mộng cảnh này đến cùng như thế nào thông quan thôi.

Hạ quyết tâm về sau, hắn đi ra khách sạn, đi vào quận trong thành.

Nha môn chính là tọa lạc cùng này, cửa chính Nam Khai, đằng trước hai đầu giống như sư giống như hổ, đầu mọc một sừng tượng đá quái thú chiếm cứ, đôi mắt sáng ngời có ánh sáng, không giống vật chết.

Đây là Thần thú 'Đồng tử sáng ' nghe nói thiện quyết ngục, con mắt có thể nhận biết thiện ác, Đại Kiền nha môn, thích nhất dùng vật này làm trấn thủ.

Phương Nguyên đi qua thời điểm, cảm giác lại có khác nhau.

"Pháp khí?"

Tại cái kia tượng thần trong con mắt, hắn rõ ràng cảm thấy linh thuật gợn sóng, không khỏi vừa tối từ thở dài, này Đại Kiền quan phủ, quả nhiên xa xỉ lúc.

"Muốn kiểm tra nâng sáng coi là khoa, trước hết ghi chép tên, yêu cầu tài sản rõ ràng, viết rõ quê quán, tướng mạo, còn muốn có người người bảo đảm. . . Đương nhiên, ta là Dương gia con cháu, ở phương diện này thế gia cuối cùng còn có chút ưu đãi, cũng là một dạng muốn giao tiền!"

Đi theo mấy cái người đọc sách bộ dáng, cũng là tới ghi chép tên người tiến vào một chỗ cửa nhỏ, Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm quen thuộc quá trình, trong lòng lại tại chửi bậy: "Như ở kiếp trước cổ đại, mỗi lần khoa cử trước đó quan phủ đều muốn thu phí, chỉ sợ lập tức liền muốn loạn xị bát nháo. . ."

Đến phiên hắn lúc, vẫn là tiến lên, điền tên họ, ký tên đồng ý, đóng tiền dùng về sau, liền dẫn tới một mặt tấm bảng gỗ.

Phía trên viết hắn tin tức cặn kẽ, còn có tướng mạo miêu tả, một thức hai phần, đến lúc đó làm ra trận chứng từ.

"Nghe nói quy củ này cũng là Đại Kiền Thái tổ sở định, lập dị, lúc trước sĩ lâm chấn động, rất là loạn xị bát nháo một hồi!"

Đi ra nha môn về sau, Phương Nguyên mài cọ lấy trong tay tấm bảng gỗ, trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

Nếu thật là kiếp trước cổ đại loại này thế giới, đối người đọc sách làm nhục đến tận đây, chạm phải hơi tiền, chỉ sợ lập tức liền có nho sinh muốn đau lòng nhức óc, liều chết can gián loại hình.

Nhưng cái thế giới này đến cùng khác biệt!

Nắm giữ lực lượng người vừa rồi nắm quyền thế, có một đống Vũ Tông, Linh sĩ tại, người đọc sách có thể lật trời mới là gặp quỷ.

Nếu không phải nho sinh bên trong cũng có bộ phận tu luyện cùng khuynh hướng người, chỉ sợ liền cái bọt nước đều lật không nổi tới.

"Vị huynh đài này dừng bước!"

Phương Nguyên đang nghĩ ngợi rời đi, đằng sau một người mặc áo xanh văn sĩ liền đuổi theo: "Tại hạ Tiêu Mộc, huynh đài nhưng cũng là chuẩn bị lần thi này nâng người đọc sách?"

"Tại hạ Dương Phàm!"

Phương Nguyên chắp tay một cái, nhìn xem này Tiêu Mộc biểu lộ lại có chút kỳ quái.

Trước đó không có làm sao chú ý, còn chưa từng phát giác, nhưng lúc này, ở trên người hắn, thình lình có một tia cực kỳ nhỏ Mộng Nguyên lực, tạo thành một cái ấn ký.

Điều này đại biểu lấy hắn đã vào một cái nào đó Mộng sư trong mắt, không cho người ngoài nhúng tay.

Tựa như lúc này Phương Nguyên, nhìn thấy đằng sau, lập tức liền sinh ra mấy phần lòng kiêng kỵ.

"Sẽ bị Mộng sư coi trọng. . ."

Phương Nguyên Thần nguyên vừa để xuống vừa thu lại, liền trong lòng nhưng: "Tư chất rất không tệ, tu tập Linh sĩ Đan sư, đều là dư xài, nhưng Mộng sư còn kém chút, chỉ sợ không phải thu đồ đệ, mà là có ác ý!"

Linh sĩ có linh bộc, Mộng sư cũng kém không nhiều, đặc biệt là loại này ấn ký đánh lên đi, đơn giản như là nô lệ đóng dấu.

Phương Nguyên lại nhìn về phía Tiêu Mộc sắc mặt, liền mang theo điểm đồng tình.

Sắc mặt người này tái nhợt, dưới ánh mắt mặt có nồng đậm mắt quầng thâm cùng khóe mắt, chắc hẳn gần nhất đều không chút ngủ ngon.

"Nguyên lai là Dương huynh!"

Tiêu Mộc ôm quyền hành lễ: "Ta xem huynh đài phong thái, thực sự ngưỡng mộ vô cùng, rất muốn cùng huynh đài kết giao bằng hữu. . ."

"Bằng hữu?"

Phương Nguyên cười một tiếng: "Tại hạ một lòng vì công danh, lúc này đang chuẩn bị bế quan khổ đọc, nếu là huynh đài cố ý  chờ đến thi cử qua đi, cũng là có thể mời hơn mấy vị bằng hữu họp gặp!"

"Tại hạ liều lĩnh, lỗ mãng, thật có lỗi!"

Tiêu Mộc đỏ mặt lên, liền liền hành lễ, lại quanh co lòng vòng, muốn dò xét Phương Nguyên đặt chân chỗ.

Phương Nguyên liền lộ ra mấy phần không thích vẻ, phẩy tay áo bỏ đi.

"Huynh đài . . . vân vân tiểu đệ!"

Tiêu Mộc vội vàng theo đuổi, thế nhưng thể lực thực sự không tốt, một con đường đằng sau cũng chỉ có thể nhìn dòng người mắt trợn tròn, trên mặt hiện ra một tia tuyệt vọng.

Đột nhiên, hắn sắc mặt lại chuyển thành thống khổ, sờ lấy cổ của mình, đi vào một đầu hẻm nhỏ, hô hấp dần dần biến thành ồ ồ.

"Vù vù. . ."

Tiêu Mộc sắc mặt nhăn nhó, trên mặt nổi gân xanh, thở dốc nói: "Không cần. . . Không cần tra tấn ta. . . Người kia! Vừa rồi ngươi cũng phát giác, người kia! Nhất định có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, đi tìm hắn, không cần tìm ta!"

Hắn con ngươi đỏ bừng, hiện ra tơ máu, quỷ dị nhất chính là nguyên bản trơn bóng cổ trên da, một cái màu xanh quỷ đầu thình lình nổi lên, như là hình xăm!

. . .

"Tiểu tử kia là cái phiền toái rất lớn!"

Phương Nguyên trở lại lữ điếm, hồi tưởng lại Tiêu Mộc trên người quỷ dị chỗ, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng lên.

Nếu là gặp được những người khác, hắn chỉ sợ sớm đã đánh ngất xỉu Nhập Mộng, truy đến cùng huyền bí, nhưng Tiêu Mộc trên người như là đã có Mộng sư ấn ký, chắc chắn bị động tay động chân, nếu là mạo muội Nhập Mộng, không thể nói trước liền sẽ trúng bẫy rập, thậm chí cùng sau lưng của hắn Mộng sư trở mặt.

Vô duyên vô cớ chọc một tên đại địch, đó là ngớ ngẩn mới đi làm sự tình.

Huống chi, này cùng mình lúc đến mục đích không hợp.

"Người này rắp tâm hại người, càng là cùng ta cùng tràng thí sinh, dù cho lúc này tránh mà không thấy, thi cử đằng sau cũng chắc chắn liên luỵ không ngớt. . . Vừa vặn, khi đó lại cùng hắn chơi đùa!"

Phương Nguyên ngáp một cái, lật ra mang tới thư tịch.

Thế này thi cử, chú trọng thực vụ, chính mình trước có Dương Phàm sáu năm tích lũy, lại thêm kinh nghiệm kiếp trước, lại là nghiêm nghị không sợ.

Duy nhất có thể lo, chính là chú thích, khảo chứng các loại vượt qua Đại Kiền kiểu mẫu, bởi vậy còn nhất định phải ôn lại một lần.

. . .

Thời gian trôi mau, đảo mắt liền đến thi cử thời điểm.

Thế này mặc dù quan nhất định theo lại bên trong đề bạt, nhưng lại viên phân mấy cấp độ, theo cao nhất điển lại, đến Lệnh lại, lại đến dịch đinh, cũng là đẳng cấp sâm nghiêm.

Một khi thi cử có thành tựu, lập tức được trao tặng điển lại chức vụ, chỉ cần không có sai lầm lớn, ba năm sau nhất định đề bạt, trở thành theo cửu phẩm viên chức, lại càng không cần phải nói có triều đình chiếu cố, sĩ lâm cũng làm thành người một nhà, có che chở, bởi vậy cũng coi như đầu rất không tệ đường ra, đến đây tham khảo thư sinh rất là không ít.

Tại trời có chút sáng lên lúc, trường thi bên ngoài, rất nhiều học sinh hội tụ, dẫn theo đèn lồng, bưng lấy dụng cụ, có chút địa vị, đằng sau còn đi theo gia đinh phục thị.

Phương Nguyên mắt sắc, một thoáng liền thấy Tiêu Mộc.

Người này hội tụ trong đám người, một bộ mạnh vì gạo, bạo vì tiền bộ dáng, ánh mắt rời rạc, phảng phất đang tìm cái gì người.

'Tặc tâm bất tử!'

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Lúc này, trong đám người Tiêu Mộc rõ ràng cũng nhìn được Phương Nguyên, vẻ mặt vui vẻ, tựa hồ muốn tới đây tự thoại.

Bang bang!

Bỗng nhiên, kèm theo chiêng đồng âm thanh, khảo viện cửa chính một thoáng mở rộng, hai hàng binh sĩ xếp hàng mà ra: "Canh giờ đến, học sinh ra trận! Nghiêm cấm tài liệu thi, người vi phạm trượng 50, chảy ba ngàn dặm!"

Soạt

Học sinh dòng lũ liền hội tụ thành giang hà, trăm sông đổ về một biển hướng về phía cửa sân dũng mãnh lao tới.

Mặc dù trường thi vị trí sớm đã sắp xếp xong xuôi, nhưng bọn hắn tựa hồ sợ ra trận đến muộn ăn thiệt thòi.

Tại đây trùng trùng điệp điệp trào lưu bên trong, Tiêu Mộc chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bị mang bọc lấy hướng về phía khảo viện mà đi, cho Phương Nguyên một cái không thể làm gì cười khổ, hướng về phía trường thi dũng mãnh lao tới.

Phương Nguyên thì là thầm than ai cùng hắn làm bằng hữu mới là đổ tám đời hỏng bét  đồng dạng tiến lên.

"Học sinh soát người, không được tài liệu thi!"

Tại cửa chính trước đó  ấn lệ có kiểm tra, lại không phải sức người, mà là lợi dụng đồng tử sáng thú tượng đá, giống như kính chiếu yêu, chư học sinh theo thứ tự mà qua, phàm là có lén lút, chắc chắn bị lục soát điều tra ra, dùng thủy hỏa côn xiên ra bị phạt, lại thế nào khóc ròng ròng đều vô dụng.

"Chỉ là quận cấp khảo thí, vậy mà liền có Linh sĩ tọa trấn?"

Phương Nguyên lại là thấy càng nhiều, không khỏi nghiêm nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.