Chương 168: Quỷ đầu

Chương 168: Quỷ đầu

Kiểm tra trong nội viện, một tòa trên nhà cao tầng.

Ở đây ánh mắt khoáng đạt, ngắm nhìn xuống, toàn bộ trường thi tình huống đều ấn vào mí mắt.

Một tên quan văn cách ăn mặc, trước ngực thêu lên linh cầm bù con bộ dáng người trung niên liền cười: "Hôm nay thí sinh, chừng 3,112 người, so những năm qua nhiều gần ba thành, đủ thấy ta quận văn phong quá lớn a."

Hắn chính là bản quận quận trưởng, lần này chủ khảo, hai bên văn võ quan viên thấy chủ quan tâm tình không tồi, cũng là dồn dập gom góp thú tán dương.

Chỉ có một tên đạo nhân, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, ngóng nhìn trường thi, hình như có chút tâm thần có chút không tập trung.

"Phi Hùng đạo nhân, xảy ra chuyện gì?"

Quận trưởng thấy này, không khỏi trong lòng giật mình: "Thế nhưng là đồng tử sáng thú bên trên linh trận xảy ra vấn đề?"

Này đồng tử sáng thú chính là phòng gian lận lợi khí, lại không phải không cách nào có thể phá.

"Không có!"

Phi Hùng đạo nhân trở lại vị trí bên trên, ở trước mặt hắn, có một cái nho nhỏ trận bàn, phía trên mấy cái bỏ túi đồng tử sáng thú tượng đá rất sống động, con ngươi phát ra ánh sáng màu đỏ.

"Pháp trận vận chuyển hết thảy như người bình thường, đã bắt được ba mươi hai tên tài liệu thi thí sinh, xin đại nhân yên tâm, nhất định không có cá lọt lưới xuất hiện!"

Phi Hùng đạo nhân lời thề son sắt mà bảo chứng nói.

"Vậy thì tốt rồi!"

Quận trưởng thở dài một hơi, nhưng không có phát hiện Phi Hùng đạo nhân đáy tròng mắt bộ vẻ kinh ngạc.

"Ngạc nhiên quá thay quái vậy. Vừa rồi đồng tử sáng thú trong mắt trận pháp một thoáng vận chuyển vướng víu, chính là nhận cao nhân âm thầm quấy nhiễu, chỉ là tuần tra toàn trường, lại không có phát hiện mảy may dấu vết. . . Chỉ một người hơi có tình nghi."

Phi Hùng đạo nhân vuốt vuốt chòm râu, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng chuyển động: "Xem ra, năm nay thi cử học sinh bên trong, có cao nhân a!"

Hắn tay kết pháp quyết, mắt trái ở trong ánh đỏ lấp lóe, cùng đồng tử sáng thú không khác chút nào.

Trước mặt, từng màn bóng mờ nổi lên, cuối cùng dừng lại tại một tên học tử nhập môn trước đó.

Cái kia học sinh sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm, không phải Tiêu Mộc lại là cái nào?

. . .

Kiểm tra bỏ bên trong.

Chung quanh dùng tấm tường ngăn cách, ở giữa chỉ có một cái bàn gỗ, bế tắc nhỏ hẹp, đơn giản liền chuyển nhích người cũng khó khăn.

Phương Nguyên bình chân như vại mà ngồi xuống, trong lòng càng là cười thầm: "Dám tìm ta phiền phức, trước cho ngươi tìm một chút chuyện làm làm!"

Cái kia đồng tử sáng thú trong mắt kiểm trắc linh trận, tự nhiên không phát hiện được hắn, bị hắn che đậy đi qua, trực tiếp trở thành người bình thường.

Nhưng Tiêu Mộc cũng không có vận khí tốt như vậy.

Mặc dù hắn không biết dùng cái gì thủ pháp, cũng che đậy tự thân linh cơ gợn sóng, lại bị Phương Nguyên âm thầm thực hiện tay chân, tiết lộ ra ngoài.

Chắc hẳn lúc này, đối phương hào giám đã bị nghiêm mật giám sát đi lên a?

Mang theo trò đùa dai thành công vui vẻ, Phương Nguyên mở ra bài thi, đọc nhanh như gió nhìn lại.

Này thi cử lấy lại, chỉ kiểm tra một ngày, nhưng khảo thí lượng tương đối lớn.

Đầu tiên chính là nguyên một tờ kinh nghĩa đề.

Này trên thực tế chính là bổ khuyết, cũng là cũng không phải là nho gia kinh điển, mà là thiên văn địa lý, dân sinh muôn màu, không một không liên quan.

Này không chỉ có kiểm tra chính là học sinh tích lũy, còn có chữ viết, cẩn thận các loại.

Dù sao bài thi không được có ô uế, không được xoá và sửa, đối thí sinh yêu cầu vẫn còn rất cao.

Mà đơn giản nhất kinh nghĩa qua đi, lại là tràn đầy một tấm toán học, Đại Kiền dùng lại, Thủ Trọng Minh Toán, có 《 toán học 》 8 sách, cái gọi là gà thỏ cùng ủ bất quá là nhập môn một loại.

Ở đây bài thi bên trên, mở bình phương, mở lập phương loại hình yêu cầu khắp nơi đều là, còn có hình học không gian các loại, khiến cho Phương Nguyên gần như coi là về tới kiếp trước.

Cũng may kinh nghĩa có Dương Phàm cơ sở, đều có thể đáp.

Về phần toán học đề, bản thân hắn Thần nguyên hơn người, tính toán lực cũng là không như bình thường, lại thêm kiếp trước toán học nội tình, như cũ thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Tính toán rõ ràng, xác nhận không sai đằng sau, lại từng cái sao chép.

Nguyên bản thư pháp không phải Phương Nguyên cường hạng, cũng là lúc này lực khống chế tinh thâm tỉ mỉ, nhất bút nhất hoạ không nói thiết họa ngân câu, nhưng cũng là rõ ràng, khiến người ta vừa nhìn liền cảnh đẹp ý vui.

Am hiểu sâu khảo thí chi đạo Phương Nguyên, như thế nào lại không biết cuốn mặt tầm quan trọng?

Lúc này không cầu thư pháp rồng bay phượng múa, chỉ cầu đơn giản sạch sẽ, vừa xem hiểu ngay.

Trong lúc bất tri bất giác, nửa ngày thời gian liền đi qua, đến buổi trưa.

Hắn không cần ngẩng đầu, bên tai tiếng xào xạc liền nói cho không ít tin tức.

'Phần lớn học sinh, còn tại sáng coi là, có thậm chí ngay cả kinh nghĩa đều không điền xong?'

Phương Nguyên lắc đầu, ngừng bút nghỉ ngơi, uống hai ngụm nước sạch.

"Này thi cử sáng coi là, trên thực tế còn thi một môn thể lực, thể lực chưa đủ người, sao có thể chống đỡ xuống dưới? Chỉ sợ muốn mệt mỏi ói máu!"

Liền trong lòng hắn lặng yên nói đồng thời, phía đông một cái hào xá bên trong một hồi rối loạn, liền có hai cái binh sĩ giơ lên một tên sách sinh ra, máu nhuộm vạt áo.

Hai phía học sinh nhìn, liền đều là nghiêm nghị.

Phương Nguyên lại là không quan trọng, mở ra cuối cùng một tờ bài thi.

Đây là sách luận, cũng là thực tế án lệ, cử ra nào đó nào đó bản án, yêu cầu trích dẫn kinh điển, làm ra phán quyết, chủ quan tính rất mạnh, càng giấu giếm bẫy rập.

Nếu là chỉ biết là học vẹt học sinh, chỉ sợ lập tức liền bị mang vào trong khe.

Phương Nguyên lại là không rảnh suy tư, nâng bút liền viết.

Hắn dù cho lại không thông báo thực vụ, tốt xấu cũng đã làm một phủ đứng đầu, điểm ấy phán đoán sáng suốt năng lực đương nhiên là có lấy.

Chỉ là lúc này cần thiết phải chú ý, không thể nghĩa rộng Đại Kiền không có phương pháp lệ dự luật là được.

Ngay sau đó một mạch mà thành, cách cách cuộc thi kết thúc, còn có hai canh giờ.

Phương Nguyên đương nhiên không giống nhau, gọi tới quan giám khảo, nghiệm minh nộp bài thi, chợt đi vào lệch sảnh uống trà  chờ đến kiếm đủ số lượng nhất định thí sinh đằng sau, từ binh sĩ hộ đưa ra ngoài.

"Lần này nếu không có tình huống đặc biệt, chắc chắn trúng rồi!"

Vừa ra trường thi, Phương Nguyên liền đã tính trước.

"Đến lúc đó, này Dương Phàm ý nguyện đến cùng như thế nào, làm nhưng có biết một ít. . ."

"Dương huynh!"

Bên cạnh, một tên sắc mặt tái nhợt thí sinh ngạc nhiên kêu, đi vào Phương Nguyên trước mặt: "Nghĩ không ra Dương huynh cũng đã thi xong, không bằng từ tiểu đệ làm chủ, uống rượu với nhau như thế nào?"

"Đại thiện!"

Nhìn xem này như giòi trong xương Tiêu Mộc, Phương Nguyên mỉm cười gật đầu, mục tiêu trong lúc lơ đãng liếc qua cổ của hắn.

'Dù cho có Mộng sư ấn ký, như thế đưa tới cửa, đây là tìm đường chết đâu? Vẫn là tìm đường chết đâu?'

Này Tiêu Mộc hiển nhiên không có phát giác mảy may dị thường.

Cho dù là tại trong trường thi, bị đặc biệt nhằm vào, cũng tưởng rằng chính mình vô ý tiết lộ, lúc này một lòng mong muốn Dương Phàm thay hắn gánh trách nhiệm, lúc này xuất ra hầu hạ cha ruột sức mạnh đến, đem Phương Nguyên kéo đến một chỗ khách sạn, ngồi đối diện nhau, liên tục đối ẩm.

"Không biết Tiêu huynh là nơi nào nhân sĩ? Bản quận bên trong, cũng có cái Tiêu gia, hẳn là?"

Phương Nguyên bưng chén rượu, trên mặt giống như có mấy phần đỏ ửng.

"Không dối gạt Dương huynh, tại hạ đích thật là người của Tiêu gia, cũng là tổ tông chính là con thứ, lúc này cũng là một bình thường tộc nhân thôi. . ."

Nói tới cái này, Tiêu Mộc không khỏi hết sức thổn thức, càng mơ hồ có lấy căm hận chi ý.

"Đến, rượu này cái gì tốt, không thể không có uống nhiều mấy chén!"

Trong mắt của hắn vẻ lo lắng lóe lên liền biến mất, chợt liên tục mời rượu, Phương Nguyên bất động thanh sắc, uống không ít, cuối cùng dường như say, ngây thơ chân thành, được đưa về khách sạn.

"Đến. . . Tiêu huynh, chúng ta lại uống!"

Phương Nguyên nằm ở trên giường, miệng đầy mùi rượu, lầm bầm hai câu đằng sau, liền giống như mơ màng ngủ thiếp đi.

"Cơ hội thật tốt!"

Tiêu Mộc biến sắc, nơi nào còn có trước đó say say nhưng bộ dáng.

Hắn nhìn xem Phương Nguyên, bắp thịt trên mặt gần như muốn vặn vẹo, bỗng nhiên đem dưới cổ áo rồi, trên cổ linh văn hội tụ, tạo thành một cái màu xanh quỷ đầu bộ dáng.

"Thấy không? Đây cũng là làm ngươi kinh động người kia!"

Trong âm thanh của hắn mang theo dụ hoặc, giống như đang cùng quỷ đầu nói chuyện: "Đi tìm hắn! Không cần dây dưa ta! Nhanh đi a!"

Kèm theo thanh âm đàm thoại, trên cổ hắn hình xăm cũng là vầng sáng lưu chuyển, quỷ đầu phảng phất sống lại, cười khằng khặc quái dị, bắt đầu lan tràn, nhưng không có chuyển di.

"Bé ngoan, nhanh đi. . . Tìm hắn, không cần tìm ta!"

Tiêu Mộc sắc mặt điên cuồng, một cái tay khoác lên Phương Nguyên trên người, từng tia từng sợi hình xăm lan tràn tới tay khuỷu tay chỗ, lại chết sống không còn chuyến về.

"Nhanh đi a. . . Đi a. . . Vì cái gì? Tại sao phải dây dưa ta?"

Liên tục thúc giục đằng sau, Tiêu Mộc cảm xúc có chút sụp đổ, mang theo tiếng khóc nức nở: "Nhanh cút cho ta! Kẻ chết thay ta đã tìm được, không cần tới dây dưa ta!"

"Khặc khặc!"

Trong phòng, quỷ tiếu tiếng càng rõ ràng, càng mang theo nói mớ.

Mặc dù thấp như muỗi kêu, này Tiêu Mộc lại một lần liền nghe hiểu ý: "Hiện tại. . . Không được? Nhất định phải đi qua ba muộn. . . Ô nhiễm? Tới gần. . . Không thể rời đi?"

Ba

Hắn vỗ tay một cái: "Tốt, ta biết rồi!"

Nhìn về phía Phương Nguyên vẻ mặt có chút không đành lòng, cuối cùng đều hóa thành lãnh khốc: "Dương huynh chớ có trách ta! Muốn trách, liền trách chúng ta là cùng một loại người, lại bị cái này quỷ đồ vật quấn lên đi!"

Tiêu Mộc quyết định, vội vàng xuống lầu, tám phần mười muốn đi vận chuyển hành lý cùng tìm chưởng quỹ mướn phòng đi.

Trên giường, nguyên bản vẻ say chân thành Phương Nguyên mở bừng mắt ra: "Này ấn ký. . . Tựa hồ cũng không đơn giản như vậy. . ."

Hắn cố ý yếu thế, rốt cục khiến Tiêu Mộc buông xuống cảnh giác, bắt đầu gia hại, bộc lộ ra át chủ bài.

Nhưng loại hình thái đó Mộng sư ấn ký, còn tưởng là thật hiếm thấy, giống như vật sống, khiến Phương Nguyên không hiểu rõ nổi.

"Theo Tiêu Mộc thái độ đến xem, rõ ràng là bị cái kia ấn ký cái hố khổ, nhưng lại không giống như là bình thường Mộng sư tìm kiếm nô bộc như vậy, hẳn là. . ."

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

. . .

Mấy canh giờ sau.

Hắn làm bộ đứng dậy xuống lầu, lập tức liền gặp được Tiêu Mộc.

"Dương huynh tỉnh rượu, tiểu đệ cố ý mệnh phòng bếp nấu canh giải rượu!"

Hắn vẻ mặt tươi cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp: "Cùng huynh nói chuyện, tiểu đệ thật sâu làm Dương huynh hiểu biết chỗ trút hết, hận không thể ngày đêm thỉnh giáo, lúc này đã chuyển đến nơi đây, cùng Dương huynh làm hàng xóm, mong rằng Dương huynh ngàn vạn lần đừng muốn ghét bỏ!"

"Nếu mở ra khách sạn, tự nhiên hoan nghênh bốn phương tám hướng khách đến thăm, ngươi quá lo lắng!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Vừa vặn ngu huynh gần nhất không có chuyện gì, muốn trong thành đợi đến thi cử yết bảng, trước đó còn đang rầu rĩ nên như thế nào đuổi canh giờ đâu!"

"Như Dương huynh không bỏ, tiểu đệ nguyện ý làm đông, mang Dương huynh tại quận thành chung quanh thật tốt dạo chơi!"

Tiêu Mộc trên mặt mừng rỡ, trong mắt một tia vẻ lo lắng không ngừng khuếch trương đại. . .

Đêm khuya, giờ Tý, yên lặng như tờ.

"Đến rồi!"

Phương Nguyên thổi tắt ngọn nến, trên giường ngồi xếp bằng, nhìn thấy từng tia khinh thường màu xanh lá sương mù từ sát vách truyền đến, trên mặt liền mang theo cười lạnh: "Lần này ngược lại muốn xem xem ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Lúc này vẻ mặt nghiêm một chút, vung tay lên, màu trắng mê hồn sương mù hiển hiện, đem khói xanh ngăn trở, lại rút từng tia, tới tới bàn tay bên trên, giống như một đầu lục xà quấn quanh lấy ngón tay

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.