Chương 169: Thứ tự

Chương 169: Thứ tự

"Quả nhiên là Mộng sư!"

Này tia màu xanh lá sương mù khéo léo sống động, tại Phương Nguyên giữa ngón tay quấn quanh không ngừng, lại như nghĩ chui vào mi tâm của hắn.

Chỉ là mỗi lần tới tới bàn tay rìa thời điểm, đều bị một tầng ánh sáng nhạt ngăn trở, như ngũ chỉ sơn trấn áp.

"Cái kia Tiêu Mộc, nên chính là bị này sương mù mê hoặc, bởi vậy mỗi ngày ác mộng quấn thân, có lẽ còn có cái khác chỗ hại. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Chỉ là không biết, giấc mộng kia sư đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Hắn tiến lên mấy bước, đi vào sát vách bên tường, Thần nguyên một thoáng ngoại phóng, đột phá màu xanh lá sương mù.

Một cái mông lung phòng trọ bộ dáng liền dẫn vào mí mắt.

Mặc dù cùng bên này không khác chút nào, lại bao phủ một tầng nồng đậm màu xanh lá sương mù, ở giữa trên giường, Tiêu Mộc hai mắt nhắm nghiền, con ngươi nhấp nhô, móng tay gắt gao nắm chặt cái chăn, vậy mà cào nát ra dấu vết, phảng phất tại tiếp nhận cái gì cực hình.

Mà tại cổ của hắn chỗ, màu xanh ác quỷ hình xăm càng rõ ràng, mở rộng đến lồng ngực, như muốn ly thể mà ra.

"Này Tiêu Mộc ác mộng càng thống khổ, ấn ký đạt được lực lượng cũng càng tăng cường đại. . . Như thế nhìn tới. . ."

Phương Nguyên con ngươi khẽ động.

Đúng lúc này, toàn bộ hư không đều phảng phất ầm ầm chấn động.

Hắn sắc mặt ngạc nhiên, nhìn xem hai tay của mình: "Trúc Mộng!"

Từng tia nội lực liền hiển hiện, một thoáng đột phá Tử Quan, đến Tứ Thiên Môn cảnh giới.

"Khôi phục Cửu quan Ưng Trảo Thiết Bố Sam tu vi sao?"

Phương Nguyên trên mặt biểu lộ một thoáng hưng phấn: "Tìm được. . . Dương Phàm suy nghĩ thông suốt chỗ! ! !"

Muốn thoát ly người khác mộng cảnh, đặc biệt là chân thật như vậy tà phái Mộng sư giấc mộng, tự sát cái gì tuyệt đối không thể đi, mà nghịch phản chi đạo, trừ phi tu vi so vị này hiển thánh Mộng sư còn cao, nếu không cũng là vô dụng công.

Duy nhất phá cục con đường, ngay tại ở 'Thuận' !

Thuận theo nguyên bản mộng cảnh đứng đầu tiềm thức, suy nghĩ thông suốt, tự nhiên là có thể phá trừ mộng cảnh!

"Nguyên bản ta Trúc Mộng năng lực cơ hồ bị triệt để phong ấn, lúc này buông lỏng dưới, nói rõ bắt được nơi mấu chốt?"

Phương Nguyên nhìn về phía còn tại làm lấy ác mộng Tiêu Mộc.

"Cũng đúng. . . Dương Phàm về sau, là trở thành Mộng sư! Dùng hắn tại địa vị trong gia tộc, làm sao có thể xin mời đến lão sư truyền thụ? Bởi vậy tất nhiên là kỳ ngộ!"

"Hẳn là. . . Kỳ ngộ của hắn, ngay ở chỗ này?"

Có ý nghĩ này, vốn là muốn động thủ Phương Nguyên lại ngược lại có chút cố kỵ, suy nghĩ một chút, thần thức lui ra ngoài cửa.

. . .

"Dương huynh hôm qua ngủ được như thế nào?"

Trong khách sạn sớm một chút hết sức phong phú, có Bánh Bao, bánh bột mì, kẹo bánh ngọt, bã đậu các loại, Phương Nguyên chỉ cần một bát thanh sen cháo, từ từ uống.

Tiêu Mộc chịu lấy một đôi mắt gấu mèo, ngồi ở trước mặt hắn, mấy lần muốn nói lại thôi, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên.

"A? Ta?"

Phương Nguyên làm ra vẻ ngạc nhiên: "Rất không tệ, một đêm không mộng, thế nào?"

"Không có gì!"

Tiêu Mộc trên mặt cơ bắp do dự, thất lạc, thương cảm, ghen ghét, oán độc. . . Đủ loại phức tạp cảm xúc hội tụ vào một chỗ, đơn giản phảng phất đập một cái thùng nhuộm.

Bị Phương Nguyên cười như không cười nhìn chằm chằm liếc mắt đằng sau, Tiêu Mộc càng là sắc mặt đỏ lên, cáo từ một tiếng, tránh trở về phòng đi.

"Thú vị! Làm thật thú vị!"

Nhìn bóng lưng của hắn, Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

Cái này Mộng sư ấn ký, không giống như là loại kia bình thường đánh dấu ấn ký, ngược lại tựa hồ giấu giếm không ít bí mật trong đó.

Người bình thường đạt được, là phúc là họa, còn tưởng là thật khó mà nói.

. . .

Khảo viện bên trong.

Mười mấy gian phòng gạt ra, rất nhiều giám khảo kiểm duyệt lên trước mặt bài thi, cẩn thận tỉ mỉ.

Làm tổng chấm bài thi quan, quận trưởng sự vụ lại cũng không nhiều, chỉ cần tọa trấn trung tâm, phê duyệt đều phòng cao tiến bài thi, lại bài xuất cuối cùng thứ tự là được.

Đương nhiên, này thi cử thủ sĩ, kiểm tra qua chính là kiểm tra qua, hạng nhất cùng một tên sau cùng đều muốn theo điển lại làm lên, nhìn như không có gì khác biệt, nhưng lý lịch bên trên lại có thể thêm một bút, bởi vậy cũng có được tranh đoạt.

Chỉ bất quá, không có kịch liệt như vậy thôi.

Quận trưởng cũng là theo thi cử bên trong đi ra, biết rõ này hơi mỏng mấy cái đề bài, có lẽ chính là một cái bình dân tấn thăng chi giai chỗ, khác nhau một trời một vực, không dám sơ suất.

"Quận trưởng đại nhân! Ất số phòng cao tiến một phần!"

Một tên lại viên nhỏ chạy tới, dâng lên một cái đề bài.

Ừm

Quận trưởng trước nhìn thoáng qua cuốn mặt, liền liền là gật đầu, này thí sinh đáp đến như thế nào trước không nói, chỉ là chữ liền hết sức xinh đẹp, gân rồng phượng cốt, chỉ là ở giữa lại như ẩn chứa một tia lối viết thảo tà cuồng chi ý, hỗn tạp nguyên bản mùi vị, không khỏi có chút tiếc nuối.

Cũng là cân nhắc đến này thí sinh tuổi tác, cũng là hết sức khó được.

Chờ đến nhìn bài thi đằng sau, chỉ thấy kinh nghĩa cùng toán học đều là không sai, chỉ có sách luận là chủ quan đề, xem giám khảo người yêu thích cho điểm, nhưng cũng thấp không đi nơi nào.

Không khỏi nói: "Được. . . Lần này án đầu ra đến rồi!"

Lúc này sai người mang tới đao nhỏ, xốc lên dán tên: "Tiêu Mộc? Hả? Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lần này thứ nhất, chính là hắn!"

"Tiêu Mộc! ?"

Nguyên bản ở bên cạnh chậm rãi thưởng thức trà Phi Hùng đạo nhân lại là sửng sốt: "Tiêu gia Tiêu Mộc?"

"Đúng vậy!"

Nhìn thấy này trấn tràng Linh sĩ chú ý tới đến, quận trưởng gật đầu, chợt lại nghĩ tới một chuyện: "Đạo trưởng trước đó ở trên trường thi, từng trọng điểm giám thị qua một tên học tử, hẳn là liền là người này?"

"Không sai. . . Cũng là cũng chưa phát hiện chỗ khả nghi nào!"

Phi Hùng đạo nhân chậm rãi lắc đầu.

"Chuyện này. . ."

Quận trưởng đại nhân có chút chần chờ, chợt đem bài thi cầm qua một bên.

Không có phát hiện vấn đề, cũng không có nghĩa là không có vấn đề, như điểm án đầu, không khỏi phải gánh vác chút quan hệ, nhưng đối phương đáp lại đến thực sự quá tốt, lại có chút không bỏ được.

"Quận trưởng đại nhân, giáp số phòng tiến cuốn!"

Một lát sau, lại có một tên tiểu lại tới, cao cao bưng lấy một phần bài thi.

"Giáp số phòng chấm bài thi quan, chính là Bành đại nhân a? Vậy nhưng là có tiếng cứng nhắc lão học cứu, có thể được đến hắn tiến cử, coi là thật không thể coi thường, ta đến xem!"

Quận trưởng trên mặt mang theo một tia tò mò màu sắc, kéo ra bài thi.

"Ừm, chữ không tệ, quy củ, đường hoàng đại khí, cũng là so Tiêu Mộc vẫn là kém một chút. . ."

Ấn tượng đầu tiên cũng không phải là đặc biệt thượng giai, quận trưởng lại xem bài thi, trước hai trang theo thường lệ không một sai lầm, sách luận trật tự rõ ràng, rõ ràng, này lại có chút mùi vị.

"Ừm, không sai? Làm coi như không tệ!"

Hắn vừa đọc, hai đọc, tam phẩm, không khỏi vỗ án tán dương: "Tốt, không phải nhiều năm lão lại không thể vì này!"

Ồ

Phi Hùng đạo nhân hứng thú, tiến lên xem xét.

"Này cách làm hỏa hầu lão đạo thì cũng thôi đi, mấu chốt là kinh nghiệm phong phú, thật khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng!"

Quận trưởng liên tục thở dài, lại lấy ra Tiêu Mộc bài thi.

Này vừa so sánh, mùi vị liền đi ra, Tiêu Mộc chữ tuy tốt, nhưng kết hợp lại, lại có sai lầm khí khái, giống như quân ô hợp, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái đỉnh cái tốt, nhưng gặp được kết thành quân trận, hiệu lệnh nghiêm minh đại quân, dù cho lính tố chất, cũng phải lập tức lớn bại.

"Lập tức phân cao thấp nha!"

Phi Hùng đạo nhân vuốt vuốt sợi râu: "Dùng cuốn chi chữ, thấy rõ người, đối với hai vị này, lão đạo đều có chút hứng thú!"

"Đây chính là triều đình lấy tài liệu đại điển, ngươi cũng không nên nghĩ đều gạt tùy ngươi tu pháp đi!"

Quận trưởng cười chửi một câu.

"Tu đạo chi tài, há lại dễ tìm như thế. . ."

Phi Hùng đạo nhân lắc đầu liên tục: "Chỉ bất quá kết một thiện duyên, lại xem bọn hắn tạo hóa thôi!"

Đáy tròng mắt bộ, một tia tia sáng kỳ dị lại là lóe lên.

Này mới cuốn là ai vẫn chưa biết được, nhưng này Tiêu Mộc, lại giống như cái thật có tư chất, có tạo hóa.

Lúc này liền hạ quyết tâm, yết bảng sau lại muốn đi xem một chút.

"Ha ha. . . Được thiên hạ anh tài mà dùng, cuộc sống một vui thú lớn đấy!"

Quận trưởng cười cười, bắt đầu vạch trần dán tên.

Nhìn thấy một màn này, không chỉ có hai bên lại viên, liền liền Phi Hùng đạo nhân đều có chút duỗi cổ.

. . .

Ba ngày, nhoáng lên tức thì.

Phương Nguyên cùng Tiêu Mộc cùng đi đến khảo viện, liền ở bên cạnh tìm lầu uống trà ngồi, yên lặng chờ tin tức.

"Tiêu huynh tài hoa hơn người, lần này tất trúng!"

Xem lên trước mặt đứng ngồi không yên Tiêu Mộc, Phương Nguyên cười nhạt an ủi câu.

Bên cạnh ngồi cũng phần lớn là dự thi thư sinh, nghe vậy quăng tới mấy cái nụ cười thân thiện.

"Nhận được quý nói!"

Tiêu Mộc cười đến so với khóc còn khó coi hơn.

Hắn sở dĩ đứng ngồi không yên, căn bản không phải bởi vì thi cử thứ tự, nguyên nhân thực sự, chỉ ở phía trước Phương Nguyên trên người.

Thế nhưng, này vài đêm hắn cố ý ám hại, đối phương lại theo một người không có chuyện gì, thật sự là làm hắn có chút nghi thần nghi quỷ, tại Phương Nguyên trước mặt lộ ra mất tự nhiên vẻ cũng là không thể tránh được.

"Thi cử yết bảng!"

Lúc này, ba tiếng pháo vang lên về sau, khảo viện cửa chính mở rộng, mấy tên sai dịch nâng danh sách đi ra.

Rất nhiều thí sinh một thoáng quần tình mãnh liệt, hội tụ tại dưới tường.

"Ha ha. . . Ta trúng rồi!"

"Cuối cùng có thể được một tấn thân chi đồ, cũng đã sinh tóc bạc, thật đáng buồn đáng tiếc. . ."

"Không ai mãi mãi hèn, một năm đằng sau, bản công tử chắc chắn sẽ lại đến!"

Lên bảng, không có lên bảng, vui sướng, bi thương, tiếc hận, thậm chí mừng như điên các loại cảm xúc, phảng phất hình thành vòng xoáy, lại bị Phương Nguyên không kém chút nào cảm giác được.

"Này còn không phải chân chính khoa cử, thi đậu liền có làm quan, đã điên cuồng như vậy, nếu thật là khoa cử thủ sĩ, còn đến mức nào?"

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài, chợt liền gặp được bảng danh sách phía trên, tên thứ hai rõ ràng là tên Tiêu Mộc, lúc này hướng về phía Tiêu Mộc chúc mừng: "Tiêu công tử, chúc mừng trường cấp 3!"

A

Tiêu Mộc có chút ngây ngô, hắn nhưng không có Phương Nguyên tốt như vậy nhãn lực  chờ đến một đợt người quen tới chúc mừng đằng sau, phương mới hiểu chính mình không chỉ có đi qua, càng là danh liệt thứ hai, trên mặt gạt ra cái nụ cười: "Chư vị nước trà, ta đều mời!"

"Tiêu huynh tựa hồ không lắm thoải mái?"

Phương Nguyên thấy này, trêu ghẹo hỏi một câu: "Thế nhưng là chưa từng hái được án đầu nguyên cớ?"

"Dương huynh nói đùa, đi qua liền là thông qua, vô luận thành tích cao thấp, đều là theo điển lại làm lên, có gì khác biệt?"

Tiêu Mộc miễn cưỡng cười một tiếng: "Liền là không biết cái kia án đầu là ai?"

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

Bên cạnh một tên quen biết học sinh đẩy Tiêu Mộc bả vai: "Chính là vị này Dương Phàm Dương huynh đệ!"

"Ồ? Quả nhiên?"

Tiêu Mộc hoảng sợ, chợt mới cảm thấy mình thất thố.

Trong lòng, một loại không cam lòng giống như như rắn độc cắn xé lấy tâm linh, miễn cưỡng hướng về phía Phương Nguyên chúc mừng: "Huynh chi tài học, gấp mười lần so với ta, đây là thực chí danh quy!"

Hắn tự nhiên biết đối phương so với chính mình ưu tú, nhưng nghĩ tới cái kia ấn ký vẫn là giống như như giòi trong xương đi theo hắn, lại buông tha người này trước mặt, trong lòng oán độc liền không còn cách nào lắng lại.

'Vì cái gì? Vì cái gì người này so ta ưu tú, lại không cần tiếp nhận nổi thống khổ của ta, ngày này làm sao như thế bất công? Đất này làm sao như thế căm phẫn? Hận! Hận! Hận!'

Tiêu Mộc sắc mặt u ám, trong đôi mắt lóe lên một sợi bích quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.