Chương 170: Thanh Quỷ

Chương 170: Thanh Quỷ

Đêm đã khuya.

Khách sạn, Phương Nguyên trong phòng ánh đèn như đậu, tản ra ấm áp hào quang.

"Dương huynh còn chưa ngủ?"

Một vệt bóng đen chợt đến che kín ánh đèn, thanh âm bên trong chữ chữ mang theo lạnh lẻo.

"Sớm biết ngươi muốn tới!"

Phương Nguyên kéo cửa phòng ra, khiến cho Tiêu Mộc đi vào.

Tiêu Mộc khẽ giật mình, chợt thấy được trong phòng trên bàn gỗ một bầu rượu, còn có hai chút thức ăn, mấu chốt nhất là, còn có hai bộ chén đĩa bát đũa, hiển nhiên đang chờ người.

Ngồi

Phương Nguyên ngồi nghiêm chỉnh, lại cho Tiêu Mộc rót một chén rượu.

Tốt

Hắn đờ đẫn ngồi xuống, cho mình ực một hớp rượu, cay độc mùi vị bay thẳng miệng mũi, cả người lại phảng phất sống lại, có mấy phần sinh khí.

"Ngươi cũng đã biết, ta thật sự là hâm mộ ngươi?"

Sau một hồi lâu, Tiêu Mộc mở miệng, thanh âm khàn giọng khô khốc.

"Ồ? Vì sao?"

Phương Nguyên vuốt vuốt trong tay chén rượu, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi văn tài so với ta tốt, vận khí so ta càng tốt hơn!"

Tiêu Mộc biểu lộ lại là so với khóc càng thêm khó coi: "Vì cái gì. . . Ngươi có được ta hâm mộ những này, lại không cần nhận cái này quỷ đồ vật dây dưa!"

Hắn gào thét, trên cổ một đoàn màu xanh nổ tung, quỷ đầu hình xăm hiển hiện, cười khằng khặc quái dị, màu xanh sẫm hoa văn trải rộng nửa gương mặt bàng.

"Bởi vậy, ngươi tới giết ta?"

Phương Nguyên lại là mày cũng không nhăn một thoáng, bình tĩnh hỏi.

"Không tệ, ta tới giết ngươi!"

Tiêu Mộc ngưng trọng gật đầu.

Một tầng màu xanh lá khói mù, không biết khi nào, đã lan tràn ra, đem trọn khách sạn bao bọc đi vào.

Vô luận chưởng quỹ, tiểu nhị, thậm chí khách nhân khác, đều dồn dập một thoáng ngủ như chết, trên mặt hiện ra hoảng hốt đến cực điểm màu sắc đến, hiển nhiên đang ở gặp ác mộng tra tấn.

Lúc này, hình xăm không chỉ có bò đầy Tiêu Mộc nửa bên mặt, thậm chí bắt đầu xâm nhập con ngươi, lộ ra càng ngày càng dữ tợn đáng sợ.

Giống như là bởi vì ấn ký nguyên nhân, liền thanh âm của hắn cũng thay đổi một cái giọng điệu.

Ai

Phương Nguyên thấy này, lại là thương hại nhìn hắn một cái: "Ngươi cái gọi là thống khổ, chính là cái này đóng dấu? Trên thực tế, như ngươi biết nó chân chính giá trị, chỉ sợ ngược lại sẽ đấm ngực dậm chân đâu!"

"Ngươi biết lai lịch của nó? Nói cho ta biết!"

Tiêu Mộc mặt khác hé mở trên mặt người hiện ra khát vọng thần thái, đưa tay chộp tới.

Phương Nguyên trong con ngươi hàn quang lóe lên, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng bắn ra.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt đột khởi.

Tiêu Mộc một tiếng hét thảm, té ngã trên đất, tay phải xương cốt toàn vỡ, uốn lượn thành một cái làm người sợ run góc độ.

Võ phá Cửu quan, Ưng Trảo Thiết Bố Sam gia trì, dù cho còn chưa khôi phục toàn bộ thực lực, cũng không phải một cái có chút quái dị người bình thường có thể so sánh.

"Ngươi là. . . Võ giả?"

Tiêu Mộc cười gằn bên dưới: "Vô dụng, ta mặc dù không có học qua võ, nhưng trước đó, đã có mười cái cái gọi là võ lâm hảo thủ, chết tại ấn ký này phía dưới!"

"Khặc khặc!"

Kèm theo tiếng cười quái dị của hắn, quỷ đầu hình xăm càng ngày càng khuếch trương, giống như đeo lên hé mở mặt nạ, mở ra quỷ nhãn, tò mò đánh giá trước mặt Phương Nguyên.

"Nghe lời. . . Giết hắn cho ta!"

Tiêu Mộc chỉ Phương Nguyên, mang trên mặt nịnh nọt, dụ hoặc, nói mớ . . . vân vân biểu lộ.

"Thật đáng buồn!"

Phương Nguyên thấy này, cũng chỉ có một cái từ ngữ đánh giá.

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Mộc người khác loại nửa bên mặt một thoáng đỏ tươi, trong con mắt vằn vện tia máu.

"Ta nói ngươi thật đáng buồn! Rõ ràng đã nhận ra ấn ký bên trong ý chí, nhưng lại không biết thuần phục nó, chỉ biết là mặc cho phân phó, cung cấp nuôi dưỡng, cuối cùng bị nô dịch!"

Phương Nguyên không chút lưu tình mở ra Tiêu Mộc vết thương trên người sẹo: "Lúc này ngươi, không chỉ Thần nguyên, liền thân thân thể đều bị ăn mòn thành như thế, nguyên bản cơ duyên đã biến thành bùa đòi mạng, đều là gieo gió gặt bão!"

"Dù cho đến lúc này, không từ nghĩ mình qua, ngược lại đem oán hận chuyển dời đến người khác trên đầu, giết người cho hả giận, chỉ là kẻ đáng thương thôi!"

Này từng chữ, từng câu, bởi vì nói đúng lời nói thật  khiến cho Tiêu Mộc không cách nào phản bác, càng thêm giận phát như điên: "Ta muốn ngươi chết a! ! !"

Ngữ khí một thoáng lại chuyển thành dụ hoặc thêm mệnh lệnh: "Nhanh đi, giết hắn! Giết hắn! Giết hắn! Chỉ cần làm đến điểm ấy, ta sau này mộng cảnh, đều giao cho ngươi!"

"Khặc khặc!"

Lúc này, một cái càng thêm làm người rùng mình tình huống phát sinh.

Rõ ràng thanh âm, theo Tiêu Mộc nửa bên mặt bên trên phát ra, hắn thân bất do kỷ đứng lên, theo quỷ nhãn bên trong thả ra ánh sáng màu đỏ đến, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên: "Ngươi nói không sai, tiểu tử này, thực sự quá khiến bản tôn thất vọng, nguyên vốn còn muốn như hắn có thể vượt qua thí luyện, liền dẫn hắn nhập môn!"

Tiêu Mộc quả phụ mặt lập tức trở nên cực hạn bắt đầu sợ hãi: "Ngươi là ai? Vì sao có thể khống chế thân thể của ta?"

"Ha ha. . . Bản tọa Thanh Quỷ, trước ngươi không phải còn khóc lấy hô hào tìm ta giúp ngươi sao?"

Trêu tức tiếng cười, theo Tiêu Mộc chính mình trong miệng phát ra, tại đây nửa đêm ở trong thấy, đơn giản có thể làm người thấy ác mộng.

"Ngươi là nó, cái kia cái mặt quỷ ấn ký!"

Tiêu Mộc rốt cuộc hiểu rõ, đáng tiếc lúc này chỉ có quả phụ mặt có thể động tác, thân thể địa phương còn lại, đã bị màu xanh hoa văn chiếm đầy.

"Đoạt xá?"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

"Trúng bản tôn Thanh Quỷ ấn ký, hoặc là vượt qua thí luyện, Thần nguyên tăng nhiều, bị dẫn độ vào cánh cửa, hoặc là liền chỉ có trở thành bản tôn hóa thân!"

Thanh Quỷ nửa gương mặt phổ bên trên tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

'Tà phái Mộng sư? !'

Phương Nguyên trong lòng lập tức có phán đoán suy luận.

Này Thanh Quỷ Mộng sư, tất nhiên là dưới cơ duyên xảo hợp, gặp phải Tiêu Mộc, phát hiện người này Thần nguyên hơn người, khoảng cách Mộng sư tiêu chuẩn lại còn kém một chút.

Bởi vậy, trực tiếp gieo xuống Thanh Quỷ ấn ký, muốn tôi luyện này Tiêu Mộc tâm trí.

Nếu có thể thành công chiến thắng ác mộng, tự nhiên có thể đem Thanh Quỷ ấn ký rèn luyện tiêu hóa, Thần nguyên phóng đại, thu hoạch được hắn mạch này truyền thừa.

Nhưng nếu thất bại, bị ấn ký cắn trả, bên trong một tia tinh thần lạc ấn cũng sẽ thông qua không ngừng nuốt chửng kí chủ tinh khí thần mà trưởng thành, cuối cùng hóa vì một cái phân thân!

'Mấu chốt nhất là. . . Trọng yếu như vậy thí luyện, thế mà đều không theo đồ đệ nói một tiếng!'

Phương Nguyên ở trong lòng yên lặng chửi bậy: 'Như thế xem mạng người như cỏ rác, quả nhiên là tà đạo!'

"Ngươi nhất định tại oán thầm bản tôn vì sao không nói trước nói rõ?"

Thanh Quỷ cười lạnh một tiếng: "Nếu là như vậy, há không mất đi thí luyện thật nghĩa? Muốn trở thành Mộng sư, không nhận điểm gặp trắc trở làm sao thành?"

"Mộng sư? !"

Tiêu Mộc nửa bên mặt lại là sợ ngây người.

Hắn hối hận a! Hối hận đến tê tâm liệt phế! Hắn cũng là bị gia tộc chèn ép, không cách nào tập võ tu pháp, lúc này mới đem chú ý chuyển dời đến thi cử phương diện.

Nhưng bây giờ, một phần Mộng sư chân truyền từng bày ở trước mặt của hắn, hắn nhưng không có trân quý, ngược lại bởi vì nhát gan, khiến cho truyền thừa thành vì mình đoạt mệnh phù!

"Sư tôn! Tại hạ nguyện ý bái ngài làm thầy, học tập Mộng sư chi đạo a!"

Tiêu Mộc liên tục la lên, đáng tiếc đã đã quá muộn.

"Hắc! Tâm tính không được, dù cho dạy dỗ tới cũng là phế vật! Ngoan ngoãn biến thành bản tôn phân thân đi!"

Thanh Quỷ khặc khặc cười lạnh, trên mặt màu xanh sẫm hoa văn lại bắt đầu lan tràn, đem Tiêu Mộc cả khuôn mặt bao trùm.

Chờ càng về sau, càng là xâm lấn con ngươi, đem hắn cuối cùng một con mắt đều biến thành quỷ nhãn.

"Thiên Quỷ chuyển sinh phương pháp!"

Một đoàn thanh bích sắc khói mù hiển hiện, đem Tiêu Mộc thân thể triệt để bao bọc ở bên trong.

Một cái âm hàn tà mị, phảng phất đến từ Cửu U dưới đáy thanh âm truyền đến.

Chờ đến màu xanh lá sương mù tản ra đằng sau, một tên màu xanh lá tóc dài, mặt mày thon dài, tà mị vô cùng nam tử liền đứng tại Phương Nguyên trước mắt.

Trước đó cái kia Tiêu Mộc, hắn mỗi một phần máu thịt, Thần nguyên, hài cốt đều bị lợi dụng, đều chuyển hóa, trên thế giới này biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Thanh Quỷ? !"

Phương Nguyên thở sâu, xem lên trước mặt tóc lục nam tử.

"Không tệ, đúng là bản tôn!"

Thanh Quỷ thanh âm không những không khó nghe, ngược lại hết sức êm tai, mang theo một tia từ tính.

"Bản tôn xem tư chất ngươi, lại mạnh hơn qua trước tên phế vật kia một bậc, thế nào? Có hứng thú hay không thành vì đệ tử của ta?"

Thanh Quỷ mắt lộ ra kỳ quang, bỗng nhiên nói.

"Đệ tử?"

Phương Nguyên giật mình: "Cũng phải bị đánh trên cái kia người không ra người, quỷ không quỷ ấn ký sao?"

"Vào môn hạ của ta, đều phải như thế!"

Thanh Quỷ trên mặt lộ ra vẻ ngạo nghễ tới: "Ngươi không biết bản môn nội tình có kinh khủng bực nào? ! Có thể gia nhập nó, tuyệt đối là ngươi mấy đời mới có thể tu đến may mắn!"

"Đương nhiên, tư chất ngươi so tên phế vật kia mạnh hơn nhiều, có thể trực tiếp bái sư, vi sư sẽ giúp ngươi trảm tục duyên!"

"Trảm. . . Tục duyên? !"

Phương Nguyên giật mình.

Như ở chỗ này không phải mình, mà thật là lúc ấy thời kỳ thiếu niên Dương Phàm, hắn có thực lực kháng cự sao?

"Không sai! Đã vào chúng ta, liền không được có lấy bất luận cái gì tình cảm liên lụy, thân nhân của ngươi, bằng hữu, làm từ vi sư động thủ, chém tận giết tuyệt!"

Thanh Quỷ tà tà cười một tiếng: "Ta Thánh môn từng nhập môn người, đều phải trải qua như thế một cửa, mới có thể trảm tục vong ngã, từ đó toàn tâm toàn ý, nghiên cứu Mộng sư siêu thoát chi đạo!"

"Tên điên!"

Phương Nguyên âm thầm cho người trước mặt hạ cái đánh giá, chợt hoàn toàn yên tâm.

Nhìn không ra chính mình ẩn giấu tu vi, cái này phân thân thực lực đổ còn không tính quá mạnh.

Này có thể lý giải, dù sao chỉ là một cái ấn ký, không thông qua gãy nuốt chửng Tiêu Mộc mà thành, bản thân tài liệu liền không được tốt lắm, làm ra thành phẩm cũng sẽ không nhiều sao làm người vừa lòng.

Bất quá, lý do an toàn, vẫn là muốn thăm dò một thoáng.

"Ngươi muốn chém ta tục duyên?"

Phương Nguyên trên mặt thả ra vẻ ngạo nghễ: "Ngươi có biết ta chính là quận vọng Dương gia con trai, ngươi có thể trảm ta một gia tộc lớn hay sao?"

"Dương Hành Liệt Dương gia? Còn thật sự có chút phiền phức!"

Thanh Quỷ nghe được đằng sau, lại là ánh mắt chớp động, cười tà câu: "Bất quá, cũng liền một cái Thông Nguyên Linh sĩ, hai cái thông mạch Vũ Tông. . . Đợi đến ta bản tôn đến, vẫn là không cần tốn nhiều sức sự tình!"

Dương Hành Liệt, chính là Dương Phàm cha đẻ, đương đại Dương gia tộc dài!

Nghe được thanh quỷ ngữ, Phương Nguyên lập tức đạt được không ít tin tức.

Đầu tiên, chính là Dương gia thực lực, quả nhiên không thể coi thường, ba cái Thông Nguyên cảnh cường giả, đặt ở hạ võ các nước đủ để đem trọn cái ba góc đại lục đều huyên náo long trời lở đất.

Mà trước mặt cái này Thanh Quỷ phân thân, lại hiển nhiên không có cao minh như vậy, không phải là đối thủ của Thông Nguyên cảnh.

Cuối cùng, đối phương bản tôn, cho dù là nói mạnh miệng, cũng chắc chắn có lực áp bình thường Thông Nguyên cảnh thực lực!

'Hẳn là Dương gia cứ như vậy bị diệt?'

Phương Nguyên trong lòng, một cái ý niệm trong đầu chuyển động, không biết tiếp xuống cái kia thôi động nội dung cốt truyện tới đâu phát triển.

'Có điều, ta thi cử danh liệt thứ nhất, Trúc Mộng năng lực cũng không thay đổi chút nào, thấy rõ Dương Phàm chí không ở chỗ này, cái kia cũng chỉ còn lại có báo thù cùng tìm mẹ. . .'

Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.