Chương 171: Đại chiến

Chương 171: Đại chiến

♂

"Bản tôn nhìn trúng đệ tử, còn chưa từng có chạy trốn được!"

Thanh Quỷ thấy Phương Nguyên tạm thời do dự, cười lạnh một tiếng, tay phải chộp tới.

Tiêu Mộc cánh tay hết thảy xương cốt đã sớm bị Phương Nguyên gõ nát, nhưng lúc này Thanh Quỷ tay lại là hoàn hảo không chút tổn hại, ôn nhuận như ngọc, một trảo cầm ra, trong hư không sương mù màu lục bắt đầu khởi động, hóa thành lồng giam, theo bốn phương tám hướng mang đến áp lực khổng lồ, mãnh liệt mà tới.

Uống

Phương Nguyên đan điền sắp vỡ, trên người khí kình bừng bừng phấn chấn, hùng hậu nội lực vận chuyển toàn thân, da thịt hóa thành tinh thiết vẻ, không lùi mà tiến tới, hướng về phía Thanh Quỷ đánh tới.

"Chỉ bằng ngươi chỉ là Cửu quan tu vi võ đạo, liền muốn kháng cự bản tôn ấn ký?"

Thanh Quỷ trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, mười ngón tay như vung tỳ bà, màu xanh lá khói mù hình thành cự mãng, từng cái từng cái quấn quanh mà lên, đem Phương Nguyên vây quanh ở ở giữa.

Chợt, thần sắc hắn nghiêm túc, mi tâm một đạo màu xanh biếc dấu vết hiển hiện, như nhỏ như rắn, tại trên trán vừa đi vừa về chạy, bỗng nhiên chia làm hai đoạn.

Ngô

Thanh Quỷ kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên phân hoá ấn ký, đối với hắn mà nói cũng không phải cỡ nào nhẹ nhõm sự tình.

"Hắc hắc... Tiểu tử, người bình thường, sao có thể có như thế phúc duyên? Ngươi chớ có sai lầm!"

Một nửa quầng sáng đi vào lòng bàn tay của hắn, như khói như sương, du ly bất định, Thanh Quỷ tiến lên, trên mặt lại có một tia hồ nghi: "Trước đó bản tôn ý chí ngủ say thời điểm, cảm giác ngươi từng kháng cự qua Thanh Quỷ ấn ký lực lượng, mặc kệ tiểu tử ngươi có cái gì huyền bí, lúc này đều phải đều hiện ra tại bản tôn trước mặt!"

"Thiên Quỷ hóa ấn, vội vã như luật, đi!"

Nhìn xem tứ chi bị dây dưa Phương Nguyên, Thanh Quỷ trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, lại nhanh chóng trì chú.

Tại thanh âm trầm thấp bên trong, trên tay hắn quầng sáng một thoáng hội tụ, từng cái chú văn hiển hiện, hình thành xiềng xích, lại lẫn nhau tương liên, cuối cùng hóa vì một cái màu xanh tiểu ấn bộ dáng, bỗng nhiên rời tay bay ra, hướng về phía Phương Nguyên cái trán ấn tới.

Đây cũng không phải là trước đó thăm dò cùng trò đùa trẻ con, mà là thật toàn lực ứng phó.

"Ngươi trúng kế!"

Ngay tại Thanh Quỷ ấn ký sắp chui vào cái trán nháy mắt, Phương Nguyên trên mặt lại là hiện ra một tia nụ cười như ý, bỗng nhiên vừa quát: "Đi!"

Hưu

Chung quanh, rậm rạp màu trắng sương mù một thoáng ngưng tụ, hóa thành một mũi tên đầu bộ dáng, bay bổng đâm thẳng, ở giữa quỷ ấn trung tâm.

Ba

Này Thanh Quỷ ấn ký là vì loại thần khống chế, bản thân lại không có bao nhiêu uy năng, lúc này nổ tung.

A

Thanh Quỷ bưng bít lấy cái trán, kêu thảm một tiếng: "Ngươi... Ngươi đã là Mộng sư! ! !"

Trong lòng của hắn hối hận hận chồng chất.

Nếu không phải lúc trước hắn ấn ký một mực ngủ say, cho đến hôm nay mới hoàn toàn thức tỉnh, như thế nào lại không phát hiện được trước mặt tiểu tử này dị thường?

"Đoán đúng, đáng tiếc không có thưởng!"

Phương Nguyên mi tâm tổ khiếu bên trong, Mộng Nguyên lực sôi trào mãnh liệt, tứ chi chấn động, màu xanh lá khói mù dồn dập tan ra.

"Mê Tung bộ!"

Hắn đạp chân xuống, thân hóa trăm ngàn ảo ảnh, nhẹ nhàng như gió, mau lẹ tựa như điện, sơ sẩy ở giữa đi vào nhanh lùi lại Thanh Quỷ trước mặt, một chỉ điểm sát mà ra.

"Muốn diệt ta thần hồn? Nằm mơ!"

Cái trán linh tính chỗ, đúng là Thanh Quỷ duy nhất nhược điểm.

Hắn nghĩ không ra cái này cũng bị Phương Nguyên xem thấu, đối mặt này kinh thiên động địa, mau lẹ vô cùng một ngón tay, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết.

Hưu

Này tinh huyết hóa thành mũi tên máu, cùng chỉ phong chạm vào nhau, bỗng nhiên tiêu tán thành vô hình.

Nhưng Phương Nguyên động tác, rõ ràng cũng bị liên lụy đến, ngừng lại một chút.

Đến này cơ hội tốt, Thanh Quỷ lúc này thân ảnh một chiết, né qua mi tâm yếu hại, bị Phương Nguyên một chỉ điểm tại ngực.

Ba

Hắn lồng ngực một thoáng nổ tung, xuất hiện một cái lỗ máu, màu xanh biếc chất lỏng văng tứ phía.

"A... Địa ngục sâm la, vạn tượng Phật, giết!"

Thanh Quỷ lệ quát một tiếng, quanh thân sương mù hiển hiện, huyễn hóa ra vô tận quỷ ảnh, càng tạo thành một cái minh ngục bộ dáng, từng tôn ác quỷ mặt xanh nanh vàng, ăn sống máu thịt, quỷ dị chính là, còn có một nửa lại là Phật Đà Bồ Tát, La Hán Tôn Giả bộ dáng, trợn mắt trừng trừng, làm phục ma hình.

"Nửa thật nửa giả, như ảo như thật?"

Phương Nguyên nhìn xem chung quanh khách sạn hóa thành quỷ vực, trên mặt hiện ra cười lạnh: "Giả liền là giả! Thật sự là thật! Ngươi tu vi không đến, còn muốn đổi trắng thay đen huyễn thật? Cho ta... Phá!"

Mặc dù Thanh Quỷ bản tôn tuyệt đối đã là Hư Thánh thậm chí phía trên, nhưng lúc này một người Phân Thần, nhiều nhất liền là Tụ Nguyên cảnh!

Kèm theo Phương Nguyên quát lớn, toàn bộ quỷ vực một cơn chấn động.

Màu trắng sương mù chấn động, rất nhiều ác quỷ bỏ mình, Phật Đà nhập diệt, hiện ra đằng sau Thanh Quỷ.

"Ngươi cho rằng, bản tôn địa ngục sâm la, chỉ là cái huyễn cảnh sao?"

Lúc này, hắn mang trên mặt nhe răng cười, bỗng nhiên một ngón tay.

Răng rắc! Răng rắc!

Huyễn tượng phá diệt đằng sau, nguyên bản trong phòng khách bộ hình dáng tướng mạo đã đại biến, không biết khi nào, tại bốn góc nhiều mấy cái linh lóng lánh phù văn, một thoáng tạo thành trận pháp, nghiền ép mà đến.

"Huyễn bên trong giấu thuật?"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng tụ, biết này Thanh Quỷ mặc dù chỉ là Tụ Nguyên cảnh giới, nhưng kinh nghiệm chiến đấu thực sự vô cùng phong phú, vậy mà sớm liền chuẩn bị chuẩn bị ở sau, liên miên bất tuyệt.

"Cây lớn trận, lên!"

Thanh Quỷ chợt quát một tiếng, phòng ốc tấm ván gỗ nứt ra, dây leo râu lan tràn, hóa thành thô to mảnh gỗ đánh tới.

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Phương Nguyên ra trảo như gió, đem rất nhiều cây lớn bẻ vụn, một chiêu một thức bên trong, đều phảng phất có được hoang dã cự ưng gào thét.

"Không có ích lợi gì, mặc dù ta Mộc hành linh thuật cũng là phụ tu, nhưng phối hợp này cây lớn đại trận, ngươi một cái chỉ là Cửu quan võ giả, cũng muốn..."

Thanh Quỷ thấy này, mang trên mặt đùa cợt chi ý, chỉ là trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt liền chuyển thành ngưng trệ hoảng sợ, đem muốn nói ra khỏi miệng lời nói cứ thế mà nuốt xuống.

"Thiên ưng trảo!"

Kèm theo Phương Nguyên hô quát, trên tay hắn hào quang bừng bừng phấn chấn, một thoáng nhảy ra, trảo phong thê lương.

Tíu tíu!

Cao ưng gáy bên trong, một con màu đen lớn ưng bỗng nhiên nổi lên.

Nó manh mối như điện, lông vũ như sắt, lợi trảo mấy xé, liền trong trận pháp cây lớn liền chém làm mấy khúc, rơi xuống thẳng xuống dưới, đơn giản bẻ gãy nghiền nát.

"Nguyên lực ngoại phóng! Ly thể hoá hình! ! !"

Thanh Quỷ kinh hãi muốn chết: "Ngươi là Vũ Tông! ! !"

Trong lòng, càng là suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Dùng cái này lúc Dương Phàm tuổi tác, vậy mà pháp vũ kiêm tu, đều vào Nguyên lực cảnh giới, như thế thiên tài, dù cho tại Đại Kiền đế quốc cũng là không nhiều, càng không khả năng không có truyền thừa.

Liền cảm giác đến hành vi của mình có chút lỗ mãng, nhưng lúc này đã là đâm lao phải theo lao.

Giết

Cự ưng tê gáy, bắt nứt đại trận, Phương Nguyên hóa thành một đạo bóng đen, chớp nhoáng bay ra, con ngươi lạnh lẽo.

'Trúc Mộng năng lực, lại tăng lên!'

'Xem ra Dương Phàm sở cầu suy nghĩ thông suốt, hơn phân nửa tại Dương gia, gần nửa lại ở chỗ này!'

Trong lòng hắn đã xác định, chân chính trong lịch sử Dương Phàm, chỉ sợ chính là bị cái này Thanh Quỷ thu làm đệ tử, bị tra tấn coi là thật không nhỏ.

Lúc này, Phương Nguyên ngang nhiên phản kháng, kích thương Thanh Quỷ, bộ phận suy nghĩ thông suốt, đối với cái mộng cảnh này rốt cục lại nắm giữ một chút, khôi phục Vũ Tông thực lực!

"Thanh Quỷ trảo!"

Thanh Quỷ nhanh lùi lại, hai tay lại hiện ra bích lửa thanh lân vẻ, hóa thành quỷ trảo, bỗng nhiên cầm ra.

"Võ đạo? Không! Vẫn là pháp thuật, dùng phương pháp hóa võ!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng: "Quỷ vực thủ đoạn, lại thế nào so ra mà vượt đường hoàng chính đạo, nhìn ta Ưng Trảo!"

Cờ-rắc!

Hắn không tránh không né  đồng dạng một trảo cầm ra.

Hư không một cơn chấn động, trảo phong cắt đứt, bốn phía khuếch tán, đem nguyên bản phòng trọ phá hủy đến không còn hình dáng.

Kịch bạo bên trong, Thanh Quỷ kêu lên một tiếng đau đớn, trên người nổ tung ra rất nhiều máu bắn tung toé, một cái cánh tay bay lên, cả người lại là hóa thành một đạo ánh sáng xanh, theo cửa sổ trốn ra phía ngoài đi.

"Chạy đâu!"

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này họa lớn, trực tiếp đuổi theo ra.

"A... Yêu nhân phương nào, dám tại trong thành cách làm hại người? Coi ta triều đình là không có gì sao?"

Đằng trước, một cái như sấm rền tiếng âm vang lên, mang theo ánh chớp.

Ừm

Phương Nguyên dưới chân vài điểm, đi vào giữa sân, liền gặp được Thanh Quỷ bị một tên đạo nhân ngăn lại, khắp khuôn mặt là vẻ điên cuồng.

Đạo nhân này trên người thanh khí tán dương tán dương, trong khi xuất thủ lại mang theo bão táp, uy thế tràn trề không chịu nổi.

Mấu chốt nhất là, ở xung quanh người còn có vài đầu đồng tử sáng thú tượng đá, mắt lộ ánh sáng màu đỏ, hiểu rõ hư ảo.

"Tiểu đạo sĩ, ngươi muốn chết!"

Chạy trốn bị ngăn cản, Thanh Quỷ trong lòng rất hận.

Dù cho hắn chỉ là cái hóa thân, nếu không phải trước đó bị trọng thương, lại nóng lòng chạy trốn, làm sao lại bị trước mặt người đạo nhân này ngăn lại?

"Trước mặt đạo trưởng, tuyệt đối không nên để cho người này chạy!"

Phương Nguyên lại là hảo chỉnh lúc rỗi rãi, chậm rãi để lên: "Người này phát rồ, muốn đem một khách sạn diệt môn, trên tay đã có một tên vào bảng sĩ tử nợ máu!"

"A? Ngươi dám?"

Phi Hùng đạo nhân giận dữ.

Thi đậu sĩ tử, mặc dù còn chưa chính thức thụ chức, nhưng cũng là người trong triều đình, cái kia cho nghênh ngang tại quận thành bị giết?

Huống chi, vẫn là tại dưới con mắt của hắn, khẳng định phải có liên luỵ.

"Đồng tử sáng thú!"

Phi Hùng đạo nhân hét lớn một tiếng, rất nhiều đồng tử sáng thú sắp hàng thành trận, trong ánh mắt bay ra ánh sáng màu đỏ: "Phá tà! Phá tà!"

"Hèn mạt!"

Nhìn thấy Phương Nguyên đã đuổi theo, còn một bộ áp trận tư thế, Thanh Quỷ cũng biết hôm nay chỉ sợ chạy không được, trên mặt không khỏi thêm ra mấy phần sâm nhiên vẻ.

"Muốn giết bản tôn? Các ngươi hai cái đều muốn chôn cùng!"

Hắn chặt đứt một cái cánh tay, miệng vết thương lại xanh lục bát ngát, không có một giọt máu chảy ra, lúc này, liền dùng còn sót lại cánh tay bấm niệm pháp quyết: "Sâm la Diêm lửa, phần thiên diệt địa!"

Hừng hực!

Một đạo ngọn lửa màu xanh biếc, lập tức ở trên người hắn bốc cháy lên, đồng tử sáng thú phá tà ánh sáng màu đỏ rơi vào u hỏa bên trong, chỉ là làm ngọn lửa lung lay, chợt liền biến mất không còn tăm hơi.

Không chỉ có như thế, lân hỏa lan tràn, vài điểm tia lửa rơi xuống đồng tử sáng thú trên người, này mấy tôn tượng đá khôi lỗi lập tức biến thành màu xanh biếc ngọn lửa, một thoáng hóa thành tro tàn.

"Đây là..."

Phi Hùng đạo nhân sắc mặt tái đi, liên tục rút lui.

Loại này ngọn lửa, không chỉ có tà mị bá đạo, càng là khiến hắn nghĩ tới một cái nào đó hung danh chiêu lấy nhân vật.

"Sâm la Diêm lửa? ! ... Ta nhớ ra rồi, ngươi là Thanh Quỷ! Thanh Quỷ Tôn Giả!"

Phi Hùng đạo nhân đại hối.

Nếu sớm biết là người này, hắn làm sao khổ gắt gao bức bách, chọc này đại địch?

Dù sao, từ đối phương bộ dáng này khí tức đến xem, chỉ là một cái phân thân thôi.

"Các ngươi... Đều phải chết!"

Thanh Quỷ Tôn Giả lúc này đã hóa làm một hỏa nhân, hướng về Phương Nguyên cùng Phi Hùng đạo nhân đánh tới.

Lên

Phương Nguyên lại là biết được, đối phương đây là liều mạng chi chiêu, chắc chắn không thể bền bỉ.

Đồng thời, này lửa mặc dù hung tàn, tại đốt cháy đồng tử sáng thú đằng sau, lại là hung uy giảm mấy phần.

Lúc này hai tay cắm vào mặt đất, Nguyên lực những nơi đi qua, một miếng đất lớn da nhấc lên, phảng phất giống như tường đồng vách sắt, hơ lửa người đập tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.