Chương  172: Ưng dương

Chương  172: Ưng dương

Soạt

Này Thanh Quỷ Tôn Giả bích lửa thấy vật tức đốt, hung uy phi phàm, đối mặt tường đất, chỉ là một chút, toàn bộ tường đất liền hóa thành một cái biển lửa.

"Tốt! Lại đến!"

Phương Nguyên hơi thở giống như, dưới chân bước qua mặt đất tầng tầng bay lên, nhào về phía người lửa.

Hừng hực!

Ngọn lửa càng thêm mãnh liệt, Thanh Quỷ Tôn Giả lại là bỗng nhiên gầm hét lên: "Ngươi đi ra! ! !"

Hắn biến thành người lửa, tại liên tiếp đốt cháy đằng sau, lúc này đã đến mức đèn cạn dầu, diễm hỏa trung tâm một thoáng ảm đạm xuống.

Đi

Gặp tình hình này, Phương Nguyên không tiến ngược lại thụt lùi, một phát bắt được Phi Hùng đạo nhân, chân đạp Mê Tung bộ, trong khoảnh khắc rời khỏi hơn mười trượng bên ngoài.

Cờ-rắc!

Nháy mắt sau đó.

Chỉ thấy nguyên bản tựa như ánh sáng đom đóm Thanh Quỷ người lửa hóa thành một đạo mũi tên, trong chốc lát chui vào hai người bọn họ trước đó chỗ, bốc cháy lên một cái biển lửa.

"Bản tôn... Sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Hừng hực bích diễm bên trong, Thanh Quỷ Tôn Giả oán độc nguyền rủa truyền đến, chợt dần dần tiếng không thể nghe thấy.

"Cái này, hắn là thật đã chết rồi!"

Phương Nguyên nhìn chậm rãi bình ổn lại biển lửa, cùng với chung quanh bị kinh động cư dân, bộ khoái... Chậm rãi nói ra.

"Ừm... Đáng tiếc đây chỉ là một hóa thân, lần này trêu chọc cái kia Thanh Quỷ lão ma đầu, hậu hoạn vô tận..."

Phi Hùng đạo nhân mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi là... Lần này thi cử đầu bảng —— Dương Phàm a? Dương gia người, quả nhiên không phải tầm thường!"

Phương Nguyên âm thầm cười một tiếng.

Này Phi Hùng đạo nhân biết bối cảnh của hắn, lập tức liền đem cách khác võ kiêm tu, đều vào Nguyên lực cảnh như thế thiên phú kinh người đổ cho gia học uyên thâm, nói không chừng còn trở thành Dương gia bí mật bồi dưỡng át chủ bài.

Nhưng lúc này đương nhiên sẽ không bóc trần, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Tôn giá là..."

"Ta chính là bản quận chấp pháp Linh sĩ, đạo hiệu phi hùng! Dương huynh như là đã tấn thăng Linh sĩ, giữa chúng ta liền không cần như thế giữ lễ tiết, nếu không Nguyên lực cảnh động một tí thọ nguyên hai ba trăm, cùng những cái kia mới xuất hiện chi sĩ há bất loạn bối phận?"

"Bay Hùng đạo huynh!"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết nghe lời phải.

"Này là được rồi!"

Phi Hùng đạo nhân trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên lên lòng kết giao: "Dương huynh đệ ngươi tu luyện công pháp, nội hàm diệu dụng vô tận, không tại càn khôn cự linh công phía dưới, lúc này đã có hai nguyên tố lực a? Nếu không cũng không trở thành dễ dàng như vậy đả diệt Thanh Quỷ hung diễm..."

Một nguyên lực lượng là một cái vừa mới đột phá Nguyên lực cảnh cường giả toàn bộ thực lực, hai nguyên lực lượng, chính là nói lúc này Phương Nguyên so ra mà vượt hai cái Vũ Tông hoặc Linh sĩ!

'Ta Ưng Trảo Thiết Bố Sam, so sánh với càn khôn cự linh công còn kém một bậc, cũng là có Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong Mộng Nguyên lực phụ trợ, hoàn toàn chính xác có thể lấy một địch hai!'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ suy tư, trên mặt cười không nói, này ra vẻ cao thâm tư thái, nhất thời làm Phi Hùng đạo nhân càng thêm nghi ngờ không thôi.

'Dương gia thiên tài, ta chỉ nghe nói qua một cái dương Long, một cái dương linh, đều là bái Linh sĩ lão sư, tương lai tiền đồ vô lượng, nhưng lúc này cũng là Linh đồ...'

Phi Hùng đạo nhân ánh mắt lấp loé không yên, đột nhiên hỏi: "Không biết dương Long, dương linh hai người, Dương huynh đệ là phủ nhận biết? Đây là nguyên bản trong truyền thuyết Dương gia đồng lứa nhỏ tuổi bên trong tư chất người mạnh nhất, nhưng cùng ngươi so sánh, vẫn là cao thấp lập kiến..."

Trong lời nói, không xiết thổn thức.

"Không dối gạt đạo huynh, hai người này cùng ta cũng có chút quan hệ..."

Phương Nguyên mập mờ đi qua, lại khiến Phi Hùng đạo nhân càng thêm thở dài: "Dương gia quả nhiên nhân tài đông đúc, dương Hành Liệt có phúc khí a..."

Vừa nghe đến cái này, Phương Nguyên vẻ mặt nhất thời tối sầm.

"Người nào?"

Lúc này, hàng loạt quận binh cũng xông tới, dẫn đầu rõ ràng là mấy tên Vũ Tông.

Nếu như nói trước đó Phương Nguyên cùng Thanh Quỷ đạo nhân đấu pháp, coi như có khắc chế lời nói, cái kia đằng sau một đoạn này có thể nói hoàn toàn vạch mặt, không có gì cố kỵ, đem cả con đường đều đánh cho rối tinh rối mù, ảnh hưởng đến vô tội, thương vong thảm trọng.

"Là ta!"

Phi Hùng đạo nhân hừ lạnh một tiếng, đứng dậy  khiến cho ba tên Vũ Tông liền vội vàng hành lễ: "Gặp qua bay Hùng đại nhân!"

"Lần này sự tình, đều là Thanh Quỷ Tôn Giả một cái hóa thân dẫn tới, vị này Dương Phàm huynh đệ vừa lúc mà gặp, ngăn lại việc ác, lão đạo có khả năng chứng minh..."

Phi Hùng đạo nhân vuốt vuốt sợi râu, uy nghiêm tràn đầy: "Còn có... Lần này thi cử thứ hai, Tiêu gia Tiêu Mộc, bất hạnh chết bởi Thanh Quỷ tay, ngươi cũng thông báo một chút đi!"

Vâng

Mấy tên Vũ Tông hai mặt nhìn nhau, sau khi hành lễ lui ra.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên ôm quyền, biết đây là Phi Hùng đạo nhân lôi kéo lấy lòng chi ý.

"Đâu có đâu có! Dương huynh đệ ngươi như thế thiên tư, như cũ nghĩ đến đền đáp triều đình, thật sự là ta quận chi phúc!"

Phi hùng lão đạo cười đến lông mày không thấy mắt: "Sáng coi là khoa đi qua, dù cho thứ nhất, cũng phải theo lại viên làm lên, quả thực ủy khuất huynh đệ, không bằng lão đạo người bảo đảm, dùng võ cử ra sĩ, như thế nào?"

Phương Nguyên trong trí nhớ lập tức hiện ra một chút tin tức.

Nguyên lai này Đại Kiền đế quốc mặc dù cường thế, đối với Tụ Nguyên cảnh trở lên cường giả nhưng vẫn là vô cùng lôi kéo.

Phàm là có Tụ Nguyên cảnh đầu nhập vào, trực tiếp trao tặng bát phẩm ưng dương giáo úy chức vụ!

Dù sao, đây là người siêu phàm thế giới! Dù cho cường thịnh như Đại Kiền đế quốc, cũng không thể không buông xuống tư thái tới lôi kéo độc hành cường giả.

"Vũ cử... Không phải lúc này a?"

Phương Nguyên trên mặt tựa hồ có chút dị động, trong lòng lại là khịt mũi coi thường.

Đây rốt cuộc là mộng cảnh thế giới, lại không phải chân thực, dù cho quan cho đến lại cao hơn, thì có ích lợi gì?

"Nếu để cho cái Đại Kiền Hoàng đế vị trí, có thể tận duyệt kho vũ khí, cũng có thể làm một lần. Chỉ bất quá, này kho vũ khí đến cùng có mấy phần thật, thật đúng là khó mà nói sự tình!"

Cái mộng cảnh này thế giới, đại thể còn là lúc sau tới Mộng sư đại thành Dương Phàm làm cơ sở xây dựng.

Có thể theo Dương Thanh cái kia lấy được càn khôn cự linh công, không có vấn đề chút nào, dù sao Dương Phàm chính là Dương gia người, về sau tám phần mười liền ngưng tụ linh mạch, rèn đúc Thánh thể bộ phận đều lấy được tay.

Nhưng cái mộng cảnh này trong thế giới Đại Kiền kho vũ khí, bên trong đến cùng có nhiều ít trân tàng, có thể liền không nói được rồi.

'Tám phần mười cũng là bị giới hạn Dương Phàm hiểu biết... Cũng là cũng có khả năng tận đến toàn cảnh... Dù sao, Mộng sư chi đạo, huyền dị quỷ bí, phát sinh cái gì đều là như người bình thường.'

"Như thế nào?"

Phi Hùng đạo nhân mong đợi nhìn về phía Phương Nguyên, căn bản không biết người này vừa trong lòng mới đổi qua cỡ nào đại nghịch bất đạo ý nghĩ.

"Cố mong muốn vậy. Không dám xin mời này nọ!"

Phương Nguyên một lời đáp ứng, vẻ mặt u ám: "Dù sao ta đã mạnh mẽ đắc tội Thanh Quỷ Tôn Giả..."

Ừm

Phi Hùng đạo nhân gương mặt vẻ chợt hiểu: "Không sai... Thanh Quỷ Tôn Giả chính là một cái tà ác Mộng sư môn phái truyền nhân, thủ đoạn hung tàn, nghe đồn đã đem Hư Thánh cảnh tu luyện đến cực điểm làm cao thâm tình trạng, bình thường Thông Nguyên Linh sĩ cùng thông mạch Vũ Tông tuyệt không phải hắn địch, Dương gia che chở không bảo vệ được, nhưng triều đình tuyệt đối có khả năng!"

Hắn nói lời này lúc, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên, phảng phất Thanh Quỷ Tôn Giả liền là chỉ sâu kiến, tùy thời có thể dùng theo giống như chết —— trên thực tế đồng dạng thật sự là như thế! Chỉ cần triều đình chân chính trọng thần võ sẽ ra tay, bóp chết Thanh Quỷ tuyệt đối so với nghiền chết một con kiến còn dễ dàng.

Đang Phi Hùng xem ra, này Dương Phàm tránh họa phương pháp, lại là coi như không tệ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Làm triều đình kéo dài một vị thiếu niên thiên tài, ngày sau chắc chắn có ca ngợi, Phi Hùng đạo nhân vẻ mặt lại hòa ái mấy phần: "Dương giáo úy nếu gia nhập triều đình, cái kia chính là mình người  đợi lát nữa lão đạo dẫn ngươi đi thấy quận trưởng, trực tiếp trao tặng viên chức ấn phù!"

"Đa tạ, ngày sau còn muốn bay Hùng đại nhân nhiều quan tâm!"

Phương Nguyên am hiểu sâu quan trường chi đạo, đem tư thái bày rất thấp, nhất thời làm Phi Hùng đạo nhân càng tăng thêm mấy phần hảo cảm.

Không thể không nói, tại có chỗ tốt thời điểm, Phương Nguyên tiết tháo thấp, thật là làm người giận sôi!

Nếu thành vì mình người, tiếp xuống liền không có gì để nói nữa rồi.

Phương Nguyên trước là theo chân Phi Hùng đạo nhân trở về, bái kiến quận trưởng.

Vị này quan văn hết sức hòa ái, nghe được Dương Phàm không chỉ có thi cử thứ nhất, càng là Vũ Tông Linh sĩ đằng sau, dù là hàm dưỡng cho dù tốt cũng không khỏi giật nảy cả mình, chợt thống khoái mà làm Phương Nguyên làm lệnh bài cáo thân các loại.

Từ đó lúc bắt đầu, Dương Phàm chính là Đại Kiền bát phẩm, ưng dương giáo úy, vào cơ chế, thu hoạch được triều đình che chở, đồng thời tại quận người trong nghề sự tình còn có rất nhiều tiện lợi.

Phương Nguyên không chút khách khí, trước đem bản thân chức vụ có thể điều tạm đến tư liệu đều nhìn một lần, trọng điểm quan tâm võ công cùng thuật pháp loại hình.

Vì thế, cũng là không tiếc liên tục nhận lời, còn kém ký văn thư văn tự bán mình.

"Hai vị không đưa, tại hạ hồi gia tộc một chuyến!"

Thời hạn một tháng sắp đi qua, Phương Nguyên cũng là hướng về phía Phi Hùng đạo nhân đưa ra cáo từ.

Quận thành trên tường thành, nhìn hắn rời đi bóng lưng, Phi Hùng đạo nhân như có điều suy nghĩ.

"Như thế nào? Lo lắng người này thấy lợi quên nghĩa? Hương mồi ăn, lưỡi câu dâng tặng trả lại?"

Quận trưởng xuất hiện tại hắn sau lưng, trên mặt cười như không cười hỏi.

"Dâng tặng? Đưa về được sao?"

Phi Hùng đạo nhân cũng không quay đầu lại nói: "Đã thụ triều đình viên chức, ghi chép tên, công văn cũng gửi đi đến Lại bộ, còn có ai có thể thay đổi về được? Dù cho trước đó là giả, lúc này cũng là thật! Trừ phi hắn muốn được toàn bộ triều đình truy nã, bên trên tuyệt sát lệnh!"

"Lời này không sai!"

Quận trưởng nghe, lại là gật gật đầu, hết sức tán đồng bộ dáng.

"Không chỉ có như thế, lão đạo mấy ngày nay thu thập cái kia Dương Phàm tin tức, lại là đến không ít có ý tứ tình báo đâu!"

Phi Hùng đạo nhân trên mặt bỗng nhiên lại hiện ra một tia quỷ bí vẻ.

"Theo lão đạo cách nhìn, lần này Dương Phàm trở về, chỉ sợ không phải vinh quy quê cũ, mà là muốn báo thù!"

"Cái gì?"

Quận trưởng giật mình, chợt lắc đầu: "Làm sao như thế?"

Dựa theo ý nghĩ của hắn, bất kỳ gia tộc nào bên trong xuất hiện này bọn người mới, cho dù là tỳ sinh con, thậm chí con riêng, đều phải cẩn thận bồi dưỡng mới đúng.

"Này tự nhiên là bởi vì này Dương Phàm thân thế, mẹ của hắn, hắc hắc..."

Phi Hùng đạo nhân im miệng không nói, phảng phất trong đó có rất nhiều không thỏa đáng chỗ.

Càng là như thế, lại là khiến quận trưởng như trăm trảo cào tâm, nói bóng nói gió mà hỏi thăm: "Đã là có thù, lúc này đi sao mà không khôn ngoan? Dương gia nội tình lại mỏng, cũng là có một vị Thông Nguyên Linh sĩ, hai tên thông mạch Vũ Tông, nhà hắn gia truyền càn khôn cự linh công cũng đích thật là hết sức cao minh công pháp!"

"Cái này hiển nhiên..."

Phi Hùng đạo nhân đã tính trước, lộ ra một tia cáo già vẻ tới: "Bởi vậy lão đạo đã thượng thư ưng dương quân chỉ huy sứ, mời hắn phái người âm thầm theo dõi hiệp trợ, phải tất yếu bảo đảm người này toàn thân trở ra! Bất luận hắn báo thù thành bại hay không, lần này sự tình qua đi, Dương Phàm không còn cách nào, chỉ có toàn tâm toàn ý hiệu trung triều đình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.