Chương 173: Báo thù

Chương 173: Báo thù

♂

Dương gia.

Đại phòng phòng, hai tên cao thủ một mực cung kính đứng đấy, giống như cọc gỗ: "Khởi bẩm phu nhân, chúng ta đã tìm gặp Dương Thanh thi hài, bị vùi lấp tại một chỗ núi hoang trong huyệt động, nát vụn, rất khó lấy được đầu mối gì. . ."

Vương phu nhân ngồi ngay ngắn, mang theo chỉ sáo bên phải tay vuốt ve mèo trắng, một phái ung dung đoan trang hình ảnh.

Chỉ là nghe đến đó, con mắt liền hơi hơi nheo lại: "Ta nhớ được. . . Dương Phàm không có tập võ, cũng không có tu pháp, cái kia là như thế nào đưa Dương Thanh vào chỗ chết?"

Thốt ra lời này, hai người này cái trán liền hiện ra mồ hôi lạnh: "Cái này. . . Chúng ta không biết!"

"Cái này không biết, cái kia không biết, liền điều tra sự kiện đều cần lâu như vậy, ta muốn các ngươi làm gì dùng?"

Vương phu nhân phượng mi đứng đấy, không giận tự uy.

Hơn nửa tháng thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tin tức truyền đến, trong đó có Dương Phàm trường cấp 3 sự tình!

Đương nhiên, Dương Phàm thụ phong, trở thành ưng dương giáo úy tình báo, lại tại Phi Hùng đạo nhân cố ý kỹ thuật phía dưới biến thành chính thức cơ mật, này Vương phu nhân tự nhiên không biết.

Nhưng dù là như thế, lửa giận của nàng cũng cháy hừng hực.

Phái ra đối phó nghiệt tử kia nhân thủ bị trực tiếp xử lý, còn khiến cho cái kia tiểu tạp chủng thành công thi đậu thứ nhất, mặc dù bất quá là lại viên, đối với Dương gia tới nói vẫn là sâu kiến, nhưng nhìn xem luôn có chút chướng mắt.

Đặc biệt là  khiến cho Vương phu nhân cảm thấy mình đã mất đi đối với nội trạch khống chế!

Loại cảm giác này, mới là điểm chết người nhất!

"Cái kia nghịch tử, nếu thi đậu sáng coi là, cũng là một chuyện vui, vì sao chậm chạp không trở về? Hẳn là đối ta có oán hận?"

Nàng thấp giọng nói, giống như nói một mình.

"Phu nhân. . . Cái kia tiểu tạp chủng sớm tại trong tã lót chết rồi, là ngài trạch tâm nhân hậu, tha hắn một cái mạng nhỏ, nhưng hắn lại không biết hối cải, còn động thủ giết người, lần này trở về, có thể xin mời gia pháp, trực tiếp đập chết tạp chủng kia!"

Dưới đáy, điều tra một người chậm rãi nói.

Hắn là Vương phu nhân gia nô, đi theo gả vào Dương gia, vẫn là đem phu nhân trở thành chính nhà mình tiểu thư, há miệng ngậm miệng tiểu tạp chủng, không có chút nào cố kỵ.

"Nói không sai. . ."

Vương phu nhân xoa mi tâm của mình, hai mắt như nhắm như không nhắm: "Dù cho Dương Thanh có lỗi, Dương Phàm cũng đều có thể dùng quay lại gia tộc, mời ta, hoặc là lão gia cho hắn làm chủ, thiện tự giết người, thành chuyện gì?"

Mặc dù còn không có chút nào chứng cứ, nhưng nàng đã đem hung thủ giết người tội danh thua bởi Phương Nguyên trên đầu.

"Vương Đại, Vương Nhị, các ngươi hai cái nhanh chóng tiến đến quận thành, đem Dương Phàm mang về, dù cho đã thụ lại chức cũng không cần gấp, điều đến bên này! Ta Dương gia ở trong quan trường, chút năng lực ấy vẫn phải có!"

Vương phu nhân hơi hơi híp mắt lại: "Coi là thi một cái đầu bảng, là có thể đem Dương gia không coi vào đâu, ngây thơ!"

"Tuân mệnh!"

Vương Đại cùng Vương Nhị lập tức khom người, lại là biết được, phu nhân đã quyết định, tên tiểu tạp chủng kia một khi trở về, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

"Vương Di Ái, cút ra đây cho ta!"

Đúng lúc này, bên ngoài một cái tạc đạn tiếng âm vang lên, như bình mà sấm sét, chấn động đến ở đây tất cả mọi người là ngây người.

Cả sảnh đường nha hoàn gã sai vặt có lẽ còn có chút mê hoặc, nhưng Vương đại Vương nhị liếc nhau, lại là rõ ràng, này là tiểu thư đại danh, thế mà bị người như thế hô lên, đơn giản liền là chán sống rồi!

Thậm chí, tại này nháy mắt, bọn hắn còn sinh ra lúc này là hay không trong mộng ảo giác.

Ầm

"Đầu này nghiệt súc!"

Vương phu nhân mặt mày trở nên lạnh, tay phải hất lên, tốt nhất mưa tiêu xài sứ liền trên mặt đất rơi vỡ nát.

Bởi vì nghe được chủ nhân của thanh âm kia là ai, tay nàng chỉ run rẩy, liền âm thanh đều trở nên lạnh mấy phần.

"Vương đại Vương nhị! Còn không đi ra, đem đầu kia nghiệt súc cho ta ép tiến đến! Vô pháp vô thiên! Còn có hay không đem ta, đem Dương gia liệt tổ liệt tông để vào mắt?"

Vương thanh âm của phu nhân bén nhọn, mơ hồ biến điệu.

"Đây là. . . Chọc thủng trời!"

Vương đại Vương nhị tê cả da đầu, đi ra cửa chính, nhìn xem cái kia người lên tiếng, lại lấy làm kinh hãi: "Là ngươi! Dương Phàm!"

"Chính là ta!"

Phương Nguyên một thân xanh nhạt áo, phong lưu phóng khoáng, vừa đi, khổng lồ thanh âm một bên trong phủ các nơi quanh quẩn: "Vương Di Ái, Vương phu nhân! Ngươi ỷ vào vợ cả oai, ba phen mấy bận chèn ép ta, tám tuổi năm đó, hại ta lầm tư chất khảo thí, không cho phép ta tập võ luyện công, mười hai tuổi năm đó, lại tung con hành hung, khiến cho Dương Hổ làm tổn thương ta. . . Quân tử báo thù, mười năm không muộn, này sổ sách, chúng ta liền muốn một bút bút tính toán rõ ràng!"

"Lớn mật!"

Này tiếng gào kinh người, không chỉ có đem đại phòng hoảng sợ, càng là nhắm trúng cái khác đều phòng người dồn dập vây xem.

"Dương Phàm! ! !"

Đột nhiên, một bóng người không thể kìm được, bỗng nhiên đập ra, giống như một đầu con cọp, rõ ràng là Dương Hổ.

Hắn giận đến da mặt đỏ lên: "Tốt! Tốt! Tốt! Lại dám như thế bố trí mẫu thân, ngươi là muốn tiến vào tông pháp đường, bị đánh chết tươi a? Hôm nay ta liền thành toàn ngươi!"

Làm người con, nghe được Phương Nguyên như thế nhục mẫu thân hắn, Dương Hổ gần như tức nổ tung đầu.

"Trò cười. . . Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo! Vương Di Ái khắp nơi hại ta, chưa từng có lấy dưỡng dục chi ân? Cái này mẹ cả, ta Dương Phàm lại là không nhận!"

Ngay trước Dương gia mặt của mọi người, Phương Nguyên trực tiếp vạch mặt.

Trong lòng biết câu này lời vừa ra khỏi miệng, không chỉ có Vương Di Ái muốn theo hắn không chết không thôi, chỉ sợ cũng liền dương Hành Liệt đều sẽ không bỏ qua hắn.

Nhưng thì tính sao?

Lúc này đánh vỡ xiềng xích, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái vô cùng, giống như tiết trời đầu hạ uống to lớn chén nước sôi để nguội, coi là thật mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra, tản mát ra mát lạnh chi ý.

'Dương Phàm trong mộng chấp niệm, thứ nhất là Thanh Quỷ, thứ hai chỉ sợ sẽ là này Vương phu nhân! Mặc dù còn có tìm kiếm mẫu thân các cái khác chấp niệm, nhưng hoàn thành những này, ít nhất đầy đủ ta toàn thân trở ra, theo trong mộng cảnh thoát ly!'

Phương Nguyên trong mắt sáng rực lên: "Vương Di Ái, đi ra cho ta nhận lấy cái chết! ! !"

Này bước ra một bước, liền là sinh tử chi cách!

Phương Nguyên tương đối rõ ràng điểm này, nhưng khoảng chừng đã sắp đến kỳ hạn, hắn ngoại giới thân thể sắp duy trì không được, mặc dù đi hiểm cũng phải nhận!

"Rống rống!"

Một tiếng hổ gầm truyền đến.

Ở những người khác còn đang khiếp sợ thời điểm, Dương Hổ đã ngang nhiên ra tay.

Trên người hắn khí kình bắt đầu khởi động, dù cho còn tại Tử Quan cảnh giới, nội lực hùng hậu, lại không cao bằng Tứ Thiên Môn tay kém mảy may!

Thậm chí, trong mơ hồ, còn có thể thấy sau lưng của hắn một đầu trắng đen xen kẽ hổ lớn hư ảnh, dữ tợn rít gào, móng phải liền muốn đè xuống.

"Hổ gầm quyền!"

Nếu là Dương Phàm còn là trước kia người bình thường kia, đối mặt một chiêu này, chỉ sợ lập tức liền muốn cốt nhục thành bùn, chết đến mức không thể chết thêm!

Bởi vậy thấy rõ, lần này Dương Hổ cuồng nộ phía dưới, quả nhiên là động sát tâm!

Tốt

Phương Nguyên lại là nhãn tình sáng lên  đồng dạng cánh tay phải đảo ra.

Oanh

Một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức bỗng nhiên từ trên người hắn bạo phát đi ra, to lớn sừng sững, đơn giản như là phục ma kim cương!

Tại thần ma trước mặt, mới vừa rồi còn tại phát uy trắng đen cự hổ, lập tức liền đã biến thành mèo con, điềm đạm đáng yêu.

Răng rắc!

Giữa không trung một tiếng vang thật lớn, Dương Hổ phảng phất như đạn pháo bay ra, chỉnh cánh tay đều là vỡ nát, máu tươi nôn như điên.

"Dương Hổ, ngươi thật to gan, dám động thủ với ta! Ngươi biết ta là ai sao? Ta là người của triều đình! Ngươi phạm thượng, muốn tạo phản phải không?"

Phương Nguyên thanh âm truyền đến, trung khí mười phần.

Này tương phản  khiến cho hết thảy Dương gia người gần như ngốc trệ.

Lúc nào, cái kia phương pháp không được, võ chẳng phải, chỉ có thể đọc điểm nghèo kiết hủ lậu sách đại phòng Tứ thiếu gia, vậy mà trở nên khả năng như thế rồi?

Phương Nguyên lại là hảo chỉnh lúc rỗi rãi, chậm rãi dạo bước tiến lên: "Đương nhiên, ngươi đối ta bất nhân, ta không thể đối ngươi bất nghĩa, lần này cắt ngang ngươi hổ cốt, liền là thêm chút trừng trị, khiến cho ngươi biết, trời theo có thường, đi ra trộn lẫn, tổng là phải trả!"

"Ngươi. . . Phốc!"

Dương Hổ vốn đang tại gắng gượng, lúc này nghe được Phương Nguyên lời nói, hai mắt trừng trừng, gần như muốn phun ra máu, một thoáng tức đến ngất đi.

"Phu nhân!"

Vương Đại cùng Vương Nhị đập ra cứu giúp, vẻ mặt đều là đại biến: "Thiếu gia hổ cốt. . . Bị phế!"

"Cái gì?"

Vương phu nhân một thoáng hét rầm lên: "Các ngươi hai cái cẩu nô tài, còn đang chờ cái gì, còn không mau đem tiểu tạp chủng này bắt lại cho ta! Chỉ là một cái lại viên, cũng dám tự xưng triều đình, cũng không sợ cười đi người khác răng hàm!"

Dù là như thế, Dương Phàm thi cử đệ nhất thanh danh, vẫn như cũ truyền ra ngoài.

Cái khác đều phòng một là hơi có điều cố kỵ triều đình, cái thứ hai là đem này xem thành đại phòng việc nhà, cũng không từng ra tay.

"Tuân mệnh!"

Vương đại Vương nhị liếc nhau, tay trái tay phải liền cùng một chỗ, hai cỗ Nguyên lực hình thức ban đầu hợp hai làm một, bỗng nhiên hóa thành một cỗ Nguyên lực, ly thể hoá hình, rít gào một tiếng, phảng phất một đầu song đầu rắn, cắn xé mà đến.

"Hai cái Thập Nhị quan đại viên mãn võ giả, liền dưới tay có thể địch nổi Vũ Tông! Nhân vật như vậy, cho ngươi làm gia nô, cũng là thật đáng buồn!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại, phía sau một đầu Hắc ưng giương cánh bay lượn hình ảnh hiển hiện: "Đồng thời. . . Vừa rồi khiển trách một lần, nghĩ không ra các ngươi vẫn là không biết hối cải, vậy mà tại trước mặt mọi người, vây công mệnh quan triều đình! Nên giết!"

Này chữ Sát vừa ra khỏi miệng, chung quanh nhiệt độ không khí tựa hồ trong nháy mắt chợt hạ xuống mấy độ.

"Chiêm chiếp!"

Hắc ưng tê gáy một tiếng, lợi trảo cầm ra, lúc này đem song đầu rắn một phân thành hai.

Nó dư thế không ngừng, thẳng hướng mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên Vương đại Vương nhị, móng vuốt đè xuống!

Ầm ầm!

Trên mặt đất hiện ra hai cái lỗ lớn, ở trong Vương đại Vương nhị đã cốt nhục thành bùn.

"Ta đã nói rồi, lần trước là cảnh cáo!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại.

Toàn trường một thoáng tĩnh mịch, đám người tựa như bị bóp cổ con vịt.

Nửa ngày sau, mới có một cái không thể tưởng tượng nổi tiếng âm vang lên: "Vũ Tông? !"

Một tên lão giả tóc trắng đi ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Ngươi mới nhiều ít tuổi?"

"Có chí không tại lớn tuổi, Tam lão thái gia chính là tam phòng người, chẳng lẽ muốn nhúng tay ta đại phòng sự tình?"

Phương Nguyên lấy ra một khối lệnh bài: "Ta chính là Đại Kiền ưng dương giáo úy, hai người này nô bộc dám tập kích ta, đơn giản chết chưa hết tội!"

"Quả nhiên là mệnh quan triều đình!"

Tam lão thái gia đầu tiên là gật đầu, khẳng định thân phận của Phương Nguyên, toàn tức nói: "Dương Phàm, ngươi chung quy là ta Dương gia người, mọi thứ không cần làm quá mức! Có chuyện gì  có thể khai tông công đường nói sao!"

Đối với Vương đại Vương nhị cái chết, lại là lời gì đều không nói.

Dù sao, chỉ là hai cái gả ra ngoài mà đến nô bộc thôi, thậm chí còn tập kích mệnh quan triều đình, chết cũng liền chết.

Đồng thời, vô luận Dương Phàm trước đó như thế nào, lại dù sao cũng là Dương gia người, máu mủ tình thâm, đồng thời thiên tư còn khủng bố như thế!

Trong bất tri bất giác, ở đây Dương gia cao thủ, thái độ cũng có chút chếch đi.

Vương phu nhân nhìn thấy này màn, liền mặt xám như tro.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.