Chương  174: Trăng sáng

Chương  174: Trăng sáng

"Đây là đại phòng sự tình, chúng ta không tiện nhúng tay!"

"Phàm ca những năm này thế nào, chúng ta thế nhưng là rõ như ban ngày. . ."

"Tông pháp đường? Còn không phải đại phòng nắm bắt?"

. . .

Quần tình mãnh liệt.

Đại gia tộc bên trong, nguyên bản liền không khả năng xử lý sự việc công bằng, có đủ loại mâu thuẫn, chỉ là che giấu tại tông pháp cùng gia tộc đại nghĩa danh phận phía dưới.

Lúc này gặp được một chút miêu đầu, lập tức liền có bùng nổ xu thế.

Đủ loại hoặc trêu tức, hoặc sâu lắng, hoặc mừng như điên ánh mắt tụ vào, cười trên nỗi đau của người khác, chính là không có một người đứng ra.

Không chỉ có còn lại đều phòng sống chết mặc bây, thậm chí mơ hồ trong đó, còn có trợ giúp chi ý.

Vương phu nhân nhìn thấy cảnh này, trên mặt liền hoàn toàn trắng bệch.

Bóc đi lễ pháp, đại nghĩa, tông tộc áo ngoài đằng sau, nàng cũng là một cái tâm tư ác độc phụ nhân thôi.

"Vương Di Ái! Ngươi có nhận hay không tội?"

Mượn này kiếm không dễ thiên thời, địa lợi, nhân hòa, Phương Nguyên tiến lên trước một bước.

Ầm ầm!

Này một vùng thế giới nhỏ đều phảng phất chấn động, Vương phu nhân bên người nha hoàn nô bộc dồn dập hôn mê ngã xuống đất, chỉ có một mình nàng, lại là mặt lộ vẻ quật cường vẻ, nỗ lực kiên trì: "Lão gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giờ này khắc này, nếu không phải cuối cùng này một cái lòng dạ chống đỡ, chỉ sợ nàng đã sớm quỳ.

Này vừa nói, toàn bộ tràng diện cũng vì đó nghiêm một chút, Dương gia người trong đầu liền hiện ra một người tới.

Dương Hành Liệt!

Người này không chỉ có là Dương Phàm cha đẻ, đích tôn tông con, càng là Dương gia tộc dài, tâm cơ thủ đoạn cũng là phi phàm.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là người này là trong gia tộc duy nhất Thông Nguyên Linh sĩ! Tại những khác hai tên thông mạch lão tổ bế quan dưới tình huống, hắn chính là toàn bộ Dương gia như định hải thần châm tồn tại!

"Nói đúng!"

Một cái thanh âm hùng hậu đột nhiên ở trong sân vang lên.

Trước đó, Phương Nguyên mang đến áp lực, trong phút chốc vô tung vô ảnh.

Một người trung niên nam nhân theo trong đại sảnh đi ra.

Hắn hai bên tóc mai hơi bạc, mũi cao thẳng, hình thể cân xứng, nhất cử nhất động bên trong, đều mang một loại tự nhiên mà thành mùi vị, như thần chi hạ phàm.

"Lão gia!"

Vương phu nhân kinh hỉ kêu, lại dùng khăn gấm dụi mắt một cái, gần như vui đến phát khóc.

"Phân thân? !"

Phương Nguyên cùng nó Vũ Tông, lại là dồn dập nhìn ra mánh khóe.

"Ta bản tôn đang ở ba ngàn dặm bên ngoài thiên phong hẻm núi, làm Long Nhi cùng Linh Nhi tìm kiếm Linh sĩ cơ duyên, cảm giác được Dương gia có biến, cố ý khởi động sau đó tay!"

Dương Hành Liệt nhanh chân đi ra, mắt hổ như điện, liếc nhìn một vòng, đều phòng cũng không dám cùng tranh tài, toàn thể buông xuống đầu, một bộ nghiêm nghị nghe lệnh bộ dáng.

"Nghịch tử, còn không quỳ xuống? !"

Tại đây một mảnh muôn ngựa im tiếng bên trong, Phương Nguyên tồn tại, lập tức liền hạc giữa bầy gà, đột hiển đi ra.

Dương Hành Liệt xem đến hơi đỏ mặt, trầm giọng quát.

Tại giống như núi phụ quyền trước mặt, cái gì báo thù, đại nghĩa, liền dồn dập thành trò cười.

"Hèn mạt!"

Dương Hành Liệt thấy Phương Nguyên không quỳ, càng là tức sùi bọt mép: "Ngươi tên nghiệp chướng này! Còn chờ cái gì?"

Vung tay lên, trong hư không kim mộc thủy hỏa thổ khí ngũ hành lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một mặt tàu thủy, ép xuống.

Này dương Hành Liệt, rõ ràng là một cái ngũ hành kiêm tu lớn Linh sĩ!

Lúc này lợi dụng ngũ hành hoá sinh chi đạo, dù cho tới chỉ là một cái hóa thân, Tụ Nguyên cảnh Linh sĩ tu vi, cũng có được Ngũ Nguyên lực lượng, như là năm cái Linh sĩ chung nhau ra tay vây công!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hành Liệt tiểu tử làm sao như thế tức giận, hẳn là có người xông ta Dương gia?"

Không chỉ có như thế, tại ngũ hành chi sáng lóng lánh đồng thời, hai đạo cực kỳ cường hãn võ đạo khí tức, cũng là một thoáng tại trong đường cảm giác tỉnh lại, thần niệm quét qua, mang theo tức giận.

"Quấy nhiễu hai vị lão tổ thanh tu, Hành Liệt đằng sau tự mình bồi tội!"

Dương Hành Liệt người khoác ngũ sắc quang hoa, như từ trên trời - hạ phàm thần chi: "Dương Phàm! Kinh động hai vị lão tổ tông, ngươi sai lầm lại nhiều một đầu, còn không ngoan ngoãn quỳ xuống bị phạt!"

Cút

Phương Nguyên cuồng cười một tiếng, dưới chân Mê Tung bộ đạp mạnh, liền hóa thành đầy trời ảo ảnh, phóng tới Vương phu nhân.

"Linh sĩ?"

Dương Hành Liệt hơi hơi kinh ngạc, chợt lắc đầu: "Vô dụng!"

Hắn vung tay lên, ngũ hành ánh sáng vung vãi, đều chuyển thành màu vàng đất, có giống như núi cao nguy nga, mang theo cực nặng lực lượng, ầm ầm ép xuống.

Phốc phốc!

Toàn trường ảo ảnh một thoáng nổ tung, hiện ra Phương Nguyên chân thân, ngũ hành chi luân đã đi tới đỉnh đầu hắn.

Thấy này, Phương Nguyên cắn răng, khóe miệng nụ cười không giảm, cầm đầu hướng về phía ngũ hành chi luân đánh tới.

Này tìm như chết cách làm, nhất thời làm dương Hành Liệt kinh ngạc vô cùng, nhưng hắn tâm niệm chỉ là khẽ động, ngũ hành lực lượng vẫn không do dự chút nào hạ xuống, hiển nhiên chuẩn bị đập chết nghịch tử này.

Ai

Thời gian ở trong nháy mắt này phảng phất ngưng trệ.

Thở dài bên trong, hai tên vẫn giấu kín giữa không trung Linh sĩ hiển hiện, mặc trên người Hắc Vũ linh bào, hai tay huy động bên trong, đầy trời Hắc Vũ vung vãi, chạm phải tại ngũ hành ánh sáng bên trên.

Dù cho lúc này dương Hành Liệt có Ngũ Nguyên lực lượng, đối mặt này Hắc Vũ, động tác vẫn từ hơi ngưng lại: "Ưng dương đô thống?"

"Hắc kiêu, đêm cuồng, gặp qua Dương gia chủ!"

Giữa không trung hai tên đô thống cúi người hành lễ: "Người này dù sao cũng là ta ưng dương quân giáo úy, còn mời giơ cao đánh khẽ, tha hắn một lần như thế nào?"

Trong lòng, lại là ở trong tối từ kinh ngạc tán thán.

Cái kia Dương Phàm hiển nhiên sớm liền phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, lại ẩn nhẫn không phát, cuối cùng thậm chí lấy cái chết bức bách, vội vã đến bọn hắn không thể không ra tay, liền là nhìn đúng nhóm người mình không bỏ được hắn chết!

Như thế tâm kế, quyết đoán, còn có đối với mình hung ác  khiến cho bọn hắn những này kiến thức rộng rãi Mãnh Nhân cũng không khỏi chịu kinh ngạc tán thán.

"Đa tạ hai vị, ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, giữa sân lại phát sinh biến hóa.

Thừa dịp hai cái ưng dương đô thống hiện thân, kiềm chế lại dương Hành Liệt đồng thời, Phương Nguyên lại là cuồng cười một tiếng, quanh thân lỗ chân lông tràn đầy ra máu tươi, trong chốc lát biến thành một cái huyết nhân.

Giết

Hắn hóa thành một đạo tia máu, trong chớp mắt đi vào Vương phu nhân trước mặt, một ngón tay nhô ra, điểm giết tại nàng mi tâm!

Vương phu nhân sắc mặt ngốc trệ, mềm nhũn ngã xuống, trong nháy mắt không có sinh sống, thần tiên khó cứu.

Mà tia máu lung lay, lại là bay lượn mất tích, mấy hơi thở liền biến mất tại thiên ngoại.

Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Tất cả những thứ này đều là tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, có người đơn giản đều còn chưa kịp phản ứng, Phương Nguyên liền đã giết Vương phu nhân, nghênh ngang rời đi.

"Cái kia tựa hồ là. . ."

Đêm cuồng giật mình: "Tà phái Mộng sư huyết độn phương pháp? Dương Phàm làm sao lại cùng những người này dính dáng đến?"

Hắc kiêu sắc mặt cũng là nghiêm túc vô cùng: "Một kích phải trúng, chớp mắt trốn xa, 10 bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, tốt! Quả nhiên là tốt! Chỉ là như thế tâm tính, thu nạp vào triều đình, còn không biết là phúc là họa. . ."

Những người này nghĩ như thế nào, Phương Nguyên đã tia không quan tâm chút nào.

Ngay tại hắn đánh giết Vương phu nhân nháy mắt, toàn bộ chân thực mộng cảnh đều đang chấn động, mơ hồ trong đó, một loại không hiểu biến hóa sinh thành.

"Trúc Mộng năng lực triệt để khôi phục! Nên trở về!"

Kèm theo Phương Nguyên ý niệm, một đạo màu máu sao băng vạch phá màn trời, hoàn toàn biến mất tại cửu trọng thiên ở trong.

Chân thực mộng cảnh, Đại Kiền đế quốc các nơi, không biết bao nhiêu Linh sĩ Vũ Tông nhìn xem một màn này, trên mặt đều là ngốc trệ, bộ phận Mộng sư, càng là hiện ra hoảng hốt lúc biểu lộ. . .

. . .

Soạt

Phảng phất tấm gương vỡ vụn.

Phương Nguyên toàn thân chấn động, từ trong mộng cảnh thức tỉnh.

"Ta. . . Đến cùng ngủ bao lâu?"

Một loại cảm giác suy yếu, liền trải rộng toàn thân  khiến cho hắn gần như liền giơ lên một ngón tay đều khó khăn.

Lọt vào trong tầm mắt, còn là trước kia cái kia quảng trường lớn, chỉ là rất nhiều tượng đá tính cả quảng trường bản thân đều một thoáng mục nát, phảng phất đi qua không biết bao nhiêu năm tháng.

"Theo ta thân thể góc độ đến xem, đích thật là Nhập Mộng gần một tháng. . ."

Phương Nguyên run run rẩy rẩy đứng người lên, ánh mắt phức tạp: "Nếu là chậm thêm mấy ngày, chỉ sợ ta thân thể thật muốn tử vong, trực tiếp ở trong mơ ngã xuống, hoặc là biến thành cô hồn dã quỷ. . ."

Tà phái Mộng sư mộng cảnh, đã là như thế nguy hiểm!

Thậm chí, trong mơ hồ, Phương Nguyên còn đã nhận ra như là Thanh Quỷ Tôn Giả như vậy, một tia bị đoạt xá khả năng.

Đương nhiên, hắn không phải bình thường Mộng sư, một đường đột phá, cuối cùng xem như thành công cởi ra câu đố, phá giải Dương Phàm mộng cảnh.

"Rống rống!"

"Tê tê!"

Lúc này, tại chung quanh quảng trường, không biết lúc nào, đã tụ tập được một nhóm lớn dị thú, nhìn Phương Nguyên con ngươi đỏ bừng, nhìn chằm chằm.

"Quảng trường này sáng lộ ra một cỗ lực lượng, xua đuổi thú dữ. . . Nhưng kèm theo ta thông quan, quảng trường phong hoá, đối cự thú uy hiếp cũng đang dần dần đánh mất!"

Phương Nguyên lắc đầu, cảm giác hòn đảo nhỏ này bên trên quả thực là tầng tầng sát cơ.

Nếu thật là Dương Phàm người đời sau tập hợp ba tấm bản đồ bảo tàng đến đây đoạt bảo, sợ rằng sẽ bị tổ tông của mình tươi sống hố chết!

Hắn tới đến một pho tượng đá trước mặt.

Tượng đá này là tam nhãn quái khỉ bộ dáng, có sáu cánh tay, làm bộ muốn lao vào.

Lúc này, Phương Nguyên nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Sàn sạt!

Phảng phất nhận cái gì không thể kháng cự lực lượng, toàn bộ tượng đá lập tức sa hóa tan rã ra.

"Trong này duy trì lực lượng sớm đã tan hết, thổi giọng điệu liền bắt đầu vỡ vụn!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Ào ào ào!

Bức tượng đá này vỡ vụn, lập tức lên mét hơn vâng quân bài hiệu ứng.

Toàn bộ trên quảng trường tượng đá, một vị liên tiếp một vị, đều hóa thành tro bụi.

Đến cuối cùng, loại này vỡ vụn, thậm chí lan đến gần toàn bộ trên quảng trường, hàng loạt bạch ngọc mất đi màu sắc, một thoáng nổ tung, lộ ra nền tảng.

Đại phá diệt đằng sau, tại Phương Nguyên trước mặt, lau một cái hào quang màu xanh ánh sáng lại là từ nền tảng bên trong hiển hiện, từ từ bay lên, phảng phất một vầng trăng sáng.

"Rống rống!"

"Tê tê!"

Nhìn thấy quảng trường phá diệt, còn có cuối cùng này bảo tàng xuất hiện, bên ngoài hết thảy cự thú liền hành động, phát điên hướng Phương Nguyên vọt tới.

Hắn lúc này, lại là tiếp cận giếng dầu đèn khô, tràng diện vô cùng nguy hiểm! Đã là tuyệt địa chi thuộc!

"Ha ha!"

Đến loại tình trạng này, Phương Nguyên lại là cười ha hả, dị thường thoải mái: "Dương Phàm a Dương Phàm. . . Ngươi nghìn tính vạn tính, cuối cùng lại tính sót một chút, dù cho ta đi qua truyền thừa của ngươi, gần như tay trói gà không chặt, nhưng ta còn có. . . Nó!"

Chiêm chiếp!

Giữa không trung, Thiết Linh Hắc ưng xuyên vân qua sương mù, phảng phất mũi tên phi đâm mà xuống.

"Cho ta lấy ra đi!"

Phương Nguyên dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem sáng trong trăng sáng moi vào trong ngực, chợt cả người liền bị Thiết Linh Hắc ưng nâng lên, nhất phi trùng thiên!

"Rống rống!"

Đối mặt tình huống này, rất nhiều cự thú chỉ có thể không biết làm gì, gầm thét không ngừng.

"Ha ha!"

Lăng Vân thẳng lên, chí khí đến thù, thật sự là cuộc sống một vui thú lớn.

Phương Nguyên mở ra ấm nhét, nâng ly linh tửu, lại nhìn về phía thu hoạch lần này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.