Chương  175: Độc vương

Chương  175: Độc vương

"Minh châu?"

Phương Nguyên nhìn trên tay khổng lồ tròn vo hạt châu, sắc mặt có chút kỳ dị.

Làm sáng trong ánh sáng thu lại đằng sau, hiện lên hiện trong tay hắn, rõ ràng là một cái to bằng nắm đấm trẻ con minh châu.

Hạt châu này toàn thân trong sáng không tì vết, ngoại phóng hào quang, nhìn một cái liền biết không là phàm phẩm.

"Dương Phàm lưu lại bảo tàng, chính là cái này?"

Phương Nguyên thở dài, mơ hồ trong đó có chút thất lạc.

Đối với hắn mà nói, yên tĩnh nhưng đối phương đem cái kia chân thực mộng cảnh lưu lại, để cho mình chậm rãi thăm dò.

Dù sao, tại cái kia mộng cảnh bên trong, chính mình đạt được chỗ tốt thật sự là quá lớn, đơn giản thì tương đương với đã đi Đại Kiền đế quốc du lịch một phen.

"Này châu không biết có gì bất phàm. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm, một tia thăm dò tính Nguyên lực đưa vào minh châu bên trong.

Minh châu chấn động, chợt đưa vào Nguyên lực như là trâu đất xuống biển, hoàn toàn không có phản ứng.

"Xem ra Mộng sư đồ vật, vẫn là đến Mộng sư mới tốt làm!"

Trước dùng võ đạo Nguyên lực thăm dò một phen về sau, Phương Nguyên trong lòng đã nắm chắc, lúc này lại cử động, dùng chính là Mộng Nguyên lực.

Ong ong!

Quả nhiên, một tia Mộng Nguyên lực rót vào đằng sau, này minh châu rung động, một thoáng hào quang tỏa sáng.

Chợt, Phương Nguyên liền cảm giác thần trí của mình phảng phất kết nối vào một cái khác rộng lớn không gian.

Không gian này lớn đến không thể tưởng tượng nổi, cửa ra vào lại tại trong tay mình  có thể tùy ý mở bế.

"Trữ vật Linh Bảo?"

Phương Nguyên lầm bầm, trên tay một thỏi bạc hiển hiện, hào quang lóe lên, một thoáng biến mất.

Mà tại cái không gian kia nơi hẻo lánh, một khối bạc chói nén bạc nổi lên  khiến cho Phương Nguyên lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Châu bên trong có sơn hà, là vì Sơn Hà Châu!"

Hắn thần thức lục soát trời tác, rốt cuộc tìm được một đoạn tin tức.

"Linh Bảo Sơn Hà Châu?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Hạt châu này, rõ ràng là một kiện không gian vật chứa, trong đó không gian rộng lớn vô cùng, chỉ sợ chứa đựng sơn hà đều không phải là hư ảo, nhưng tiếc nuối duy nhất, liền là không thể dung nạp vật sống.

"Nhìn, đổ dường như một cái chưa từng chân chính thành hình tiểu thế giới. . ."

Phương Nguyên mơ hồ giống như hiểu rõ cái gì.

Này Sơn Hà Châu, mang đến cho hắn một cảm giác, chính là núi xanh Linh địa nguyên thủy bản, đương nhiên, còn muốn càng kém một chút.

Bất quá, chỗ tốt duy nhất, chính là có thể tùy thân mang theo, hoàn toàn coi như trữ vật giới chỉ dùng, cũng là thuận tiện đến cực điểm.

"Chỉ tiếc. . . Này Dương Phàm là cái keo kiệt quỷ, bên trong không có cái gì lưu lại. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lại có chút thở dài.

Cái kia chân thực mộng cảnh, rõ ràng không tại Sơn Hà Châu, mà là tại cái kia bạch ngọc trên quảng trường.

Đáng tiếc, chỉ có một lần cơ hội.

. . .

Túy Nguyệt Tiết qua đi, sương mù dày biến mất dần, rượu nước hồ cùng Linh Ngư cũng dần dần biến mất bóng dáng.

Nguyên bản điên cuồng thủy triều chậm rãi bình ổn lại, rất nhiều ngư dân thắng lợi trở về, trên mặt tràn đầy bội thu vui sướng.

Thỉnh thoảng còn có gặp vận may, bắt được Linh Ngư võ giả, càng là đi tới chỗ nào đều nhận truy phủng, đương nhiên, cũng không thiếu được âm thầm ngấp nghé cùng đọ sức.

Toàn bộ Túy Nguyệt hồ bờ, một thoáng trở nên càng thêm náo nhiệt huyên náo.

Chỉ tiếc, những này cuồng hoan người sẽ không nghĩ tới, năm nay Túy Nguyệt Tiết, chính là một lần cuối cùng.

Kim long cánh cửa.

Sơn môn đại điện đằng sau, có một cái hồ nhỏ, nuôi thả một chút loại cá.

Lúc này, trong hồ lại là bày biện ra một màn kỳ cảnh —— long ảnh chớp động, hóa thành màu bạc trắng ánh sáng lung linh, bỗng nhiên vọt lên, phảng phất chân long đi tuần, rõ ràng là Linh Ngư vương!

Nó ở trong nước tới lui, thỉnh thoảng phụt lên cột nước, tựa hồ tại biểu đạt đối nhỏ hẹp sân bãi bất mãn.

Sau lưng nó, là mấy cái Linh Ngư, cùng với càng nhiều say cá, cá bạc bầy, đi theo kiến phụ, chỉ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Ai

Bên hồ, Ngư Tiểu Hồng ghim hai đầu bóng loáng phát sáng lớn bím tóc, rủ xuống qua bên hông, linh động con ngươi nhìn trên mặt hồ bầy cá, lại là khó nén trên mặt ưu sầu.

"Này Linh Ngư vương động tĩnh thực sự quá lớn, ta kim long cánh cửa cũng không phải trên dưới một lòng, tin tức rốt cục tiết lộ ra ngoài!"

Nàng khuấy động bím tóc, nhìn về phía phòng khách, bất đắc dĩ thở dài: "Chỉ là cái kia mấy cái Linh Ngư, dùng gia gia chi năng, đều chưa hẳn có thể ngăn chặn, liền lại càng không cần phải nói Linh Ngư vương, nếu không phải khiêng ra vị tiền bối kia, chỉ sợ sớm đã có người vạch mặt động thủ trắng trợn cướp đoạt! Nhưng bây giờ, tiền bối chậm chạp không hiện thân. . ."

Mặc dù Ngư Phi Thủy gắng sức khuếch đại Phương Nguyên oai, nhưng lòng người chi tham lam, tuyệt đối là vô bờ bến.

Đe dọa lần một lần hai còn tốt, đến bây giờ, có không ít người đều cho rằng cái gọi là Vũ Tông vân vân, căn bản chính là Ngư Phi Thủy tự biên tự diễn đi ra nói láo!

Đặc biệt là. . . Làm tìm tới chỗ dựa đằng sau, lại càng không có cố kỵ.

"Lão đầu cá! !"

Bên trong đại sảnh, bầu không khí bỗng nhiên ngưng trệ.

Ngư Phi Thủy sắc mặt ngây ngô, ngồi tại chủ vị, nhìn xem trong thính đường đám người.

"Khuyên ngươi một câu, Linh Ngư thì cũng thôi đi, đầu kia Linh Ngư vương, tuyệt đối không phải ngươi có thể giữ được!"

Một tên độc nhãn võ giả ngang nhiên vạch mặt, miệng ra uy hiếp: "Chúng ta niệm tình ngươi cũng là Chu quốc cao thủ thành danh, lúc này mới khách khí cùng ngươi thương lượng trao đổi, hẳn là ngươi liền chút mặt mũi này cũng không cho?"

"Sở huynh quá đề cao lão phu!"

Ngư Phi Thủy vẻ mặt co lại, lộ ra một nụ cười khổ chi ý: "Thật sự là này Linh Ngư vương thuộc về, lão phu cũng không làm chủ được a!"

Này độc nhãn võ giả, tên là sở kiệt, chính là Chu quốc lớn nhất bọn giặc, mười tám liên hoàn ổ đầu lĩnh, một thân võ công đã đạt đến Thập Nhị quan viên mãn cảnh giới.

Trừ hắn ra, còn có một cái áo trắng tú tài bộ dáng văn nhân, là vì đoạt mệnh thư sinh, trong tà phái một cái tiếng tăm lừng lẫy độc hành võ giả.

Người cuối cùng, mặt như hoa đào, cười nói tự nhiên, chính là một tên chừng ba mươi tuổi mỹ phụ, Ngư Phi Thủy lại càng thêm không dám sơ suất.

Dù sao, này diệu Hoa phu nhân, thế nhưng là một vị Linh đồ! Hắn vạn túy phù dung linh thuật xuất thần nhập hóa, từng liên trảm qua ba vị Tứ Thiên Môn võ giả!

Ba người này, thanh danh đều không thế nào êm tai, cũng là trực tiếp khi dễ tới cửa nhân vật.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có rất nhiều danh môn chính phái, thậm chí quan phủ thế gia, đều giấu ở phía sau màn, đủ loại uy hiếp cám dỗ, cũng là không thể thiếu.

Dù sao, một đầu Linh Ngư vương dụ hoặc, thật sự là quá lớn.

"Chúng ta đã đợi những khi này, người cao nhân kia vì sao vẫn chưa xuất hiện?"

Đoạt mệnh thư sinh cười mỉm mà nói: "Hẳn là chúng ta thành ý mười phần, lão đầu cá ngươi còn có ý làm nhục chúng ta hay sao?"

"Lão đầu cá ngươi không bằng xem xem điều kiện của chúng ta, cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng mới là!"

Diệu Hoa phu nhân đồng dạng mím môi cười một tiếng: "Thiếp thân ra một bình 'Vạn tiêu xài đan ' thư sinh huynh đã xuất thần công bí phổ —— 《 ngàn Tâm Kiếm quyết 》 Sở lão ca là tài chủ vườn, cho hoàng kim năm vạn lượng! Này ba loại cùng một chỗ, chỉ đổi đầu kia Linh Ngư vương, còn lại Linh Ngư, vẫn là về ngươi! Không chỉ có như thế, chúng ta mỗi người còn thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau như có cần, "không màng mưa gió" tuyệt đối không nói hai lời! Như thế nào?"

Ánh mắt của nàng mị đến liền phảng phất xuân thủy, nhộn nhạo vòng xoáy, gần như muốn đem người hồn nhi đều câu đi.

"Các ngươi. . ."

Ngư lão đầu sắc mặt một bên dưới trầm xuống.

Nói thật, điều kiện này, cùng Linh Ngư vương so sánh, dù cho còn kém chút, nhưng cũng không phải quá nhiều, đủ thấy thành ý.

Chỉ là, bọn hắn nói dễ nghe, tiền hàng thanh toán xong đằng sau  chờ đến Phương Nguyên trở về, chẳng lẽ sẽ không tìm hắn gây phiền phức?

"Ba vị mời trở về đi!"

Ngư Phi Thủy sắc mặt lạnh lẽo: "Ta kim long cánh cửa mặc dù là tiểu gia nhà nghèo, nhưng cũng không phải mặc cho ai cũng có thể ức hiếp! Chớ nói này Linh Ngư vương còn không phải lão phu, dù cho là. . . Chỉ bằng các ngươi vài vị thanh danh, lão phu cũng sẽ không làm giao dịch này! Người tới!"

Hắn cuối cùng quát to một tiếng, bên ngoài bóng người lay động, rất nhiều kim long cánh cửa đệ tử, hất lên vảy cá nhuyễn giáp, cầm trong tay lưới đánh cá, thuyền thép mái chèo những vật này, liền đem phòng khách vây lên.

Cường long không ép địa đầu xà!

Dù cho tại Tứ Thiên Môn cấp bậc trong chiến đấu, con kiến nhiều  đồng dạng cũng là có thể gặm chết voi.

Ai

Đoạt mệnh thư sinh thấy này, nhưng không có nhiều lời, chỉ là thăm thẳm thở dài: "Nếu lão đầu cá ngươi minh ngoan bất linh, chúng ta cũng chỉ có thể xin mời chính chủ! Mặt mũi của chúng ta ngươi không cho, hắn lão mặt mũi của người ta, chắc hẳn ngươi cũng là muốn cân nhắc một hai."

Ầm ầm!

Hắn vừa mới nói xong, một đạo bàng bạc nguy nga khí tức liền ở bên ngoài bạo phát đi ra.

"Bang chủ! Có người xông. . ."

Một tên kim long cánh cửa đệ tử vội vàng chạy vào, mang trên mặt vẻ kinh hoàng, một câu nói còn chưa nói hết, trên mặt bỗng nhiên một mảnh đỏ tươi, máu tươi cuồng phún, ngã xuống.

Xuy xuy!

Hắn máu tươi rơi xuống đất tức thực, toát ra mảnh lớn mảnh nhỏ khói trắng.

"Đây là. . . Độc?"

Ngư Phi Thủy sắc mặt một thoáng run sợ, nghĩ đến một cái nào đó hung danh làm lấy nhân vật tới.

"Các ngươi. . . Các ngươi phía sau chính là. . ."

Thanh âm hắn mơ hồ phát run: "Độc vương hiểu vô mệnh?"

"Hắc hắc. . ."

Cười lạnh bên trong, một bóng người chậm rãi đi đến.

Tại chung quanh hắn, hàng loạt kim long cánh cửa đệ tử, dồn dập ngã xuống, nắm lấy cổ, sắc mặt thống khổ.

Người này tướng ngũ đoản, dung mạo không đáng để ý, ăn mặc một thân màu đỏ tươi cùng màu xanh biếc xen lẫn trường bào, khiến người ta vừa nhìn cũng có chút hoa cả mắt, cực không thoải mái.

"Ngư Phi Thủy? Ngươi coi như có chút hiểu biết!"

Hiểu vô mệnh thanh âm phảng phất cú vọ, khàn khàn, khô cạn, lại dẫn một tia làm người sợ run lực lượng.

"Hiểu lão!"

Sở kiệt, đoạt mệnh thư sinh, diệu Hoa phu nhân thì là một mực cung kính đứng sau lưng hắn, vẻ mặt cung kính.

Dù sao, người này là một vị Vũ Tông, am hiểu hơn dùng độc!

Chu quốc dù sao chỉ là một cái tiểu quốc, này hiểu vô mệnh, chính là trong truyền thuyết Chu quốc đệ nhất cao thủ, càng bởi vì là tà đạo, ra tay theo không cố kỵ, nhất vi quốc nhân kiêng kị.

"Hiểu tiền bối!"

Ngư Phi Thủy cũng chỉ có thể đứng lên, biểu hiện trên mặt xoắn xuýt: "Ngài là thành danh đã lâu nhân vật, vì sao cũng phải tới khó xử ta đây?"

"Hắc hắc. . ."

Hiểu vô mệnh cười cười: "Lão phu gần nhất đang nghiên cứu một mực hỗn độc, nghe nói ngươi này có một đầu Linh Ngư vương, chính là là thượng hạng tài liệu, lúc này mới tĩnh cực tư động, mệnh này ba cái không ra hồn tiểu gia hỏa ra tay. . ."

Nói đến đây, trong ánh mắt liền lộ ra hàn quang: "Chỉ là. . . Hẳn là lão nhân gia ta đã lâu không tại giang hồ, uy danh ngừng lại mất, liền ngươi cũng dám không bán lão phu mặt mũi?"

"Này nói đến chuyện này?"

Ngư Phi Thủy trong lòng âm thầm kêu khổ, lại nghĩ tới trước đó Phương Nguyên biểu hiện ra thần thông, bỗng nhiên cắn răng một cái: "Chỉ là này Linh Ngư vương, đích thật là vị tiền bối kia ký thác vào kim long cánh cửa đồ vật, ta không cách nào xử trí!"

Hừ

Hiểu vô mệnh hừ lạnh một tiếng, như là di hình hoán ảnh tiến lên.

Ngư Phi Thủy nhanh lùi lại, trước mặt bỗng nhiên bóng người lóe lên, đón đỡ hai tay đại chấn, trên mặt đất đạp xuống bảy tám cái dấu chân.

Bỗng nhiên, chóp mũi giống như ngửi được một cỗ như lan giống như xạ hương khí, một ngụm máu tươi liền phun tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.