Chương 176: Công đạo

Chương 176: Công đạo

"Gia gia!"

Ngư Tiểu Hồng nghe được động tĩnh, chạy về phía phòng khách, liền gặp được Ngư Phi Thủy ói máu bay ngược thân ảnh, con mắt liền đỏ lên.

"Ngư Phi Thủy... Hẳn là ngươi cho rằng bản tôn là tốt qua loa người?"

Hiểu vô mệnh hảo chỉnh lúc rỗi rãi gõ gõ móng tay, lạnh cười nói.

"Hiểu lão mặt mũi ngươi không cho, lúc này hối hận cũng đã chậm!"

Sở kiệt cùng đoạt mệnh thư sinh tiến lên, trong đôi mắt mang theo lãnh quang.

"Các ngươi đi lên, đem Linh Ngư vương, cùng với còn lại Linh Ngư đều lấy, còn có... Này kim long cánh cửa kháng cự bản tôn, cũng tiêu diệt đi!"

Hiểu vô mệnh đứng chắp tay, một phái cao nhân hình tượng, nói ra ngữ lại là lạnh lẽo tận xương.

"Ai... Muội muội tốt đẹp tuổi thanh xuân, lại cùng chúng ta chống đỡ, sao mà không khôn ngoan?"

Diệu Hoa phu nhân tiến lên, cầm trong tay một mặt màu đỏ tươi khăn gấm, ngoại phóng quầng sáng: "Tỷ tỷ cũng không thể nào cứu được ngươi, chỉ có thể để ngươi lên đường thời điểm, ít chút thống khổ..."

Nàng thanh âm ôn nhu, Ngư Tiểu Hồng nghe, trong óc lúc này liền là một hồi mơ hồ.

"Tiền bối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lúc này, trong thức hải còn có cuối cùng một tia thanh minh, nghĩ đến cái kia kỵ ưng mà bay thân ảnh, Ngư Tiểu Hồng vật lộn nói.

"Ha ha... Có hiểu lão ở đây, thiếp thân lại có sợ gì?"

Diệu Hoa phu nhân cười đến nhánh hoa run rẩy, mị nhãn như tơ, lại nâng hiểu vô mệnh một thoáng.

"Không sai! Như thế hạng người giấu đầu lòi đuôi, có gì phải sợ?"

Hiểu vô mệnh híp mắt lại, hiển nhiên đối với này nịnh nọt cực kỳ thụ dụng bộ dáng.

"Hiểu lão thế nhưng là chúng ta Chu quốc đệ nhất cao thủ!"

Sở kiệt cùng đoạt mệnh thư sinh thấy này, càng là mũ cao không cần tiền đưa lên, trong lòng đều là cất tâm tư giống nhau.

Này lão đầu cá, xem bộ dáng là cái thật có hậu trường, hiểu vô mệnh có lẽ không sợ, nhưng bọn hắn nhưng không có như thế lực lượng, nhất định phải đánh này hiểu lão đầu đứng ra, toàn bộ đón lấy mới tốt.

"Dù cho cái kia Vũ Tông lúc này đến, cũng liền hiểu lần trước cái ngón tay sự tình!"

Đoạt số mệnh người đám người càng thổi càng không hợp thói thường, hết lần này tới lần khác hiểu vô mệnh liền là cái cuồng ngạo âm công tính tình, híp mắt lại, khẽ gật đầu.

Hắn thấy, cái kia Vũ Tông nhiều ngày không ra mặt, tất nhiên là sợ!

Đã như vậy, cái kia còn có cái gì có thể e ngại?

Chỉ tiếc, hắn hôm nay đi ra ngoài, rõ ràng quên xem hoàng lịch.

"Thật sao?"

Một cái thanh âm trầm thấp, đột nhiên trong đại sảnh vang lên.

"Người nào?"

Sở kiệt, đoạt mệnh thư sinh đám người lập tức nhảy dựng lên.

Hiểu vô mệnh vẻ mặt một thoáng ngưng trọng: "Trăm dặm truyền âm? Quả nhiên là Vũ Tông!"

Chiêm chiếp!

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, đám người bên tai liền truyền đến một tiếng cao ưng gáy.

Cuồng phong gào thét bên trong, bên ngoài truyền đến hàng loạt kinh hô, một con thần tuấn vô cùng lớn ưng rơi vào trên quảng trường, phần lưng một người chậm rãi đi xuống, một thân xanh nhạt áo dài, mặt như ngọc, mắt như điểm sơn, mang theo tĩnh mịch mà không thể đo lường khí chất, không phải Phương Nguyên lại là cái nào?

"Tiền bối!"

Ngư Phi Thủy cùng Ngư Tiểu Hồng liền ngạc nhiên kêu ra miệng tới.

Mà đoạt mệnh thư sinh đám người lại là kinh ngạc: "Trẻ tuổi như vậy Vũ Tông?"

Cũng là sở kiệt, bởi vì là đại bang phái thủ lĩnh, tai mắt phổ biến nhất, thấy Phương Nguyên, cự ưng... Mơ hồ liền nghĩ tới điều gì, một lòng thẳng chìm xuống dưới, cả người càng là không ngừng dựa vào hướng về phía sân bãi rìa.

"Ừm, hai vị chịu khổ, giải quyết tốt hậu quả hết thảy, giao cho ta là xong!"

Phương Nguyên đối Ngư Phi Thủy ông cháu đầu cái xin lỗi nụ cười.

Dù cho hắn tại U Cốc thời điểm, cũng là cầm Linh mễ coi như ăn cơm, về sau trở thành U Sơn Phủ chủ, tầm mắt cao hơn, lại là nghĩ không ra, một đầu Linh Ngư vương cộng thêm rất nhiều Linh Ngư, tại Chu quốc vậy mà có thể nhấc lên như thế sóng gió, liền Vũ Tông đều câu ra tới một cái.

Đương nhiên, sự tình phát triển đến như thế, cũng cùng hắn có nhất định quan hệ.

Dù sao, cầm tới Dương Phàm bảo tàng đằng sau, bản thân hắn cũng hết sức yếu ớt, không thể không tìm kiếm địa phương tĩnh dưỡng, làm trễ nải cùng Ngư Phi Thủy ước định thời gian gặp mặt.

Những này nhân mã, tám phần mười là thấy Phương Nguyên thật lâu không đến, coi là Ngư Phi Thủy kéo dài cờ, làm da hổ, lập ra một cái giả dối không có thật chỗ dựa đến, mới sẽ không kiêng nể gì như thế.

"Các hạ là..."

Hiểu vô mệnh nhìn xem Phương Nguyên, biểu lộ mang tới một tia nghiêm túc.

So với diệu Hoa phu nhân mấy cái, hắn càng rõ ràng hơn người trước mặt này khó đối phó.

"Ở phía dưới nguyên!"

Phương Nguyên nói thẳng.

"Phương Nguyên! ?"

Hiểu vô mệnh lại thế nào cô lậu quả văn, phát sinh ở nước láng giềng kinh thiên chi biến, hiển nhiên cũng là nghe nói qua: "Liền là vị kia ba mươi tuổi không đến, liền pháp vũ kiêm tu, đều vào Tụ Nguyên cảnh, Thương Sơn thành một trận chiến, càn quét Vũ Quốc mười vạn đại quân U Sơn Phủ chủ?"

"Mặc dù hơi có khuếch đại, cũng là đích thật là tự mình!"

Phương Nguyên mỉm cười.

Này thừa nhận đằng sau, diệu Hoa phu nhân cùng đoạt mệnh thư sinh một thoáng liền run chân.

U Sơn Phủ chủ!

Linh sĩ Vũ Tông!

Này từng cái thân phận, đối với bọn hắn mà nói, liền là liền là từng tòa núi lớn!

Dù cho U Sơn phủ, cũng chỉ là so Chu quốc hơi nhỏ hơn chút thôi, dùng nó biểu hiện ra thực lực, nếu là khuynh sào tới công, năm bè bảy mảng Chu quốc đều chưa hẳn ngăn chống đỡ được!

Lại càng không cần phải nói, đối phương vẫn là Linh sĩ! Càng là phụ cận chư quốc trăm năm khó có được một thiên tài!

Nếu luận mỗi về đơn đả độc đấu chiến lực, toàn bộ Chu quốc Tụ Nguyên cảnh cường giả đều muốn rụt rè.

Bản thân thực lực lợi hại như thế, lại thêm thế lực tăng thêm, lúc này Phương Nguyên, liền là trên phiến đại lục này hoàn toàn xứng đáng bá chủ cấp nhân vật!

Đối mặt hắn, dù cho hiểu vô mệnh, trong lòng đều muốn bồn chồn một ít.

Về phần đoạt mệnh thư sinh cùng diệu Hoa phu nhân? Lúc này còn không có quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng đã là tâm lý tố chất cực kỳ quá cứng.

"Tốt! Tốt!"

Hiểu vô mệnh khuôn mặt bên trên đầu tiên là xanh mét, chợt xấu hổ, hoảng hốt, âm dương bất định, đủ loại vẻ mặt từng cái lóe lên, như trở mặt, cuối cùng gạt ra mấy phần nụ cười: "Nếu Linh Ngư vương là Phương huynh đệ ngươi đồ vật, lão ca ca liền không lấy, ở chỗ này bồi cái không phải..."

Ngư Tiểu Hồng kinh ngạc nhìn xem này màn.

Nguyên bản, một tên Vũ Tông đánh tới, một chiêu bị thương nặng gia gia của nàng, nàng liền cảm giác trời đều phải sụp xuống rồi.

Nhưng lúc này, nhìn xem mặt mo cười thành một đóa hoa cúc hiểu vô mệnh, run chân run rẩy diệu Hoa phu nhân... Tất cả những thứ này làm nàng có như rơi vào mộng ảo giác, như thế hung tàn bá đạo Vũ Tông, một cái tên liền bị dọa? Vị tiền bối này rốt cuộc là nhân vật nào?

"U Sơn Phủ chủ... Phương Nguyên?"

Cũng là Ngư Phi Thủy, tại điều tức tới đằng sau, trên mặt lộ ra một tia chợt hiểu: "Quả nhiên... Ta đã sớm cái kia nghĩ tới!"

Lúc này, làm toàn trường tiêu điểm Phương Nguyên, lại là khẽ cười một tiếng.

Tiếng cười càng lúc càng lớn, cuối cùng đã biến thành cười lớn.

"Ngươi cười cái gì?"

Mặc dù đối phương còn không nói chuyện, nhưng không muốn cùng hiểu thái độ đã rõ ràng biểu lộ ra, nhất thời làm hiểu vô mệnh vẻ mặt âm trầm.

"Các hạ nghênh ngang tới cửa bức bách, cướp đồ vật của ta, thương người của ta, nước đã đến chân, một cái nhẹ nhàng xin lỗi liền muốn bỏ qua?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Hẳn là ta Phương mỗ người mặt mũi, trong mắt ngươi, đã là như thế không đáng một văn!"

Không nói nhìn xem ói máu Ngư lão đầu, Phương Nguyên trong lòng vốn là muốn vì hắn ra mặt, liền là theo thân phận của hắn bây giờ địa vị mà nói, cũng tuyệt đối không thể khiến cho hiểu vô mệnh dễ dàng như thế rời đi.

Bằng không mà nói, không thể nghi ngờ là cầm uy danh của mình làm đối phương thanh danh góp một viên gạch, Phương Nguyên choáng váng mới sẽ như thế làm.

"Không tốt!"

Dẫn đầu kịp phản ứng, không phải hiểu vô mệnh, mà là sở kiệt.

Sớm tại ngay từ đầu, hắn liền trốn đến phòng khách rìa, lúc này nghe được Phương Nguyên lời này, liền hú lên quái dị, cũng không quay đầu lại phóng ra ngoài.

"Hèn mạt!"

Phát giác được một màn này hiểu vô mệnh lập tức giận dữ.

Này sở kiệt làm như thế, chẳng phải là trực tiếp biểu đạt ra đối với hắn không coi trọng? Cho là hắn sẽ thảm bại tại tay đối phương? Mặc dù không sai biệt lắm liền là sự thật, nhưng cũng quá đánh mặt.

"Chạy rồi hả?"

Phương Nguyên ánh mắt lại là có chút thương hại.

Người này tiểu thông minh là có, đáng tiếc khuyết thiếu đại trí tuệ, như chính mình hôm nay buông tha hiểu vô mệnh, hiểu vô mệnh cái kế tiếp lập tức liền sẽ đi tìm hắn phiền phức.

Bất quá, dù cho là sâu kiến, ở ngay trước mặt chính mình chạy, cũng là rất khó chịu.

Hắn lúc này nỗ nói chuyện môi, nhẹ nhàng thổi.

Hô

Một đạo trắng tiễn từ trong miệng hắn bay ra, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, trong sảnh đám người chỉ thấy được dải lụa màu trắng lóe lên, đang đang phi nước đại sở kiệt đầu liền rớt xuống.

Ba

Đầu sau khi rơi xuống đất, thân thể của hắn như cũ hướng về phía trước chạy mấy bước, lúc này mới trượt chân ngã sấp xuống, máu tươi cuồng phún.

Miệng phun phi kiếm! 10 bước một giết!

Bằng vào lấy chiêu này, Phương Nguyên nếu là trở lại kiếp trước cổ đại, cũng có thể đầy đủ trộn lẫn cái kiếm tiên tên tuổi, bị bách tính quỳ bái.

Hừ

Hiểu vô mệnh hừ lạnh một tiếng: "Ta thương ngươi một người, ngươi giết một mình ta, một thù trả một thù, còn tha bên trên tiền lãi... Lão phu cáo từ!"

Đoạt mệnh thư sinh cùng diệu Hoa phu nhân sắc mặt lo sợ không yên.

Hết sức hiển nhiên, hiểu vô mệnh phục nhuyễn!

Đối mặt này thâm bất khả trắc U Sơn Phủ chủ, dù cho bị giết một cái thủ hạ, cũng là lập tức thoát thân, đi được không chút do dự, càng không để ý tới bọn hắn.

Không hề nghi ngờ, như đối phương muốn tiếp tục đòi nợ, bọn hắn tuyệt đối sẽ bị xem như dê thế tội!

"Còn chưa đủ!"

Quả nhiên, sau một khắc, Phương Nguyên liền lắc đầu, nhìn về phía đoạt mệnh thư sinh cùng diệu Hoa phu nhân.

Hiểu vô mệnh tạm thời do dự, không biết nên không nên vì này hai đầu chân chó, cùng cái này thâm bất khả trắc U Sơn Phủ chủ giao thủ.

Nhưng Phương Nguyên thanh âm truyền đến, lập tức liền làm khuôn mặt của hắn biến thành màu gan heo.

"So với giết gà dọa khỉ, ta càng ưa thích giết khỉ cảnh gà một chút!"

Phương Nguyên không nhanh không chậm nói: "Ngươi thương Ngư Phi Thủy, ta cũng đả thương ngươi, này liền hòa nhau!"

"Thằng nhãi ranh!"

Hiểu vô mệnh một thoáng nổi giận, huyết dịch của hắn dâng lên, râu tóc đều mang theo tầng màu máu, hướng lên trời nhếch lên, chân chính là tức sùi bọt mép: "Ngươi thật cho là, có thể ăn định lão phu?"

Tê tê!

Kèm theo hắn tâm niệm vừa động, hàng loạt Nguyên lực mãnh liệt, hội tụ làm một đầu màu xanh sẫm cự mãng, phun lưỡi  trong đại sảnh tới lui.

Này cự mãng vảy sinh động như thật, càng ngoại phóng một cỗ như lan giống như xạ hương khí, hết sức mê người  khiến cho người nhịn không được liền muốn sâu hít sâu.

Nhưng đoạt mệnh thư sinh cùng diệu Hoa phu nhân gặp, lại là vẻ mặt trắng bệch, dồn dập lùi lại, nín hơi tập trung suy nghĩ, như tránh rắn rết.

"Độc công?"

Phương Nguyên thấy này, lại là khịt mũi coi thường: "Ngươi nếu biết ta tên là Phương Nguyên, vậy cũng phải biết ta tại nhậm chức U Sơn Phủ chủ trước đó, còn có một cái danh hiệu, vậy mà cầm độc công tới đối phó ta? Ngươi đầu bị lừa đá sao?"

Nói, cũng không do dự, một đạo bạch hồng chưởng lực hiển hiện, phía trên mấy viên thuốc nổ tung, mang bọc lấy phóng tới cự mãng.

Cờ-rắc!

Cái kia cự mãng nguyên bản hung uy nghiêm nghị, bị chưởng lực quét qua, lại là giống như bị cầm chắc lấy bảy tấc, bỗng nhiên uể oải xuống tới, lại từ đó đứt gãy, không ngừng tiêu tán.

Thẳng đến lúc này, hiểu vô mệnh mới phản ứng được, đối diện vị phủ chủ này, tại kế vị trước đó, thế nhưng là danh mãn Hạ Quốc thần y!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.