Chương 177: Tiệm cận

Chương 177: Tiệm cận

Độc công bị phá, Giả Vô Mệnh sắc mặt tái nhợt đến liền như là một người chết.

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, thanh âm khàn khàn: "Hẳn là ngươi thật muốn không chết không thôi?"

"Giả Vô Mệnh, nhớ kỹ, ngươi không có tư cách cùng ta bàn điều kiện, lại càng không cần phải nói uy hiếp ta!"

Phương Nguyên vẻ mặt đạm mạc, bỗng nhiên đi vào Giả Vô Mệnh bên người, tay phải hóa thành lợi trảo, thẳng tắp vồ xuống!

Cờ-rắc!

Hắn dùng Ưng Trảo Thiết Bố Sam tiến giai Vũ Tông, hung uy nghiêm nghị, lúc này đã có hai nguyên tố lực lượng, cùng tu luyện Dương gia càn khôn cự linh công Vũ Tông giống, giơ tay nhấc chân bên trong đều mang cự lực, tràn trề khó cản.

Giả Vô Mệnh võ công nguyên bản liền thấp hơn hắn, hoàn toàn dựa vào lấy độc công chống đỡ.

Lúc này độc tố bị phá, liền đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi.

Ngươi

Hắn vừa vừa mới nói một chữ, trảo phong xẹt qua, một cánh tay phải cánh tay liền bay lên.

Giả Vô Mệnh liền run sợ, thấy được Phương Nguyên trong ánh mắt hàn quang.

"Ta chỉ dùng Vũ Tông thực lực, nếu ngươi liền này đều không tiếp nổi, vậy liền chết ở chỗ này tốt!"

Phương Nguyên ra tay như gió, lợi trảo hóa thành đầy trời ảo ảnh.

"Chuyện này. . ."

Ngư Tiểu Hồng cùng Ngư Phi Thủy đã xem ngây người.

Một cái Vũ Tông! Chu quốc bên trong đỉnh phong cường giả! Thanh danh hiển hách độc vương! Lại bị dồn đến tình trạng như thế?

Bọn họ đều là như thế, đoạt mệnh thư sinh cùng diệu Hoa phu nhân càng là dưới chân chột dạ, đi lại không dám đi, trong lòng thấp thỏm đơn giản tới cực điểm.

Chiêm chiếp!

Kình phong mãnh liệt.

Phương Nguyên lại là càng đánh càng phát dễ chịu.

Có trong mộng kinh nghiệm, hắn tại Ưng Trảo Thiết Bố Sam phương diện, đã là cấp bậc tông sư!

Trên phiến đại lục này võ đạo tuyệt truyền, Tụ Nguyên cảnh đằng sau liền không có con đường phía trước! Nhưng Dương Phàm lại là đến từ Đại Kiền đế quốc, võ đạo phồn vinh hưng thịnh  khiến cho hắn biết được võ đạo tụ nguyên đằng sau, còn có thông mạch cảnh!

Ngưng tụ linh mạch, một đầu gia tăng một nguyên lực lượng, thành tựu cuối cùng võ đạo Thánh thể!

"Càn khôn cự linh công thông mạch phương pháp ta đã thôi diễn nơi tay, vừa có thân là ưng dương giáo úy, tại quận bên trong đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác kinh nghiệm, căn cơ lần nữa ghim chắc, tiếp xuống liền là đem dung nhập ta Ưng Trảo Thiết Bố Sam bên trong, mở ra linh mạch, tiến vào thông mạch cảnh giới!"

Lúc này Giả Vô Mệnh, ở trong mắt Phương Nguyên, đã trở thành một cái cực tốt bia ngắm.

Chiêm chiếp!

Ưng gáy càng ngày càng bén nhọn.

Giữa sân, vô số bóng người biến ảo, cuồng phong gào thét, kình phong đập vào mặt, bỗng nhiên đầy trời trảo bóng dáng vừa thu lại, hiện ra Giả Vô Mệnh thân ảnh.

Lão nhân này toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, bỗng nhiên trên mặt tái đi, vậy mà trực tiếp đã bất tỉnh!

Nếu không phải Phương Nguyên âm thầm thu lực, chỉ sợ người này sẽ bị tươi sống mệt chết!

"Đem hắn ấn xuống đi!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, nhìn về phía Giả Vô Mệnh trong ánh mắt mang theo tinh quang.

Cái tên này lúc này trong mắt hắn, liền là một cái tốt nhất vật thí nghiệm a.

Trước đó một trận đánh lung tung, đã để hắn đối với Ưng Trảo Thiết Bố Sam bước kế tiếp có mơ hồ mạch suy nghĩ, nếu là có thể dùng cái này Vũ Tông làm bản gốc, tiếp tục thôi diễn hành công tuyến đường, chưa chắc không thể nghiên cứu ra xây dựng linh mạch phương pháp.

'Đáng tiếc. . . Những pháp môn này phần lớn xuất từ càn khôn cự linh công, nếu là nghiên cứu của ta thành công, Ưng Trảo Thiết Bố Sam cũng có thể thay cái tên. . .'

Trên thực tế, đó căn bản không tính là cái gì.

Dù sao, Ưng Trảo thủ nguyên bản là trụ cột nhất công phu, chi nhánh rất nhiều, cái gì Đại Lực Ưng Trảo thủ, độc trảo tay các loại, dung hợp tính cực cường, lúc này lại thêm một cái cự linh Ưng Trảo thủ cái gì, cũng không cái gì trở ngại.

'Đương nhiên. . . Một bước này nhất định phải cực kỳ thận trọng! Nhiều lần tiến hành trong mộng thôi diễn, sau đó lại tại trong thực tế vào tay diễn luyện. . . Đương nhiên, bởi vì là xuất từ càn khôn cự linh công, chịu nàng ảnh hưởng quá lớn, chỉ sợ không cách nào đột phá hạn mức cao nhất, đồng thời, còn thiếu hoàn chỉnh công pháp!'

Phương Nguyên con ngươi thăm thẳm, biết ngày sau đi tới Đại Kiền đế quốc lý do, lại thêm một cái.

"Tuân. . . Tuân mệnh!"

Ngư Tiểu Hồng sắc mặt kinh ngạc, vô ý thức đáp ứng, chợt liền kịp phản ứng, vẻ mặt đỏ lên, phảng phất một một trái táo, liều mạng lắc đầu.

"Nếu là Phương phủ chủ yêu cầu, bản môn liền xem như liều mạng đầu này mạng già, cũng đều vì ngài làm được, chỉ là như đợi đến này Giả Vô Mệnh hồi tỉnh lại. . . Khụ khụ. . ."

Ngư Phi Thủy miễn cưỡng bò lên, giãy dụa lấy nói.

"Các ngươi yên tâm, trong khoảng thời gian này bên trong, ta tự nhiên cũng sẽ không đi!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, mặt mỉm cười: "Nơi đây sơn thanh thủy tú, ta muốn mượn túc một quãng thời gian, không biết hai vị có thể đồng ý?"

"Đáp ứng! Khẳng định đáp ứng!"

Ngư Phi Thủy cùng Ngư Tiểu Hồng gật đầu đến như là gà con mổ thóc.

"Há, còn có các ngươi hai cái. . ."

Phương Nguyên quay người, liền liền thấy cười đến so với khóc còn khó coi hơn đoạt mệnh thư sinh cùng diệu Hoa phu nhân.

"Các ngươi hai cái, ta tự nhiên chướng mắt. . . Nếu có bồi thường, theo Ngư Phi Thủy thương lượng đi!"

Phương Nguyên khoát tay áo.

"Đa tạ đại nhân khai ân!"

Hai người này như được đại xá, liên tục dập đầu, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

. . .

Có một tên Vũ Tông tọa trấn, nguyên bản đối với kim long cửa nói diệt môn đại họa liền lập tức thành trò cười.

Mà khi thân phận của Phương Nguyên sau khi truyền ra, bên ngoài những cái kia nhìn chằm chằm thế lực càng là một thoáng thối lui, có còn liên tục không ngừng đưa lên trọng lễ bồi tội.

Nửa tháng sau.

Kim long phía sau cửa núi.

Chiêm chiếp!

Thỉnh thoảng tiếng ưng gáy truyền ra, cao vút phá mây, tiếng chấn vài dặm.

Thiết Linh Hắc ưng cắt tỉa chính mình lông chim, nhìn về phía mây mù ở trong bóng người, mang theo một tia ngưng trọng.

"Võ đạo tụ nguyên đằng sau, là vì thông mạch! Mở ra linh mạch tu luyện, càn khôn cự linh công tại Đại Kiền cũng là đại danh đỉnh đỉnh công pháp, có thể lái được tám đạo linh mạch, tăng cường 8 nguyên lực lượng, nhất sau khi ngưng tụ võ đạo Thánh thể, uy lực tràn trề không chịu nổi!"

Phương Nguyên dưới chân đạp lên huyền dị bộ pháp, thỉnh thoảng vung ra một trảo, chung quanh mây mù lượn lờ, Nguyên lực ngoại phóng, trong hồ gây sóng gió.

Linh Ngư vương cực có ánh mắt, trực tiếp ẩn núp đến đáy hồ, chết đều không ra.

"Ta Ưng Trảo Thiết Bố Sam, mở mạch phương pháp ít nhất cũng không thể thua ở cái này. . . Đương nhiên, trước mắt mấu chốt nhất vẫn là thông mạch, dù cho chỉ là ngưng tụ ra một đầu đến, cũng đủ để bước vào thông mạch cảnh giới!"

Lúc này Phương Nguyên mặc dù pháp vũ kiêm tu, nhưng vẫn là Tụ Nguyên cảnh.

Dù cho Mộng sư chi đạo, đã tu luyện đến Tụ Nguyên cảnh giới đỉnh phong, nhưng phía sau Hư Thánh đột phá, thực sự vô cùng gian nan, liền Phương Nguyên đều không có bao nhiêu lòng tin.

Nhưng không có quan hệ, như võ đạo có thể phá vỡ mà vào thông mạch cảnh, cũng đủ để trấn áp trên phiến đại lục này.

"Ân công, còn mời dùng canh!"

Không biết đi qua bao lâu, một cái cởi mở hoạt bát bóng người, liền mang theo một cái Đại Thực hộp tới, rõ ràng là Ngư Tiểu Hồng.

Mở ra hộp cơm đằng sau, bên trong một bát canh cá mùi thơm nức mũi, mùi vị nồng đậm, càng mang theo kinh người linh tính.

Đây là Linh Ngư canh, dùng Túy Nguyệt hồ Linh Ngư làm chủ tài chế biến, không chỉ có mùi vị ngon, còn lớn hơn bù linh khí.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên tiếp nhận, không khách khí chút nào ngưu ẩm.

Ngư Tiểu Hồng hai tay đáp lấy cái cằm, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem, con mắt ở trong tựa hồ toát ra tiểu tinh tinh.

'Bởi vì Giả Vô Mệnh vô tư kính dâng, có quan hệ Ưng Trảo Thiết Bố Sam đầu thứ nhất linh mạch ngưng tụ phương pháp, ta đã mơ hồ có manh mối. . .'

Uống xong linh canh đằng sau, Phương Nguyên không khách khí chút nào đem Ngư Tiểu Hồng đuổi đi, cũng không để ý đối phương gương mặt vẻ u oán, lại xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 11. 5

Khí: 11. 5

Thần: 9. 9

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (tụ nguyên đỉnh phong) Vũ Tông

Kỹ năng: Ưng Trảo Thiết Bố Sam 【  tầng mười ba 】(11%) mê Hồn Thuật, Mê Tung bộ

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Ba vòng thuộc tính hơi có trưởng thành, đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là độ thuần thục, rốt cục có khả năng tăng lên!"

Phương Nguyên gần như lệ nóng doanh tròng.

Vũ Tông đằng sau, bởi vì không có đến tiếp sau tâm pháp, Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục một mực đình trệ.

Nhưng bây giờ, có đến tiếp sau chỉ đạo phương hướng, tầng thứ mười ba Ưng Trảo Thiết Bố Sam độ thuần thục rốt cục cũng mở ra.

Chỉ cần mình không ngừng luyện tập, rất nhanh liền có thể đem độ thuần thục đội lên 99% chỉ cần một cơ hội, liền có thể đột phá thông mạch.

"Có linh vật tẩm bổ, đến tầng mười ba đỉnh phong, tuyệt đối không có cái gì bình cảnh, đến lúc đó ta Mộng sư cùng Vũ Tông tu vi, đều là Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, chỉ sợ trên phiến đại lục này cũng khó gặp đối thủ, trừ phi gặp được vây công!"

Tụ nguyên cùng Thông Nguyên, căn bản chính là hai khái niệm.

Đương nhiên, dù sao song quyền nan địch tứ thủ, đối mặt Vũ Quốc uy hiếp, lúc này Phương Nguyên, còn cần tạm thời nhẫn nại.

"Thời gian này, cũng không dài lắm. . ."

Hắn nhìn về phía Vũ Quốc phương hướng, ánh mắt thăm thẳm.

. . .

Hạ Quốc, quốc đô.

"Còn mời vương nữ điện hạ thận trọng cân nhắc, nước ta quốc quân mặc dù khoan dung, nhưng cũng sẽ không dễ dàng tha thứ có người hết lần này đến lần khác lấn chi! Dù cho ta Vũ Quốc hai mươi vạn đại quân, cũng sẽ không đáp ứng!"

Trước đó từng xuất hiện tại U Sơn phủ thành Thân vương thiếu niên tại Tạ Linh Vận trước đó nói ra, trên mặt uy hiếp.

"Hai mươi vạn?"

Tạ Linh Vận ghim búi tóc, nghe vậy cười một tiếng: "Ta làm sao nghe nói, quý quốc không chỉ có lấy Thương Sơn chi nạn, ngày trước càng là tại thảo nguyên đại bại, bị chém đầu mấy ngàn, hai mươi vạn đại quân? Lúc này có thể có mười vạn hay không?"

"Lớn mật!"

Thân vương thiếu niên giận dữ, vừa nhìn về phía Tạ Linh Vận phía sau Mộc Ly đạo nhân, bờ môi khẽ động, cuối cùng không nói gì thêm, phẩy tay áo bỏ đi.

Đến Quốc Tân Quán đằng sau, thiếu niên này rốt cục giận dữ, đem một cái chén nhỏ rơi phấn túy.

"Tiện tỳ an dám như thế nhục ta?"

Hắn con ngươi đỏ tươi, thở hổn hển.

"Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, điện hạ ngươi quá mức lấy tướng. . ."

Bên cạnh văn sĩ trung niên lắc đầu.

"Ta Vũ Quốc thực lực quốc gia khí vận còn tại, trước đó nguyên nước cũng là nhỏ áp chế, then chốt vẫn là Thương Sơn thành chi dịch. . ."

Thiếu niên Thân vương nói đến đây, trong lòng lửa giận lại là bốc lên: "Cái kia Phương Nguyên!"

Thấy điện hạ như thế cắn răng nghiến lợi bộ dáng, văn sĩ trung niên lại là trên mặt do dự, bỗng nhiên nói: "Vị này U Sơn Phủ chủ, trước đó có tin tức."

Nói

"Hắn tại Chu quốc Túy Nguyệt hồ, càng tham gia Túy Nguyệt Tiết, nghe nói bắt đến một đuôi Linh Ngư vương, thắng lợi trở về, vì thế còn cùng Chu quốc độc vương Giả Vô Mệnh phát sinh xung đột, đem đánh bại cầm xuống!"

Văn sĩ trung niên đong đưa quạt xếp.

"Giả Vô Mệnh. . ."

Thiếu niên Thân vương con ngươi khẽ động: "Nếu ngươi ra tay, đối đầu hắn như thế nào?"

Văn sĩ trung niên khẽ giật mình, toàn tức nói: "Xua đuổi đi dễ dàng, đánh giết khó! Bắt được càng khó!"

"Nhưng vị phủ chủ này lại làm được! Người này thực lực tiến triển tốc độ, thật là làm người trong lòng run sợ a. . ."

Thiếu niên Thân vương con ngươi khẽ động, bỗng nhiên lại hiện ra một tia cười lạnh: "Tự tìm đường chết!"

Ngay tại hắn phát ra như thế phán đoán suy luận đồng thời, hoàng cung bên trong, Tạ Linh Vận nhìn xem có quan hệ Phương Nguyên tình báo, cũng là sắc mặt xoắn xuýt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.