Chương 178: Minh hội

Chương 178: Minh hội

Núi xanh Linh địa.

Mây mù nhấp nhô, lại một thoáng phá vỡ, hiện ra một đầu thần tuấn lớn ưng tới.

"Tíu tíu!"

Trên vách đá dựng đứng, mắt đỏ Bạch Điểu vương to lớn thân ảnh hiển hiện, sau lưng cũng có lẻ tẻ mấy con tiểu Bạch chim cùng theo, nhìn người tới đằng sau, càng là hưng phấn mà bay lên.

Vù

Một tia sáng trắng, uyển tựa như tia chớp nhảy đến trên lưng nó, rõ ràng là Hoa Hồ Điêu.

"Ta trở về!"

Lưng chim ưng bên trên Phương Nguyên nhìn một màn này, bùi ngùi mãi thôi.

Lúc này Thiết Linh Hắc ưng không chỉ có chở đi hắn, hai vuốt còn đang nắm một cái to lớn hòm sắt, bên trong chính là đầu kia Linh Ngư vương.

Về phần cái khác Linh Ngư, say cá các loại, nhưng không có vận khí tốt như vậy, dồn dập đã biến thành thịt cá cá khô, bị nhét vào Sơn Hà Châu bên trong đi.

Không thể không nói, Dương Phàm lưu lại này cái cọc di bảo, mặc dù nhìn xem không nhiều lắm dùng, nhưng trữ vật lại cực kỳ thuận tiện, ngày sau đi ra ngoài làm càng thêm tiện lợi.

"Đến cùng ổ vàng ổ bạc, không bằng chính mình ổ chó a!"

Phương Nguyên khiến cho Thiết Linh Hắc ưng hạ xuống, cùng mắt đỏ Bạch Điểu vương, Hoa Hồ Điêu thân cận một phen, không khỏi cảm thán nói.

Đương nhiên, hắn cái này 'Ổ chó ' như tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ Hạ Quốc cùng Vũ Quốc vương thất đều muốn mạnh mẽ đỏ mắt.

Đối với hắn mà nói, U Sơn Phủ chủ cái gì cũng là bổ sung, nơi nào có lấy này núi xanh Linh địa tới trọng yếu?

Phanh phanh!

Hòm sắt bên trong, đánh ra thanh âm không ngừng truyền đến, vang trầm liên tục.

"Nhốt ngươi thời gian dài như vậy, vẫn là như thế có sức sống!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, "Vừa vặn. . . Bên dưới vách núi mặt cái ao nhỏ kia đường, mở rộng sau liền về ngươi!"

Nếu chuẩn bị làm ruộng, lại làm sao có thể không nuôi cá?

Bên dưới vách núi mặt cái ao nhỏ kia đường, cũng là một cái tốt nhất an trí chỗ.

Dù sao dù cho Linh Ngư vương có mạnh mẽ hơn nữa, thiếu đi có thể mặc nó thi triển Trường Giang hồ lớn, hung uy cũng phải suy giảm.

"Ta hiện tại cũng coi như vốn liếng phong phú người. . ."

Trở lại Linh địa đằng sau, Phương Nguyên lúc này bắt đầu kiểm kê của cải của nhà mình.

Vườn linh dược tự nhiên là trọng yếu nhất, cái kia Viêm Ngọc Tinh Mễ ruộng lúa cũng không thể chớp nhoáng.

Cũng là lúc này núi xanh Linh địa, ngoài có mê hồn sương mù, Liêm Đao thảo cùng Cứ Xỉ hoa thủ hộ, bên trong còn có hoa cáo chồn cùng mắt đỏ Bạch Điểu vương dò xét, coi là thật an ổn vô cùng, ruộng lúa cùng vườn linh dược đều là vui vẻ phồn vinh, không chỉ có lại có thể thu hoạch một mùa lá trà, liền liền Chu quả mầm, cũng là dáng dấp càng ngày càng khỏe mạnh, đã biến thành một cây nhỏ bộ dáng.

"Trước đó tại Chu quốc lộ một mặt, tám phần mười lại phải dẫn phải chú ý, nhất định phải sớm làm thoát thân!"

Trở lại nhà lá đằng sau, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, chợt này nọ thở dài.

U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn vết xe đổ, quả thực cho hắn một lời nhắc nhở.

Đối phương chỉ là có có thể đột phá Thông Nguyên bình cảnh, đều lọt vào nhiều như vậy tính toán, cái kia càng thêm thiên tài chính mình đâu?

Dù cho nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, cũng phải gìn giữ huyền bí, ít trước mặt người khác xuất hiện, bị xem như bia ngắm thì tốt hơn.

"Đánh một thương, đổi một nơi, ta lúc nào cũng thay đổi thành du kích rồi?"

Phương Nguyên nghĩ tới đây, liền không biết nên khóc hay cười, trong mắt lại toát ra hàn mang: "Có người. . . Vẫn là đến triệt để tuyệt bọn hắn tưởng niệm mới được!"

Muốn tuyệt những người này tưởng niệm, hoặc là chính mình đường đi tới trước đoạn tuyệt, hoặc là liền đã vào Thông Nguyên cảnh giới!

"Mộng sư chi đạo, ta đã đến Tụ Nguyên cảnh giới đỉnh phong, thế nhưng một bước đột phá quá mức gian nan, tinh thần ảnh hưởng vật chất, cụ hiện hóa. . . Như thế nào tuỳ tiện sự tình?"

"Này một đạo, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm thời cơ, vậy kế tiếp, liền chỉ có võ đạo!"

"Vừa vặn thừa dịp Chu quốc hấp dẫn lực chú ý, lại tại núi xanh Linh địa thanh tu một quãng thời gian. . ."

Phương Nguyên xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình, như có điều suy nghĩ.

Nắm trước đó cái kia không may độc vương Giả Vô Mệnh phúc, chính mình thiết kế mới công pháp, không chỉ có mạch suy nghĩ, liền thực tiễn đều đã có.

. . .

Sau nửa tháng.

Phương Nguyên ăn uống no đủ, khẽ nhấp một miếng Linh trà, đi vào giữa sân.

Hô. . . Hút. . .

Chỉ là nhẹ nhàng một cái thổ nạp động tác, giữa sân liền nhấc lên một cỗ khí lưu, linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy, phảng phất trong cơ thể hắn sống nhờ cái gì hoang dã cự thú.

"Dương gia càn khôn cự linh công, dùng căn cơ là muốn! Ngay từ đầu thổ nạp phương pháp hô hấp, liền chú trọng Nội Luyện dạ dày, tăng cường tiêu hóa năng lực, lại phụ tá dùng hàng loạt linh vật. . . Ta khác không có, Linh mễ Linh trà, Linh hoa linh quả, lại là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Nhờ vào Dương gia này trung tâm cũng không nhất định có thể hưởng thụ tài nguyên phối cho, Phương Nguyên tại tu luyện võ đạo chi lộ bên trên có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

"Căn cơ đã đủ, Nguyên lực hùng hậu, liền vượt qua thường nhân, Vũ Tông liền có cự linh lực lượng. . . Ta Ưng Trảo Thiết Bố Sam, dùng Ngạnh Khí công làm chủ, dựa vào Ưng Trảo chi lăng lệ, lúc này vừa vặn bổ túc Nội Luyện nhược điểm!"

Ưng Trảo Thiết Bố Sam vốn là có cực hạn, nhiều nhất chỉ có thể đến Thập Nhị quan đại viên mãn.

Về sau Phương Nguyên ở trong giấc mộng bù đắp, phát người xưa chi chưa nghĩ, đem đột phá đến xưa nay chưa từng có tầng mười ba, tấn thăng Vũ Tông, vốn là cùng nguyên bản có khác nhau rất lớn.

Mà đến bây giờ, dung nhập càn khôn cự linh công tinh nghĩa đằng sau, càng là hoàn toàn thay đổi.

"Đi qua ta nhiều lần Nhập Mộng thí nghiệm, còn có trong hiện thực Vũ Tông bù đắp, này tầng thứ mười bốn ngưng tụ linh mạch chi đạo, ít nhất xây dựng đầu thứ nhất linh mạch là không có vấn đề chút nào, này Ưng Trảo Thiết Bố Sam cũng lần nữa thăng hoa, không phục hồi như cũ tới kiểu cũ, này mới công pháp, có thể mệnh danh là —— cự ưng sắt thân công!"

Kèm theo Phương Nguyên ý niệm, tại mặc khác thuộc tính cột bên trong, nguyên bản Ưng Trảo Thiết Bố Sam chữ viết một thoáng mơ hồ, bỗng nhiên biến đổi:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 12

Khí: 12

Thần: 9. 9

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư, Vũ Tông

Kỹ năng: Cự ưng sắt thân công, mê Hồn Thuật, Mê Tung bộ

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Cự ưng sắt thân công —— dung nạp Ưng Trảo Thiết Bố Sam cùng càn khôn cự linh công hai nhà sở trường chỗ sáng tạo ra độc môn công pháp, cất bước Nguyên lực, bổ sung cự linh lực lượng, cường hóa phòng ngự, độc tố cường hóa, hồi trở lại tức cường hóa, âm hàn cường hóa đặc tính! Trước mắt tiến độ: Đầu thứ nhất linh mạch ngưng tụ 99%!"

Đây đều là dùng độ thuần thục chống đi tới, cũng là tại một bước cuối cùng bên trên, có bình cảnh.

"Nếu là thành công ngưng tụ ra một đầu linh mạch, ta chính là thông mạch cảnh võ giả, đủ để trấn áp trên phiến đại lục này. . ."

Phương Nguyên trên người bắp thịt cuồn cuộn, như là như Cự Linh Thần, làn da cứng rắn như sắt, mặt ngoài lại không có chút nào dị trạng, đây cũng là dung nhập càn khôn cự linh công đằng sau mang đến biến hóa.

"Hô hấp giống như, lực phát như thần! Không hổ là Đại Kiền đế quốc đỉnh tiêm công pháp!"

Phương Nguyên từ từ suy nghĩ lấy công pháp này thần dị, trên người bỗng nhiên hiện ra một đạo quầng sáng, giống như một đầu con rắn nhỏ, chạy bất định, mang theo hư ảo mùi vị.

Đây cũng là hắn ngưng tụ ra đầu thứ nhất linh mạch, đáng tiếc bởi vì chưa từng triệt để ngưng tụ, còn lộ ra rất là hư vô mờ ảo.

"Mộng sư võ công đều gặp bình cảnh, tiếp xuống cũng không phải là một mực khổ tu có khả năng độ quá khứ. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, gọi tới mắt đỏ Bạch Điểu vương: "Cái kia ra ngoài, quản quản U Sơn phủ sự tình, lại tìm kiếm cơ duyên!"

. . .

U Sơn phủ thành.

To lớn trong phủ thành chủ, dòng người hỗn loạn.

Chu Văn Vũ, Ngọc Tân Lâu mấy cái khí tức trầm ngưng, cũng là trưởng thành không ít, lúc này đang cùng Trương Khánh Phong cùng một chỗ, xử lý U Sơn phủ công vụ.

Chiêm chiếp!

Bỗng nhiên, một tiếng chim hót truyền đến  khiến cho trên mặt bọn họ phát ra vui mừng: "Thanh âm này là. . . Phủ chủ!"

Lúc này chạy đến trên quảng trường, quả nhiên thấy cuồng phong gào thét bên trong, Phương Nguyên cùng mắt đỏ Bạch Điểu vương thân ảnh chậm rãi hạ xuống.

"Tham kiến Phủ chủ đại nhân!"

Dù cho trước đó bọn hắn mỗi người có tâm tư riêng, lúc này thấy đến Phương Nguyên đến, lại là đều thu, cung kính cong xuống.

"Miễn đi, triệu tập đám người, ở đại sảnh nghị sự!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

Vâng

U Sơn Phủ chủ mệnh lệnh, ở chỗ này tự nhiên không người dám tuân, một lát sau, trong phòng khách, Phương Nguyên ngồi tại chủ vị, phía dưới mọi người tụ tập dưới một mái nhà.

Ngưu Đính Thiên, Trương Khánh Phong, còn có mấy cái U Sơn phủ mới cất nhắc Đô úy, Chu Văn Vũ, Ngọc Tân Lâu, Hoàng Phủ Nhân cùng. . . Từng cái hoặc mới hoặc lão khuôn mặt đều tại, a, còn có hai cái tiểu đồ đệ, Trần Tử Anh cùng Lan Nhược, cùng với một cái giữ lại ba sợi râu dài người trung niên, chính là Trần Tử Anh cha Trần Thanh, lúc này đều là nghiêm túc cong xuống, hành đại lễ: "Phủ chủ vạn an!"

"Miễn lễ!"

Phương Nguyên tay phải vừa nhấc, đám người liền thân bất do kỷ đứng lên, dù cho Ngưu Đính Thiên đều là giống nhau, không khỏi trong lòng nghiêm túc.

'Đây cũng là đại quyền trong tay a!'

Có thực lực tuyệt đối, dù cho trước đó uỷ quyền cho thủ hạ, lúc này lại muốn thu hồi, cũng chính là chuyện một câu nói.

Đương nhiên, Phương Nguyên sẽ không tìm phiền toái cho mình, chỉ là mơ hồ tay cầm phương hướng thôi.

"Bản phủ nhất tâm tiềm tu, gần nhất có không việc lớn?"

Bởi vậy, nhảy qua chào hỏi giai đoạn, hắn trực tiếp hỏi.

"Ta trong phủ đi qua chỉnh đốn, lúc này đã có U Sơn phủ binh ba vạn, bên ngoài không đại địch, một phái bình tĩnh!"

Ngưu Đính Thiên dẫn đầu ra khỏi hàng nói.

"Dân sinh bên trên, giá hàng bình ức, trước đó nạn binh hoả cũng dần dần trừ khử, bách tính không nói an cư lạc nghiệp, cũng là có thể sống nổi, ti chức bước kế tiếp liền chuẩn bị chiêu mộ không thiếu đất địa chi lưu dân, đi tới mấy chỗ khai hoang!"

Chu Văn Vũ lúc này trầm ổn, nói đến đạo lý rõ ràng.

Mà Ngọc Tân Lâu thì là có chút chần chờ: "Còn có một chuyện, Hạ Quốc vương nữ Tạ Linh Vận, mang theo quốc thư, đến đây cầu kiến Phủ chủ, dùng chính là nước làm cho lễ! Bởi vì Phủ chủ không tại, ti chức đã đem nàng an trí tại Quốc Tân Quán."

"Tạ Linh Vận? !"

Phương Nguyên nhướng mày.

Đối với nữ tử kia, hắn lại là rất có cú mèo tiến vào trạch dự cảm.

"Có biết là vì chuyện gì?"

"Quốc thư bên trên có viết, chính là là vì nguyên võ minh hội sự tình!"

Chu Văn Vũ bẩm báo nói.

"Nguyên võ minh hội?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, lại có chút quen thuộc, giống như ở đâu bản tạp thư bên trong thấy qua.

Lại đi qua thuộc hạ nói rõ lí do, mới cuối cùng hiểu rõ cái đại khái.

Này nguyên võ minh hội trên thực tế, thì tương đương với chư quốc hội minh, thương nghị việc lớn.

Phàm là cố đô tuyệt tự, tân quốc thế chân vạc, trên lý luận, đều phải tại nguyên võ minh hội bên trên sáng lên qua tướng, mới xem như qua đường sáng, bị chư quốc thừa nhận.

Trước đó, nguyên nhung lớn trên thảo nguyên, nguyên thực lực quốc gia lực cường thịnh, chư quốc bên trong, Vũ Quốc thực lực thứ nhất, bởi vậy minh hội cũng chính là này hai nước thay phiên người đứng đầu sự tình, dần dần hình thành truyền thống, liền tên cũng liền như thế định xuống dưới.

"Nguyên võ chi minh, trên thực tế cũng là các quốc gia triển lộ quân uy nơi chốn!"

Chu Văn Vũ nói đến đây, trên mặt sầu lo: "Từ trước như minh hội bên trên bên ta mất quy cách, tiếp xuống chắc chắn tránh không được chiến sự, đặc biệt là mấy lần thảo nguyên kỵ binh xuôi nam, nuôi thả ngựa nam sơn, đều là bối cảnh này!"

'Này không phải liền là du mục cùng làm nông dân tộc lẫn nhau biểu hiện ra cơ bắp đe dọa sân khấu sao?'

Phương Nguyên con ngươi sáng lên, trong lòng đã nắm chắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.