Chương 179: Nguyên nước

Chương 179: Nguyên nước

"U Sơn cùng Hạ Quốc, chính là một mạch tương thừa, gắn bó như môi với răng, lần này nguyên võ minh hội, nhất định được dắt tay, mới có thể ngăn cản đàn sói thăm dò!"

Tạ Linh Vận thanh âm mượt mà dễ nghe, mang theo một cỗ ôn nhu mùi vị, tại Phương Nguyên trước mặt đau nhức trần lợi hại: "Lần này. . . Như Phủ chủ mong muốn kiến quốc lập chế, ta Hạ Quốc nhất định duy trì!"

"Tình hình đã về phần này loại cấp độ rồi hả?"

Phương Nguyên lại là có chút thần tâm không thuộc.

Lập quốc. . . Nghĩ không ra lúc trước tiện tay mà làm việc nhỏ, thế mà cũng tới mức độ này.

Mà sau một khắc, hắn lại là thấy được Hạ Quốc vương thất suy yếu.

Dù cho có Mộc Ly đạo nhân còn có một tên Vũ Tông thủ hộ, lúc này Hạ Quốc vẫn là hết sức nhỏ yếu.

Dù sao, U Sơn phủ đã từ trên người nó bị sinh sinh khoét đi, liền liền Hạ Dương phủ cũng bị đại chiến đánh cho tàn phế, muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, dành dụm lực lượng, cũng không phải một hai ngày thời điểm có thể thành.

"Ngoại trừ việc nước bên ngoài, còn có một cọc việc tư. . ."

Tạ Linh Vận nhìn trái phải mà nói hắn: "Nghe nói Phủ chủ đại nhân thu hai tên đệ tử? Không biết là có hay không cố ý, lại thu một cái đâu?"

Ồ

Phương Nguyên cười một tiếng: "Đây cũng là các ngươi Hạ Quốc vương thất quyết tâm?"

Hắn đổ có chút nhớ nhung không đến, trong lúc đánh cược thời khắc, Hạ Quốc vương thất lại còn ở trên người hắn đặt cược.

Dù sao, hắn quật khởi đối với nguyên võ các nước mà nói, tuyệt đối là giống như tại đứng ngồi không yên.

"Thiếp thân xem như suy nghĩ minh bạch, trong loạn thế này, Hạ Quốc mong muốn quật khởi, chỉ có được ăn cả ngã về không!"

Tạ Linh Vận đại lễ bái bên dưới: "Linh vận bất tài, nguyện xin mời Phủ chủ đảm nhiệm Hạ Quốc quốc sư vị trí, dùng một nước khí vận giao phó, từ đó sinh tử gắn bó, không rời không bỏ! Làm lễ bái sư, ta Hạ Quốc quốc khố, vương thất tư tàng, có thể đều hướng về phía quốc sư cởi mở, muốn gì cứ lấy!"

'Đây coi như là hướng mình toàn diện quy hàng rồi?'

Phương Nguyên cũng có chút động dung: "Nghĩ không ra lúc này, mới thấy vương nữ mặt thật!"

Trầm ngâm dưới, nhân tiện nói: "Đệ tử kia sự tình, ta đồng ý, liền thu một cái ký danh đệ tử đi, hắn người ở nơi nào?"

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

Tạ Linh Vận buột miệng cười, như trăm hoa đua nở: "Phủ chủ cảm thấy thiếp thân như thế nào? Tư chất có thể chịu được tạo nên hay không?"

. . .

Gió thu đìu hiu.

Trên thảo nguyên, một nhánh đội kỵ binh reo hò rít gào, xua đuổi lấy con mồi.

Tại đội ngũ bên trong, mấy kỵ bay ra, người cầm đầu là một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên, đầu đội kim quan, khuôn mặt thô kệch, hai phía tinh nhuệ kỵ tướng hộ vệ, khí phách toả hơi nóng.

Lúc này thấy một đầu dê vàng, lúc này giương cung cài tên, chớp nhoáng vừa để xuống.

Hưu

Tiễn như như lưu tinh xẹt qua hư không, thẳng tắp theo dê vàng mắt trái bắn vào, mắt phải xuyên ra, không thương tổn mảy may da lông.

"Tốt! Bát vương tử tốt tiễn pháp!"

Chung quanh kỵ binh dồn dập gọi tốt, lại có xem thời cơ được nhanh, lập tức tới ngay đem con mồi nhặt lên, biểu hiện ra cho người chung quanh xem.

"Này mùa thu bách thú vì qua mùa đông, cố ý ăn đến phiêu phì thể tráng, đúng là tốt nhất đi săn thời điểm!"

Cái kia Bát vương tử cười một tiếng, đem cung tiễn ném một cái: "Chỉ là dê vàng, có cái gì niềm vui thú? Không bằng bắt sói đói báo săn, mới có hơi mùi vị. . ."

Này Bát vương tử, chính là nguyên nước quốc chủ  con út, nguyên nước từ lưng ngựa mà hưng, mặc dù lập quốc, cũng là Hồ gió dày đặc, trong đó có một hạng, là vì  con út kế thừa chế.

Trước kia trên thảo nguyên, chết yểu tỉ suất quá cao, phụ huynh chiến sau khi chết, vừa mới thành niên  con út trên đỉnh đầu lập hộ, chính là phổ biến sự tình.

Lúc này dù cho đã hưởng nước lâu ngày, nhưng thói quen lực lượng, vẫn là vô cùng cường đại  khiến cho không ít người đều đưa này Bát vương tử xem như thái tử đến xem, rất là tụ họp một nhóm người nhìn.

"Hôm nay đã hưng tận. . ."

Phóng ngựa chạy như bay sau khi, Bát vương tử đè lại dây cương, ngóng nhìn phương nam: "Chẳng biết lúc nào, có thể ngựa đạp nam sơn, đi săn thiên hạ! Đại trượng phu làm việc, làm như thế quá thay!"

Chúng tâm phúc nhãn tình sáng lên.

Từ trước nguyên võ minh hội bên trong, các nước đều có ma sát, đặc biệt là nguyên võ hai cái đại quốc.

Lần này hội minh trước đó, Vũ Quốc trước hết có nhỏ áp chế, hiển nhiên làm bọn hắn lên lòng mơ ước.

"Đáng tiếc. . . Trước đó giết đến Vũ Quốc đại bại, là Nhị Ca. . ."

Bát vương tử lắc đầu, thở dài một tiếng: "Phụ vương mừng rỡ, thưởng Nhị Ca không ít đồ tốt, còn tăng lên hắn bản bộ nhân mã. . ."

Không thể không nói, đây cũng là hắn khởi ý Nam chinh một trong những nguyên nhân.

Bát vương tử thấy vô cùng rõ ràng, dù cho truyền thống đối với hắn có lợi, lại cũng không có thể bảo chứng hắn an vị bên trên vương vị.

Lại càng không cần phải nói, phụ vương tuổi xuân đang độ, phía dưới mấy cái đệ đệ cũng đang bay nhanh trưởng thành, chẳng mấy chốc sẽ lại trưởng thành mấy cái, đến lúc đó địa vị của hắn liền hết sức lúng túng.

Vì giữ được chính mình, tiến vào dòm đại vị, Bát vương tử nhất định phải có nhất định công lao kề bên người, khiến cho nguyên quốc thượng bên dưới tâm phục khẩu phục.

Còn có cái gì, có thể so ra mà vượt đoạt phía nam đâu?

"Lần này nguyên võ minh hội, chính là cơ hội của ta! Nam người bên trong liền Vũ Quốc cường đại nhất, chỉ từ quân thế nhìn lại, Vũ Quốc đã không bằng nước ta xa rồi, tiếp đó, chính là cao cấp chiến lực so sánh!"

Bát vương tử phất phất tay, gọi tới một tên tâm phúc: "Lần này nguyên võ minh hội, các quốc gia quốc quân, thậm chí tân tấn Linh sĩ Vũ Tông đều sẽ có ghế, trong khoảng thời gian này, có thể từng xảy ra điều gì nhân vật?"

Hắn lòng này bụng ăn mặc trường bào màu đen, bên hông treo phương pháp trống, mặt ngoài màu đỏ tươi, thời khắc mang theo quanh quẩn không đi huyết khí, liền trống khung đều hiện ra một cỗ tái nhợt vẻ, phảng phất chân chính hài cốt.

Đây là trên thảo nguyên Linh sĩ, đương nhiên, nguyên nước càng ưa thích gọi shaman.

"Nam người quốc gia hỗn loạn, gần nhất nửa năm, trong bọn họ một cái mạnh mẽ các nước chư hầu —— hạ! Cũng phát sinh phân liệt, một cái phủ trực tiếp chia lìa đi ra!"

Này shaman thanh âm bén nhọn, giống như kim loại giao kích: "Mới ra tới cái này U Sơn Phủ chủ, tên là Phương Nguyên, không chỉ có tinh thông shaman thuật pháp, càng là một tên mạnh mẽ dũng sĩ!"

"Nghe đồn. . . Pháp thuật của hắn có thể thao túng Linh thực, khiến cho cả tòa thành đã biến thành hoa cỏ yêu ma, một cái nuốt Vũ Quốc mấy vạn đại quân!"

"Đồng thời, võ lực của hắn cũng thập phần cường đại, không tại chúng ta nguyên nước đệ nhất dũng sĩ phía dưới!"

. . .

Này shaman rõ ràng tại phía nam có cơ sở ngầm, mặc dù thân ở thảo nguyên, nhưng có quan hệ Phương Nguyên tình báo vẫn là cuồn cuộn không tuyệt báo đi ra.

"Phương Nguyên sao?"

Bát vương tử khẽ giật mình, toàn tức nói: "Nghĩ không ra nam người bên trong, cũng có như thế ưu tú nhân vật, hắn là đại địch của chúng ta! Lần này minh hội, đổ muốn xem thật kỹ một chút."

"Không chỉ có như thế. . . Theo Vũ Quốc truyền đến tin tức, bọn hắn cũng rất muốn diệt trừ người này, chúng ta hai bên có lẽ có khả năng liên kết! Lúc khi tối hậu trọng yếu, quốc sư của bọn hắn Vũ Vô Đạo, cùng với Phi Long tướng quân, đều có thể âm thầm tương trợ!"

Như Phương Nguyên nghe đến mấy cái này, tất nhiên sẽ hết sức im lặng.

Vũ Quốc cùng nguyên nước có thể nói thù truyền kiếp tử địch, trước đó còn tại trên thảo nguyên mạnh mẽ làm một chiếc.

Nhưng lúc này, bởi vì duyên cớ của hắn, vậy mà lại có cấu kết với nhau làm việc xấu khả năng.

"Ha ha. . . Đáp ứng bọn hắn! Vì cái gì không đáp ứng?"

Bát vương tử cười to: "Nam người liền là bộ dáng này! Sắp chết đến nơi còn bè cánh đấu đá, lẫn nhau công phạt, tự hủy căn cơ, lúc trước tạ đao linh, không phải cũng là như thế?"

"Không sai!"

Bên cạnh shaman liên tục gật đầu: "Nam người thích nhất nội đấu, nếu bọn họ có thể chân thành đoàn kết, ta đây nguyên nước nguy rồi, chỉ có thể trốn nguyên nhung đại thảo nguyên chỗ sâu, nhưng lúc này, lại là cho chúng ta cơ hội! Lần này mồ hôi vương cố ý mệnh Bát vương tử đại biểu nguyên nước, đúng là chúng ta quan sát cái khác các nước cơ hội thật tốt!"

"Đúng là như thế! Đúng là như thế!"

Bát vương tử liên tục gật đầu.

Báo

Đúng lúc này, tại thảo nguyên cùng bầu trời giao giới một đường bên trong, một điểm đen hiển hiện, nhanh chóng thoát ra, phóng ngựa mà đến.

"Bát điện hạ!"

Nhưng gặp người ngựa như rồng, đi vào Bát vương tử trước mặt, lại trong nháy mắt dừng lại, trong chốc lát theo cực động trung chuyển làm cực tĩnh, hết thảy đều là quen thuộc trôi chảy, không thấy mảy may vướng víu.

Kỵ sĩ trên ngựa tung người xuống ngựa, hành đại lễ: "Đại điện hạ chinh phạt tịch đêm bộ, đại thắng mà quay về!"

"Đại ca cũng quay về rồi a!"

Bát vương tử nghe, thở dài một hơi, trong lòng có chút buồn bực.

Đoạt chính cái gì tiết mục, sớm liền tại bọn hắn huynh đệ bên trong diễn ra, chỉ là này đại vương tử lúc này trở về, rõ ràng xem trọng cũng là nguyên võ minh hội!

"Hẳn là hắn còn muốn thay thế tư cách của ta?"

Bát vương tử con mắt nhắm lại, trong con ngươi liền mang theo hàn quang.

"Còn có. . . Đại vương tử hướng về phía mồ hôi vương dâng lên tịch đêm bộ Thánh Nữ, trên thảo nguyên minh châu —— tím Mộng công chúa! Nghe nói lúc ấy toàn bộ đại điện đại nhân đều là mê say, mồ hôi Vương Đại vui, phát hạ trọng thưởng. . ."

"Ta người đại ca này a. . ."

Bát vương tử bó tay rồi, đồng thời trong lòng càng là nhiều hơn một phần ngưng trọng.

Tại tranh đoạt thái tử trong chuyện này, hắn không thể lui, cũng đồng dạng không chỗ thối lui, dù sao, đã có quá nhiều người đem chính mình sinh tử vinh nhục ký thác ở trên người hắn.

. . .

Vũ Quốc.

"Đại quân khởi hành!"

Hiệu lệnh cùng một chỗ, một vạn võ tốt kết thành đội hình sát cánh nhau, hô quát liên miên, thanh thế có phần tráng.

Mặc dù Vũ Quốc trước đó có thảm bại, nhưng lực lượng vẫn còn, này một vạn người, chính là từ cả nước lính bên trong tinh trung tuyển tinh, tố chất ưu dị, mỗi một cái ngoại phóng, đều là có sẵn ngũ trưởng thập trưởng chi tuyển.

Lại càng không cần phải nói, tại đây hơn vạn tinh binh bên trong, còn có một nhánh hơn ngàn người kỵ binh!

"Tốt! Lính tinh nhuệ, sĩ khí cường hãn!"

Phi Long tướng quân dò xét một vòng, đem ánh mắt đặt vào kỵ binh doanh bên trên, liền hài lòng gật đầu: "Có này cường binh, bất luận phát sinh chuyện gì, cũng đủ để hộ vệ vương giá chu toàn!"

Trong lòng lại là rõ ràng, đối mặt nguyên nước tinh nhuệ kỵ binh, chỉ có đồng dạng kỵ binh, mới có lấy sức liều mạng.

"Chúc mừng tướng quân tái xuất!"

Vũ Vô Đạo ở bên cạnh, trên mặt ý cười tràn đầy: "Quốc quân đích thân chọn tướng quân, đủ thấy tín nhiệm!"

"Tướng bên thua, lại nói thì có ích lợi gì?"

Phi Long tướng ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía Hạ Quốc phương hướng: "Lần này, Hạ Quốc vương thất, cùng với vị kia U Sơn Phủ chủ, có lẽ cũng có thể tại minh hội bên trên nhìn thấy."

"Phương Nguyên!"

Vừa nhắc tới cái này, Vũ Vô Đạo sắc mặt cũng là âm trầm như nước, mang theo hận ý: "Nếu muốn đối phó, liền muốn có sách lược vẹn toàn, liên lạc nguyên nước chỉ là một mặt, còn có liền là điều tra tình báo, cái gọi là biết người biết ta. . ."

"Cái này hiển nhiên!"

Phi Long tướng quân gật đầu: "Người kia Linh hoa Linh thảo đại trận, chuyện ta sau cũng cẩn thận cân nhắc, cũng phái người tìm hiểu qua, xác thực sắc bén cực kì, lại có một khuyết điểm lớn, phòng thủ có dư, tiến thủ chưa đủ! Lần này minh hội, lại là không cần dùng!"

Linh sĩ năng lực thiên kì bách quái, bọn hắn rõ ràng là đem Phương Nguyên dị năng, xem như một loại nào đó đặc biệt Linh sĩ thuật pháp.

"Rất tốt!"

Vũ Vô Đạo con ngươi nheo lại: "Lần này minh hội, hoặc là không động thủ, như động thủ, chắc chắn muốn lôi đình một kích, không thể lại cho bất cứ cơ hội nào!"

Sai lầm báo cáo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.