Chương 180: Đột phá

Chương 180: Đột phá

"Thiên Thương thương, dã mịt mờ, gió thổi cỏ rạp thấy dê bò..."

Nhìn rộng lớn vô ngần thảo nguyên, Phương Nguyên trầm thấp thở dài.

Mùa thu vùng quê đúng là thảo trường oanh phi thời điểm, trên đại đạo phóng ngựa bay nhanh  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Phía sau, một nhánh mấy ngàn người quân đội chậm rãi tiến lên, khí tức ngưng trọng như núi.

Bất quá, này đám người ngựa bên trong, riêng phần mình lại áo giáp khác biệt, cờ hiệu rõ ràng, rõ ràng không phải xuất từ một đường.

"Phương phủ chủ lần đầu tiên tới thảo nguyên biên giới?"

Một ngựa từ quân đội bên trong đi ra, đi vào Phương Nguyên bên cạnh, cùng hắn sóng vai đi chậm rãi, rõ ràng là thanh tuyền phủ Phủ chủ Lan Tiếu Sinh.

Hắn mặc dù cùng Hạ Quốc bằng mặt không bằng lòng, nhưng đối mặt minh hội cũng dù sao thấp thỏm, thấy U Sơn phủ cùng Hạ Quốc vương thất thông đồng, lúc này cũng tỏ vẻ ra là thân cận chi ý.

Lần này cùng một chỗ đi tới nguyên võ minh hội, cũng có thể gọi là bão đoàn sưởi ấm.

Lúc này, hắn đối Phương Nguyên tựu tựa hồ rất có hứng thú.

Mà Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, người này cấp bậc lễ nghĩa cung kính  khiến cho người chán ghét không nổi, ngược lại tính cái diệu nhân —— nếu không phải lưng chừng phái thuộc tính quá rõ ràng lời nói.

Hắn có thể xác định, chính mình theo đối phương nói mỗi một chữ, ngày thứ hai 8 thành sẽ xuất hiện tại các quốc gia mật thám bàn đầu, nhưng ở chính mình triệt để bại vong trước đó, người này cũng tuyệt đối sẽ không nhảy ra đối địch với chính mình!

Tất cả những thứ này không quan hệ đại nghĩa, chỉ là vì sinh tồn mà thôi.

"Hoàn toàn chính xác là lần đầu tiên!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Ta nghe nói này nguyên nhung đại thảo nguyên bao la vô cùng, liền liền nguyên nước cũng chỉ có thể chiếm cứ nhất béo khoẻ đồng cỏ cùng mấy chỗ thành lớn, còn không phải không thường xuyên gặp bộ lạc nhỏ quấy rối?"

"Đúng vậy!"

Lan Tiếu Sinh rõ ràng đối với cái này có chút hiểu rõ: "Nguyên nhung trên đại thảo nguyên chư bộ san sát, dù cho nguyên nước, lúc trước chính là từ một cái cường đại nhất hoàng kim bộ chỉnh hợp mà thành, dù là như thế, cũng chỉ có thể chiếm cứ tới gần chúng ta bộ phận này... Theo một phương diện khác đến xem, nó chưa chắc cũng không phải thay chúng ta cản trở đến từ đại thảo nguyên chỗ sâu ác ý."

"Thảo nguyên chỗ sâu a..."

Phương Nguyên trong mắt thả ra hướng tới, mang theo một chút sốt ruột: "Nghe nói tại cái kia đằng sau, chính là thông hướng Đại Kiền đế quốc cổ đạo..."

Mặc dù nhưng đã trong mộng thần du qua, nhưng đối với chân chính Đại Kiền đế quốc, hắn còn là có tìm tòi hư thực khát vọng.

...

Thời gian vào đêm.

Trên thảo nguyên, rất nhiều lều vải dựng lên, một doanh doanh ngăn cách, ở giữa đốt một đoàn đống lửa, phía trên nấu lấy món ăn canh những vật này.

Hàng loạt binh lính gặm lương khô, cầm lấy chén gỗ, xếp hàng chờ lấy điểm canh, có điều kiện sĩ quan, còn có canh thịt cung ứng, cùng với khương dấm bánh loại hình.

"Nếu không có chuẩn bị, chuyến này đại hung!"

Cách đó không xa một cái dốc núi, Phương Nguyên nằm tại bụi cỏ bên trên, vẻ mặt lười biếng.

Dưới thân, mang theo khô héo bụi cỏ hết sức xốp, bên tai là trong yên tĩnh thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng côn trùng kêu vang, chóp mũi quanh quẩn lấy cỏ xanh mùi thơm ngát, không cần ngẩng đầu, đầy trời sao trời, trăng sáng, ngân hà... Liền đều ấn vào mí mắt.

"Người cùng thiên địa so sánh, cũng là nhỏ bé một vật, cùng tự nhiên tạo hóa so sánh, càng là cái gì cũng không tính, lại có được nhất vô hạn khả năng!"

Phương Nguyên mở ra bầu rượu nhét, mạnh mẽ rót một miệng lớn.

Linh tửu hương thơm nồng đậm, một đạo đường lửa nóng rơi vào bụng dưới, ấm áp, lại từng tia từng sợi tản mát ra linh khí, đền bù các vị trí cơ thể.

"Trong bầu rượu này chứa càn khôn, mỗi ngày còn có thể tự sinh rượu ngon, không thể so Sơn Hà Châu kém nửa phần!"

Phương Nguyên trên tay quầng sáng lóe lên, bầu rượu lại biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hiện tại tu luyện cự ưng sắt thân công, mỗi ngày khẩu vị mở rộng, điểm ấy linh tửu chỉ là nhỏ bù mà thôi.

Nếu không phải còn có Sơn Hà Châu, tại nội bộ chứa đựng hàng loạt Linh mễ linh quả, chỉ sợ dọc theo con đường này liền muốn chặt đứt ngừng lại.

Lúc này, nhìn đèn đuốc sáng trưng quân doanh, trong lòng lại là cười lạnh không ngừng.

"Dùng tuổi của ta, thiên tư, cũng không phải nguyên võ hai nước vương thất, chắc chắn bị xem như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt! Lúc này còn đi nguyên võ minh hội, chẳng phải là đưa hàng tới cửa?"

Hắn chậm rãi đứng lên, con mắt nhắm lại, trên người một đạo linh mạch hiển hiện, chạy bất định, mang theo hư ảo chi ý.

"Cự ưng sắt thân công!"

So với Mộng sư mà nói, võ đạo bình cảnh càng nhỏ một chút.

Phương Nguyên lúc này một có thời gian, chỉ tại không ngừng phỏng đoán linh mạch ngưng tụ phương pháp, dù cho độ thuần thục không cách nào tăng lên, đối với võ học cũng là có lợi thật lớn.

"Thiên nhân chi đạo... Vũ trụ chi đạo... Linh mạch! Bên ngoài nói, đền bù thân người chi chưa đủ..."

Chỉ là hôm nay lần này, rõ ràng có khác biệt.

Trước đó ngửa nhìn tinh không, tựa hồ phát động một lần đốn ngộ, lại thêm bản thân hắn hậu tích bạc phát, một loại biến hóa ảo diệu, liền tại Phương Nguyên trên người tạo thành.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ từ trên người hắn phát ra, giống như nổ tung.

Linh khí như mây, hội tụ vòng xoáy, từng tia từng sợi bị lỗ chân lông hấp thu.

Chỉ là trong chốc lát, Phương Nguyên liền cảm giác mình đối tại thiên địa nguyên khí thu nạp tốc độ, lại tăng lên gần một phần mười!

Phương Nguyên ngơ ngẩn, vẻ mặt lại có chút hốt hoảng: "Đây là... Linh mạch!"

Vũ Tông đằng sau, võ đạo tiến lên không đường.

Đại Kiền thế giới Vũ Tông nhóm, lại tiếp thu ý kiến quần chúng, nghĩ đến phá cục phương pháp.

Nếu Vũ Tông đã nghiên cứu kỹ nhân thể cực hạn, nguyên lực kia cảnh đằng sau, nhất định phải theo bên ngoài tới tay, ngưng tụ linh mạch, luyện hóa vào thể, tăng trưởng tư chất nội tình!

Loại này cảnh giới, là vì thông mạch! Cùng Linh sĩ bên trong Thông Nguyên cảnh giới cùng cấp.

"Bởi vì luyện hóa linh mạch vào cơ thể, chính là sau này phương pháp, tận đoạt tạo hóa, bởi vậy mỗi tăng thêm một bước, võ giả tư chất cũng sẽ có lấy tăng lên, liền là không biết ngày sau ngưng tụ ra võ đạo Thánh thể, lại cái kia có như thế nào kinh khủng..."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, rất có kế hoạch không đuổi kịp biến hóa cảm giác.

"Nguyên bản biết nguyên võ chi minh nguy hiểm, muốn lấy nó làm áp lực, mang đến đột phá!"

"Nhưng nghĩ không ra, chỉ là một lần đốn ngộ, liền có hiệu quả như thế, lại là không cần lại đi hiểm!"

Sưu sưu!

Đột nhiên, một bóng người từ quân doanh bên trong nhảy ra, động như lôi đình, trong chớp mắt đi vào dốc núi, trên mặt mang theo nghi ngờ không thôi vẻ: "Phương phủ chủ, trước đó đó là..."

"Há, luyện công có chút tâm đắc thôi!"

Phương Nguyên cẩn thận cười một tiếng.

"Thì ra là thế, không hổ kỳ tài ngút trời!"

Lan Tiếu Sinh không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ: "Phủ chủ thiên tư, thật là làm chúng ta xấu hổ!"

Cho dù là hắn, cũng bất quá coi là Phương Nguyên chỉ là tại Tụ Nguyên cảnh giới tiến lên tiến một bước nhỏ thôi, thông mạch cái gì... Căn bản cũng không lý giải, lại thế nào nhìn ra được mánh khóe?

Chỉ là đối với Phương Nguyên thiên tư, trong lòng vẫn là có nồng đậm hâm mộ.

"Phương phủ chủ khí tức..."

Bất quá, lúc này vẫn là phát hiện một chút khác biệt, sắc mặt có chút nghi ngờ không thôi.

"Há, vừa mới tu thành một đạo linh thuật, khí tức có chút biến hóa sao?"

Phương Nguyên mở mắt nói lời bịa đặt.

"Thì ra là thế! Có Phương phủ chủ tại, lần này nguyên võ chi minh, chúng ta chắc chắn có thể thắng lợi trở về!"

Nhìn xem ngoài cười nhưng trong không cười Phương Nguyên, Lan Tiếu Sinh gượng cười hai tiếng, đáy mắt ánh sáng hình như có chút mê ly.

...

Nguyên võ minh hội, chính là này phiến đại lục các nước chư hầu ở giữa hội minh.

Đương nhiên, bởi vì nguyên nước thực lực ngày phồng, hành vi cũng là càng ngày càng ương ngạnh.

Lần này hội minh địa điểm, liền bị nó ổn định ở thảo nguyên biên giới, một tháng răng bên hồ bên trên.

Chờ đến họp minh kỳ hạn tới gần thời điểm, hàng loạt doanh trướng hội tụ, rất nhiều cờ xí đón gió tung bay phồng, ở giữa còn có một cái to lớn đài cao.

Chu, đủ, côn, cầu vồng... Rất nhiều tiểu quốc quốc quân sớm đến, bày ra nghi trượng, nhìn xem cũng là có chút uy vũ.

Phương Nguyên cưỡi ngựa cao to, nhiều hứng thú  dưới sự chỉ điểm của Tạ Linh Vận phân biệt những cái kia tiểu quốc cờ xí.

Cùng những cái kia đều không U Sơn phủ lớn các nước chư hầu so sánh, Phương Nguyên liền cảm thấy mình bức cách cao không ít, liền liền Chu quốc, tựa hồ cũng có thể tính cái quái vật khổng lồ.

"Làm sao không thấy Vũ Quốc cùng nguyên nước?"

Một nhóm đi vào ven hồ, đại quân tự đi tìm kiếm địa phương hạ trại, Phương Nguyên đứng cao nhìn xa, đột nhiên hỏi.

"Hai người bọn họ, tự nhiên muốn cuối cùng ra sân!"

Tạ Linh Vận thân cưỡi ngựa trắng, ngay tại Phương Nguyên bên cạnh, phủ một tầng mạng che mặt, che khuất như hoa như ngọc dung nhan.

Lúc này một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Sư tôn tựa hồ lại có đột phá? Liền khí chất đều có khác biệt đây..."

Phương Nguyên cười không nói: "Nghe lời đồ nhi ngươi không nhìn tới lấy ngươi quốc quân?"

Đây là quốc quân minh hội, Hạ Quốc quốc chủ cũng trình diện.

Nhưng Phương Nguyên nhìn, lại là hết sức tiếc nuối, cũng là một cái sắc mặt trắng bệch người trung niên thôi, không chỉ có ốm yếu, càng là ngay cả lời đều nói không rõ lắm, một cái đầy đủ khôi lỗi bộ dáng.

Hết sức hiển nhiên, tại Hạ Quốc bên trong, cái này nước bù nhìn chủ nói chuyện không có nửa điểm tác dụng, trước đó quốc vụ các loại, chỉ sợ đều là trước mặt mỹ nhân này mà đồ đệ một tay quản lý.

"Lần này minh hội phía trên, Vũ Quốc chắc chắn bức bách đồ nhi, sư phụ có thể phải làm chủ cho ta!"

Tạ Linh Vận nháy mắt, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Ha ha... Dù cho không có chuyện của ngươi, Vũ Quốc cũng tới tìm vi sư phiền phức!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại: "Vừa vặn... Chuyện lần này, là có thể cùng nhau giải quyết!"

Ô ô!

Thê lương tiếng quân hào vang lên.

Phương xa, thảo nguyên cùng bầu trời chỗ giao giới, bỗng nhiên nhiều một đạo hắc tuyến.

Từng cái to lớn binh lính quân đoàn, xếp thành đội hình sát cánh nhau, không ngừng hướng phía trước, như sơn nhạc chi trọng.

"Vũ Quốc võ tốt! ?"

Tạ Linh Vận hô nhỏ một tiếng: "Vũ Quốc quốc quân, đến!"

Phương Nguyên không nói gì.

Không thể không nói, này một vạn đại quân kết trận mà đến, đối với Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha rất nhiều tiểu quốc uy hiếp, có thể nói không gì sánh kịp.

Quân trận đi vào ven hồ, bỗng nhiên, tiếng trống dừng lại, hai phía binh lính núi thở vạn thắng, cung kính thối lui, nhường ra lối đi, một tên kỵ sĩ giáp vàng gào thét mà ra, bản lĩnh cường tráng.

"Này Vũ Quốc quốc quân, cũng là oai hùng anh phát, nghe nói vẫn chưa tới bốn mươi tuổi! Quả coi như không tệ..."

Phương Nguyên gật đầu, chợt bén nhạy linh giác, lại cảm nhận được hai đạo cừu thị ánh mắt.

"Ừm, một cái là Vũ Vô Đạo, một cái là Phi Long tướng, đều là người quen a!"

Ánh mắt hắn trông đi qua, liền cười một tiếng.

Cũng là Vũ Vô Đạo cùng Phi Long tướng hai người như lâm đại địch, đi vào kỵ sĩ giáp vàng bên người, nói liên miên lải nhải nói gì đó.

Cái kia kim giáp kỵ tướng cởi mũ giáp, lộ ra một tấm góc cạnh rõ ràng mặt, hướng bên này trông lại, có một loại chỉ bảo giang sơn, phóng khoáng tự do khoa trương khí.

Hắn mặc dù không phải Vũ Tông, nhưng dùng một nước chi chủ địa vị, phối hợp lúc này quân trận, cho Tạ Linh Vận mang đến áp lực, vậy mà không thể so với Vũ Vô Đạo nhẹ nửa phần!

"Ừm, Vũ Quốc cùng nguyên quốc đô đến!"

Tạ Linh Vận đang cảm giác có chút ngạt thở, một tay nắm liền đáp đi qua  khiến cho nàng tinh thần thanh lọc.

Lúc này xem hướng phương bắc, liền nhìn thấy một đạo hắc tuyến bão táp mà đến, thanh thế kinh thiên động địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.