Chương  181: Đều tới

Chương  181: Đều tới

Phương bắc.

Oanh thanh âm ùng ùng truyền đến, cát bụi đột khởi, đất đai run rẩy.

Một đạo hắc tuyến đằng sau, là lít nha lít nhít kỵ binh, giống như mây đen, bao phủ bão táp mà tới, như sóng to gió lớn, mặc cho trước mặt là bực nào kiên tường tường sắt, đều không thể ngăn cản biểu thị nhất kích.

Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, rất nhiều tiểu quốc nhân mã một thoáng bối rối, dù cho quân pháp quan lại thế nào quát lớn đều không làm nên chuyện gì, có đại họa lâm đầu mùi vị.

Thậm chí, liền liền nguyên bản nguy nga Vũ Quốc đại quân, cũng là hơi tán loạn dưới  khiến cho Phương Nguyên trong lòng run lên.

Biết tại Nguyên quốc kỵ binh trước mặt, dù cho Vũ Quốc thực lực, đều muốn hơi kém một chút.

"Luật luật!"

Tuấn mã lao nhanh, kỵ binh số lượng chừng hơn vạn.

Bọn hắn đi vào ven hồ, lại là lại một thoáng dừng lại, kỷ luật nghiêm minh, bắt đầu cắm trại đâm trướng, trung tâm nhất, một cái to lớn màu vàng doanh trướng đã dẫn đầu dựng lên, trên mặt đất phủ lên tốt nhất thảm lông cừu, bên ngoài dùng lá vàng, đá quý, mỹ ngọc trang trí, giống như Thiên Cung, trấn áp chư quốc.

"Đây không phải là Nguyên Hãn vương Đại Đạo!"

Tạ Linh Vận nhìn kim trướng bên trên triển lộ ra cờ xí, giận đến thân thể mềm mại phát run: "Chỉ là một cái vương tử, liền muốn đại biểu một nước? Ngang ngược càn rỡ!"

"Người mạnh ta yếu, có thể làm gì?"

Phương Nguyên cũng là không quan trọng: "Địa chủ đều đến, chúng ta cũng nên đi xuống!"

Trên thực tế, như trên phiến đại lục này các nước chư hầu có thể chân chính liên hợp lại, chỉ là một cái Nguyên quốc tuyệt đối không cách nào chống đỡ, nhưng bọn hắn vốn là đánh cho một đầu óc máu chó, lại làm sao có thể tề tâm hợp lực, chung ngự ngoại địch?

"Lại càng không cần phải nói, Nguyên quốc chủ công phương hướng, một mực là hạ, võ chờ cường quốc, cái khác quốc quân đương nhiên ước gì xem náo nhiệt!"

Trong lòng có cái này hiểu ra, Phương Nguyên đối với minh hội tương lai, liền càng ngày càng không coi trọng.

Chỉ một lúc sau, cao chung quanh đài lễ nhạc mãnh liệt, rất nhiều quốc quân một vừa ra trận, lên đài ngồi vào vị trí.

Cũng là Tạ Linh Vận, cắn môi anh đào, đi vào Phương Nguyên bên người: "Sư phụ. . . Hôm nay như sự tình có không hài, mong rằng dùng bảo toàn tự thân làm trọng!"

"Ta tự nhiên để ý tới đến!"

Phương Nguyên hết sức rõ ràng, Hạ Quốc là đem bảo đặt ở chính mình có thể ngày sau đột phá Thông Nguyên cảnh phía trên, bởi vậy đối an nguy của mình mới quan tâm như vậy.

Nhưng hắn như thế nào lại nói thẳng bẩm báo, chỉ là khẽ gật đầu cho biết là hiểu, khiến cho vương nữ không thể làm gì.

Lúc này, chỉ có thể trước vì hắn giới thiệu chư quốc nhân vật:

"Đó là Tề quốc chi quân, Tề quốc có được ruộng muối chi lợi, có thể xưng hào phú, chính là bởi vì quốc dân giàu có, nhưng không có cỡ nào kiệt xuất Vũ Tông Linh sĩ xuất hiện. . ."

Tạ Linh Vận từng cái làm Phương Nguyên chỉ thị: "Còn có bên kia, mặt đỏ quân chủ, chính là Côn quốc quốc quân, Côn quốc tiểu học dân bần, nhưng võ phong dũng mãnh, mặc dù gặp được võ tốt cũng dám một trận chiến, trước đó vàng trì cuộc chiến, Vũ Quốc dùng Phi Long đại tướng quân, bỏ ra năm năm, mới miễn cưỡng đem Côn quốc đánh bại, sau đó thanh toán chi phí, càng là thâm hụt tiền tới cực điểm, từ đó liền đem Côn quốc liệt vào không chinh chi quốc. . ."

Phương Nguyên nhiều hứng thú nhìn Côn quốc quốc quân liếc mắt, phát hiện quả nhiên hết sức sắc bén, đặc biệt là có tu vi trong người, vậy mà cũng có võ đạo Thập Nhị quan viên mãn tu vi, đặt ở một đám quân chủ bên trong, thật sự là hết sức không dễ dàng.

Lúc này, tại đối diện trên ghế, một cái mập trắng mập quân chủ nhìn thấy Phương Nguyên ánh mắt, cố ý chắp tay hành lễ, hết sức khiêm tốn.

"Cái kia là người phương nào?"

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Phương Nguyên nhìn phía sau hắn cờ xí, như có điều suy nghĩ hỏi.

"Đó là Chu quốc quốc quân, người hiền lành một cái, ở trong nước đức cao vọng trọng, cùng ta Hạ Quốc trước đó mấy đời quốc quân một dạng đâu!"

Tạ Linh Vận nói đến đây, bên miệng liền mang theo mỉa mai.

Phương Nguyên nghe xong, liền liền hiểu rõ ra, tình cảm lúc này quốc quân cũng chẳng qua là Chu quốc bên trong cân bằng thế lực khắp nơi khôi lỗi, cùng lúc trước Hạ Quốc quốc quân có thể nói cá mè một lứa.

Mà chính mình trước đó đại náo Chu quốc, càng bắt độc vương Giả Vô Mệnh, có thể nói hung uy ngập trời, người này vừa kính vừa sợ  có thể lý giải.

Nguyên Vũ minh hội, có một bộ đặc biệt lễ tiết.

Trên đài cao, chỉ có quốc quân có ngồi vào, cái khác tùy tùng lại như thế nào, cũng chỉ có thể đứng đấy.

Năm đó, U Sơn ba phủ Phủ chủ 'Hộ tống' Hạ Quốc quốc quân đến đây hội minh thời điểm, cũng là thủ hộ ở sau lưng hắn, một tấc cũng không rời.

Hiện tại Phương Nguyên cùng Tạ Linh Vận  đồng dạng đứng tại Hạ Quốc quốc quân sau lưng, vị trí cũng là sắp xếp có chút gần phía trước, có năm vị trí đầu bộ dáng.

'Đây chính là lần trước Hạ Quốc, ở cái này minh hội bên trên chỗ tranh thủ tới địa vị?'

Phương Nguyên rất rõ ràng, một khi mình tại lần này minh hội thượng tướng U Sơn phủ chính thức lập quốc, ngày sau minh hội, liền cũng có một chỗ ngồi cho mình.

Đương nhiên, cái này cần chính mình đi tranh thủ, đầu tiên phải đối mặt, liền là các quốc gia làm khó dễ.

'Không biết hôm nay, Nguyên Vũ hai nước cho ta chuẩn bị gì? Đúng thật là chờ mong đâu!'

Phương Nguyên nhìn xem mặt khác quốc quân ngồi xuống, chung quanh nhạc sĩ tấu nghênh vương chi chương, rất hợp cổ lễ, liền hắn cũng là nghe được say sưa ngon lành.

Như thế thịnh cảnh, cũng không phải tùy tiện chỗ nào đều có thể thấy.

Cổ Nhạc Tề Minh Trung, Vũ Quốc quốc quân cùng Nguyên Quốc vương tử đồng dạng xuống ngựa, chậm rãi mà lên.

"Vũ Quốc quốc quân võ càn khôn, tục truyền anh minh thần võ, chính là một đời anh chủ, kiên quyết cải cách, quốc lực ngày càng hưng thịnh. . . Đương nhiên, lần kia sau khi đại bại, uy tín quét rác, gần nhất lại có Nguyên quốc tiểu bại. . ."

Tạ Linh Vận nói đến đây, thanh âm cũng có chút mê ly.

Dù sao, như hết thảy như người bình thường phát triển, có lẽ đây cũng là trượng phu của nàng.

Chỉ là thế sự trêu người, một chí tại tư.

"Vẫn được!"

Phương Nguyên cũng thấy võ càn khôn sau lưng Vũ Vô Đạo đám người, lắc đầu, nhìn về phía Nguyên quốc đội ngũ: "Người tuổi trẻ kia đâu?"

"Hắn là Nguyên quốc mồ hôi vương con trai của 8, tên là Cách Nhật Đồ, có quang minh chi ý! Một thân tận đến Nguyên quốc chi nghi, đã có tuổi tác bên trên tự nhiên ưu thế, lại có thực lực hùng hồn hậu tộc chịu giương mắt, chính là thái tử không có chỗ thứ hai."

Tạ Linh Vận tú mỹ nhíu lên.

Cái kia Bát vương tử tiến tràng đằng sau, ánh mắt liền tới lui bất định, nàng nhạy cảm cảm giác được chú ý tầm mắt của mình trở nên nhiều hơn, trong lòng liền không khỏi xấu hổ giận dữ.

"Quả nhiên lang cố ưng thị!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại lắc đầu: "Nguyên quốc như là đã lập quốc, nhưng vẫn là không thoát khỏi nguyên bản bộ lạc thói xấu, hai tướng không dựa vào,  chỉ sợ sẽ có đại họa!"

Chư quốc bên trong, vẫn là giảng cứu trưởng tử kế thừa chế độ, Nguyên quốc chịu chư quốc ảnh hưởng, loại này tâm tư cũng chưa chắc không có.

Lại thêm có shaman cùng tiên tiến y thuật, dẫn đến Nguyên quốc các quý tộc tuổi thọ sớm cũng không bằng trước đó như vậy ngắn ngủi, còn cứ tiếp như thế, ngày sau chắc chắn muốn sai lầm.

Không thể nói trước, đến lúc đó liền có vừa ra huynh đệ cốt nhục tương tàn trò hay.

Cách Nhật Đồ con mắt quét qua mặt phía nam chư quân, nhìn thấy rất nhiều hoặc tái nhợt, hoặc nịnh nọt, hoặc e ngại khuôn mặt, trong lòng lại là một thoáng lửa nóng lên: 'Quả nhiên. . . Nam người liền là theo nghe đồn mềm yếu, còn ưa thích nội đấu, mảnh này thiên hạ, cuối cùng sẽ là của ta, sẽ bao phủ tại quang minh bên trong!'

Lọt vào trong tầm mắt, bỗng nhiên lại thấy được một nữ tử.

Nàng áo trắng tung bay, thân thể thướt tha, vẻ mặt nghiêm nghị bên trong lại dẫn một tia quý khí, không khỏi giật mình.

'Đại ca nếu dâng lên tịch đêm bộ công chúa, khiến cho phụ vương mừng rỡ, ta cũng không thể lạc hậu.'

Lúc này dừng bước lại, dùng thanh âm nam lời nói nói: "Ngươi là. . ."

"Tôn kính Bát vương tử điện hạ, vị này là Hạ Quốc quốc quân con gái, linh vận vương nữ!"

Bên cạnh, một tên lễ quan liền vội vàng nói lấy.

"Ngươi, không sai! Rất tốt!"

Cách Nhật Đồ cười ha ha, trong con ngươi ánh sáng khiến Phương Nguyên có chút không thích nhíu mày.

"Ngươi là ai?"

Cách Nhật Đồ xoay chuyển ánh mắt, lúc này lại chú ý tới Phương Nguyên.

"Bát vương tử điện hạ!"

Vũ Vô Đạo con ngươi hơi chuyển động, không có hảo ý thanh âm liền truyền tới: "Vị này là chúng ta nam người bên trong đệ nhất dũng sĩ, Hạ Quốc U Sơn Phủ chủ —— Phương Nguyên! Năm nay vừa rồi hai mươi tuổi!"

"Ngươi chính là Phương Nguyên?"

Bát vương tử ánh mắt ngưng tụ: "Không biết cùng ta Nguyên quốc đệ nhất dũng sĩ so sánh, lại như thế nào đâu? Trác Lực Cách Đồ!"

Hắn một hô quát, sau lưng một tên đại hán mặt đen lúc này tiến lên một bước.

Người này thân cao tám thước, khuôn mặt thô kệch, hẹp dài trong con ngươi mang theo bích quang, mũi câu lên, như sói như ưng, ăn mặc thảo nguyên trường bào, lại lộ ra lồng ngực, phía trên hoa văn một cái màu xanh đầu sói bộ dáng.

Trác Lực Cách Đồ, tại thảo nguyên ngữ bên trong có lấy không biết sợ ý tứ.

Người này khí tức trầm ngưng, kín đáo không lộ ra  dựa theo Phương Nguyên đến xem, cũng là cao cấp nhất Vũ Tông, còn muốn tại Vũ Quốc Phi Long tướng quân phía trên.

"Ta ra 100 con chiến mã, mười cái vàng bánh bột ngô, cược ngươi dũng sĩ nhất định không bằng ta dũng sĩ!"

Bát vương tử tiến lên một bước, nhìn gần Hạ Quốc quốc chủ: "Thế nào?"

"Khụ khụ. . ."

Hạ Quốc quốc chủ tằng hắng một cái, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

Tạ Linh Vận không vừa mắt, đứng dậy: "Bát vương tử còn xin tự trọng! Hội minh còn chưa bắt đầu, ngươi liền muốn chia rẽ minh ước sao?"

Cách Nhật Đồ khẽ giật mình.

Chợt mới nhớ tới, hắn cũng không phải là mồ hôi vương, chỉ là một cái vương tử mà thôi, liền liền thái tử vị trí, đều không thế nào an ổn.

Lần này mồ hôi vương dùng trách nhiệm tướng nắm, nếu là tạm thời hành động theo cảm tính, tạo thành hậu quả gì, nhìn chằm chằm từng cái huynh đệ nhất định sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tốt.

Lúc này cười lạnh một tiếng, quay đầu rời đi, đi vào Nguyên quốc bên trên thủ vị trí ngồi.

Lễ quan trong lòng thở dài một hơi, trầm giọng nói: "Liệt quốc quân đến, bắt đầu duyệt binh!"

Nguyên Vũ minh hội, vốn chính là thực lực biểu hiện ra, còn muốn chọn ra một cái người đứng đầu người!

Dĩ vãng, này vinh dự minh chủ đều là rơi vào Nguyên Vũ hai nước trên đầu.

Như Vũ Quốc được, cái kia thảo nguyên bình an vô sự, còn có thể mượn người minh chủ này danh nghĩa, tại liên bang bên trong dùng điều giải làm tên, tùy ý chiếm đoạt sơn hà, xẻ thịt thiên hạ.

Như Nguyên quốc được, biết mặt phía nam các nước suy yếu, cái kia thường thường liền sẽ nhấc lên một đợt du mục xuôi nam triều dâng, sinh linh đồ thán.

'Chỉ là. . . Dù như thế nào, đều không có tiểu dân chuyện gì! Không! Thậm chí đều không có tiểu quốc chuyện gì. . .'

Phương Nguyên hướng những cái kia tiểu quốc quốc quân trên người liếc mắt, trên nét mặt liền mang theo thương hại: "Hưng, bách tính khổ! Vong, bách tính khổ! Cũng là bởi vì chung quy là siêu phàm thế giới, tốt xấu còn có chúng ta những người tu luyện này một chỗ cắm dùi!"

Ô ô!

Quân hào rung động, các quốc gia tinh binh chỉnh đốn ra doanh, xếp thành đội hình sát cánh nhau  dựa theo trật tự theo dưới đài cao bày trận mà qua.

Chỉ một thoáng, dưới đài cao phương hoàng long trận trận, vũ khí quay cuồng, đao kiếm chớp lóe, cũng là có chút náo nhiệt.

'Ân, các quốc gia tinh binh, đại thể đều có Tứ Quan nội tức cảnh giới, này tố chất thân thể trung bình đường cũng rất cao. . .'

Phương Nguyên nhìn mấy trận, trong lòng nhất thời đã nắm chắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.