Chương 182: Kịch biến

Chương 182: Kịch biến

Giết

Dưới đài, gần vạn võ tốt cùng kêu lên hò hét, thanh thế thẳng lên mây xanh, làm sáng tỏ hoàn vũ.

Chợt, lại có Nguyên quốc năm ngàn kỵ binh, trình diễn cưỡi ngựa bắn cung chi thuật, từng cái cường tráng dũng mãnh, mặc dù đội ngũ tán loạn, tràn đầy một loại dã man khí, nhưng này loại trải qua sát phạt lăng lệ, vẫn là để chư quốc quốc quân biến sắc.

"Ta Hãn Vương có mệnh!"

Bát vương tử Cách Nhật Đồ không coi ai ra gì mà nói: "Lần này minh hội, người đứng đầu người, hẳn là nước ta! Nếu không. . ."

Hắn mặc dù không có nói rõ, nhưng chư quốc sớm đã lòng dạ biết rõ.

Gió thu lên rồi, đúng là nam thú thời điểm!

"Ha ha!"

Nghe vậy, Vũ Quốc quốc quân bất động, Vũ Vô Đạo lại là cười lạnh một tiếng: "Như Bát vương tử có thể lập xuống lời thề, uống máu ăn thề về sau, nhất định không đáng phương nam chi thổ, chúng ta liền nhận ngươi làm minh chủ thì thế nào?"

Điều kiện này tự nhiên không thể đồng ý.

Đồng ý xuống tới, bất quá là bày tỏ địch dùng yếu, ngược lại khiến cho Nguyên quốc thấy rõ hư thực, sẽ chỉ xuôi nam đến càng thêm tận hết sức lực.

Trên thực tế, người Hồ lòng lang dạ thú, bất luận minh hội bên trên thu hoạch được cái gì, đều chắc chắn lòng tham không đáy, tiếp tục xuôi nam cướp bóc, đây đã là rất nhiều quốc gia chung nhận thức.

Trước mắt, cũng chỉ có dựa vào lấy minh hội phía trên, đem phách lối dáng vẻ bệ vệ đè xuống  khiến cho hơi biết được đúng mực.

"Duyệt binh đã xong, làm bắt đầu diễn võ!"

Bát vương tử đương nhiên sẽ không như thế ngu xuẩn phát ra lời thề, lúc này hừ lạnh một tiếng, đem chủ đề chuyển dời đến phương diện khác.

Nếu như nói duyệt binh là tầng dưới chót thực lực thể hiện, cái kia diễn võ chính là cao cấp chiến lực phô bày.

Đặc biệt là, chư quốc bên trong nếu có phân tranh, cũng có thể này hình thức gãy.

Nhưng lúc này, lớn nhất mâu thuẫn, vẫn như cũ là Nguyên quốc thiết kỵ uy hiếp!

Bởi vậy, chư vị quốc quân ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Yên tĩnh phía dưới, vẫn là Hạ Quốc quốc quân đứng lên.

Người này tuổi tác không nhẹ, sắc mặt tái nhợt, nói chuyện vẫn còn coi là hùng hồn: "Cô vương đức bạc, tự trị nước đến nay, thiên tai không ngừng, làm để trống chỗ hiền quân, hiện có U Sơn Phủ chủ Phương Nguyên, nhân phẩm quý giá, chiếm hữu U Sơn phủ, cô vương nguyện phong thổ xây tắc. . ."

"Chậm đã!"

Vũ Quốc quốc quân mở miệng cắt ngang, thanh âm to.

"Hẳn là Hạ Quốc chủ ý tứ, là muốn khiến cho Phương phủ chủ nát đất phong vương? Cái kia đất phong nơi nào?"

"Tự nhiên là U Sơn phủ!"

Tạ Linh Vận đối cứng trở về.

"Ha ha. . ."

Vũ Kiền Khôn lắc đầu: "Hẳn là cô vương mắt mờ, ngày trước nước trên sách, quý quốc thế nhưng là đã đem U Sơn phủ một chỗ, đều cắt nhường cho bổn quốc, ngươi nghĩ nát đất phong vương, chỉ có lại cắt khác thổ."

Thốt ra lời này, không chỉ có Tạ Linh Vận khóe mắt kinh hoàng, liền liền Lan Tiếu Sinh cũng là trong lòng lo sợ.

"Nói rất là!"

Một cái âm thanh trong trẻo vang lên, chung quanh lập tức truyền đến rất nhiều ánh mắt bất khả tư nghị, rõ ràng là Phương Nguyên!

"Này U Sơn phủ, nguyên bản phụ thuộc Hạ Quốc! Sau lại bị cắt nhường cho Vũ Quốc!"

Phương Nguyên chậm rãi mà nói, tựa hồ đã tính trước: "Ta lại từ Vũ Quốc tay cướp tới, binh lính bách chiến mà đến nó đất, cùng Vũ Quốc trăm năm không đáng, có khế ước làm bằng, từ xưa đắc quốc chi chính, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Cái gọi là 'Đắc quốc chi chính ' trên thực tế liền là một chút, nắm giữ tuyệt đối lực lượng!

Nói đến đây cái, Vũ Quốc mấy người đều là giơ chân.

Đặc biệt là Phi Long nhà cùng Vũ Vô Đạo, trước đó đại bại, có thể nói là cả đời sỉ nhục nhục.

'Người này phát rồ, còn không biết đã trở thành chúng ta cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, lần này minh hội, chính là tử kỳ của hắn!'

Vũ Vô Đạo lại là trong lòng tính toán, vừa nhìn về phía Bát vương tử.

Cái kia Bát vương tử đồng dạng nhìn lại, như có cảm giác, trực tiếp mở miệng: "Các ngươi nam người đã là như thế lề mề chậm chạp, đất đai sự tình, tự nhiên ai chiếm cứ chính là ai, mà muốn tại đây minh hội bên trên lý luận, cái kia liền trực tiếp diễn võ mà định ra!"

'Nói trắng ra là, không chính là sinh tử lôi đài sao?'

Phương Nguyên nghe, lại là âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

Lúc này thời đại biểu U Sơn phủ, cũng liền chỉ có hắn một cái, tự nhiên nhất định phải kết cục.

Đến lúc đó, đủ loại thủ đoạn, tự nhiên liền có thể liên tiếp mà lên.

Dù cho Nguyên quốc bừa bãi tàn phá, cũng bất quá một lần nuôi thả ngựa nam sơn, chung quy muốn về đến thảo nguyên, thậm chí phá nhà diệt môn đều là tầng dưới.

Nhưng nếu ra một cái Thông Nguyên Linh sĩ, chỉ sợ hết thảy các nước chư hầu đều muốn bị kỵ trên đầu!

Này ở trong lợi hại quan hệ, người biết chuyện tự nhiên trong lòng rõ ràng.

Nếu không phải Phương Nguyên đã đột phá thông mạch cảnh giới, còn tưởng là thật không dám như thế nghênh ngang tới này đầm rồng hang hổ.

Thiện

Vũ Kiền Khôn dẫn đầu tán thành.

Lúc trước hắn thất bại, đại bộ phận nguyên nhân đều tại Phương Nguyên trên người, tự nhiên đặc biệt thấy ngứa mắt.

Dù cho đã định ra trăm năm ước hẹn, sẽ không xâm phạm U Sơn phủ, nhưng không có nghĩa là không thể cầm Phương Nguyên khai đao.

"Sư phụ?"

Tạ Linh Vận vẻ mặt có chút tái nhợt, vụng trộm tới gần: "Vũ Quốc người tài ba xuất hiện lớp lớp, sự tình không thể trái, không bằng chậm đợi lần sau!"

"Không cần!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

Hắn đợi trái đợi phải, không phải liền là muốn mượn cơ hội này, một thoáng kinh sợ bốn phương tám hướng sao?

Một cái có tiềm lực tấn thăng Thông Nguyên cảnh, là thiên tài, muốn nhằm vào bóp chết, nhưng một cái đã tấn thăng, lại là bá chủ kiêu hùng, chỉ có thể quỳ xuống hát chinh phục.

"Các ngươi, ai đi tìm cái chết?"

Phương Nguyên phiêu nhiên kết cục, mắt hổ nhìn chung quanh, tự có một cỗ tung hoành tan tác khí độ.

Phi Long tướng, Vũ Vô Đạo đám người cùng ánh mắt của hắn một đôi, vậy mà trong lòng phát lạnh, phảng phất làm cái gì tuyệt đại chuyện sai lầm.

Một người oai, có thể làm tam quân cúi đầu!

Tại Cách Nhật Đồ đằng sau, Nguyên quốc đệ nhất dũng sĩ Trác Lực Cách Đồ mắt sói sáng rõ, liếm môi một cái, cũng giống như có chút máu nóng sôi trào.

"Nếu là U Sơn sự tình, tự nhiên ta Vũ Quốc ra người!"

Vũ Kiền Khôn vừa định điểm Phi Long tướng xuất mã, đã thấy đến đây trên mặt người vẻ khiếp sợ, trong lòng liền là không thích: "Liền phiền phức quốc sư!"

"Rất tốt!"

Vũ Vô Đạo phất một cái mây tay áo, phiêu nhiên ra sân.

Hắn theo Phương Nguyên ở giữa, cũng là có tử thù, một cái Tụ Nguyên cảnh đệ tử đều bị tươi sống chém giết.

Nếu không phải lúc ấy hắn trên người có thương thế, chỉ sợ sớm đã cùng Phương Nguyên liều mạng.

"Lão phu Vũ Vô Đạo!"

Vũ Vô Đạo tiến lên trước một bước, khí thế như núi cao nguy nga: "U Sơn Phủ chủ, ngươi giết ta ái đồ, lại chiếm nước ta thổ, hôm nay liền muốn làm kết thúc!"

"Ta cũng đang có ý này!"

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, trong lòng lại đang suy nghĩ, lúc này chính mình toàn lực mà phát, lấy võ đạo luận, mấy quyền có thể đập chết lão đầu này.

'Một quyền? Quá mức kinh thế hãi tục a?'

'Vậy liền hai quyền, vẫn là hết sức kinh sợ, ba quyền không sai. . .'

'Được rồi, nghĩ nhiều như vậy làm gì, vẫn là một quyền đấm chết hắn chắc chắn!'

Như bị Vũ Vô Đạo nghe được tâm lý của hắn chuyển động, nói không chừng lại phải một cái máu sẫm phun ra.

"Ô ô! ! !"

Nhưng mà, ngay tại Cách Nhật Đồ trên mặt vẻ hưng phấn, chuẩn bị quan sát đại chiến đồng thời, nơi xa, một đạo thê lương tiếng kèn vang lên, càng ngày càng gần, mang theo khói lửa.

"Cái gì? Lại là thương sói hào?"

Cách Nhật Đồ cùng tâm phúc sắc mặt đột biến, kinh sợ đứng lên, liền nguyên bản nghi thức đều không để ý tới: "Trong nước rốt cuộc xảy ra gì kịch biến?"

"Đây là. . . Thương sói hào?"

Các chư hầu cũng là một thoáng kịp phản ứng, tâm tư dị biệt, quỷ bí ánh mắt, liền đóng ở Cách Nhật Đồ trên người.

Cách Nhật Đồ thân bên trên một cái giật mình, liền cảm giác vào Lang bầy.

"Đi! Trác Lực Cách Đồ, ngươi đi tiếp ứng người mang tin tức, ta đi triệu tập bộ hạ!"

Nguyên quốc có chế, thương sói hào lên, đại biểu bổn quốc bên trong phát sinh long trời lở đất kịch biến!

Nhìn thấy cảnh này, dù cho Bát vương tử, cũng không có chút nào Lã Vọng buông cần tâm tư, vội vàng đứng lên, liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút! Đại lễ chưa tất. . ."

Vũ Kiền Khôn hảo chỉnh lúc rỗi rãi, âm thầm mệnh lệnh Phi Long tướng xuống chỉnh quân, trên mặt lại là giống như cười mà không phải cười: "Bát vương tử nếu thay cha đến đây, sao có thể sớm rút lui?"

"Ta man di đấy! Làm gì để ý tới các ngươi bực này nam người quy củ?"

Trong nước cấp tốc, lửa cháy đến nơi, Cách Nhật Đồ lúc này tuôn ra một câu chửi bậy, trực tiếp nhanh chân hạ đài cao.

Rất nhiều tinh nhuệ xạ điêu người theo sát phía sau, một mực hộ vệ.

"Ai. . . Xem ra Nguyên quốc bên trong, coi là thật có chuyện quan trọng!"

Hạ Quốc quốc chủ nhìn tiểu vương tử người liên can bóng lưng biến mất, bỗng nhiên nói: "Không bằng đem minh hội tạm thời trì hoãn, như thế nào?"

"Cái này hiển nhiên!"

"Lão luyện thành thục chi ngôn!"

Cái khác quốc chủ tâm tư cũng dồn dập bị này đại biến hấp dẫn, hận không thể lập tức trở về đi, triệu tập tâm phúc, tìm hiểu tin tức, đều là phụ họa.

'Đáng tiếc. . . Khiến cho tiểu tử này trốn qua một kiếp!'

Vũ Vô Đạo lại thế nào không cam lòng, lúc này cũng chỉ có thể thu tay lại, mệt mỏi lui về Vũ Kiền Khôn sau lưng.

"Bất quá. . ."

Vũ Kiền Khôn gật gật đầu: "Chư vị quốc quân không cần sốt ruột rời đi, thảo nguyên kịch biến, đối với chúng ta mà nói, cũng là đại hảo sự a!"

'Đáng tiếc. . .'

Thật tình không biết Phương Nguyên trong lòng cũng có cùng Vũ Vô Đạo ý tưởng giống nhau, đồng thời, càng là đang thầm giật mình.

Nguyên quốc bên trong, đến cùng phát sinh hạng gì trời đất sụp đổ việc lớn, mới có thể khiến cho này Bát vương tử thất thố như vậy.

. . .

Màn đêm buông xuống, Phương Nguyên chờ cao tầng liền đạt được kỹ càng tấu.

"Nước băng. . ."

Chợt nghe đến tin tức này, Tạ Linh Vận lại trấn định nhất: "Hẳn là này lão Hãn Vương thân thể sớm lại không được? Bởi vậy liền hội minh đều để Bát vương tử tới?"

"Không có khả năng!"

Chợt, chính nàng liền đem ý nghĩ thế này bác bỏ.

"Nếu thật sự là như thế, chỗ nào sẽ còn náo một màn này, xem Bát vương tử gấp điều đại quân trở về, rõ ràng là không biết chút nào! Trở tay không kịp bộ dáng!"

"Cái này hiển nhiên!"

Phương Nguyên gật đầu: "Nguyên quốc đều vương tử đều có thuộc hạ, quân đội, dù cho hắn bị định là thái tử, loại thời điểm này đều mười phần nguy hiểm, lại càng không cần phải nói vẫn là ở bên ngoài. . ."

"Lúc này chúng ta chư quốc tinh nhuệ đều tại, như lôi đình một kích, trực đảo địch đầu. . ."

Lan Tiếu Sinh hai tay nắm chặt quạt xếp, liền hô hấp đều có chút thô trọng.

"Không thể nào!"

Này đề nghị hiển nhiên tràn đầy dụ hoặc, Tạ Linh Vận con ngươi sáng lên, chợt ảm đạm xuống, nhìn về phía quân doanh bên ngoài.

Chư quốc quân doanh, không chỉ có cách rất xa, cũng đều là một bộ đề phòng sâm nghiêm bộ dáng, rõ ràng lòng người không đủ.

"Thậm chí. . . Dù cho khuynh quốc một trận chiến, diệt Nguyên quốc, kết quả là, nguyên nhung trên đại thảo nguyên chắc chắn còn có bộ tộc khác quật khởi. . . Đợi đến lông cánh đầy đủ, như cũ còn muốn xuôi nam."

Phương Nguyên lắc đầu, đây là làm nông văn minh cùng du mục văn minh tự nhiên xung đột, không cách nào tránh khỏi.

Làm nông muốn chiếm cứ thảo nguyên, trừ phi cách mạng công nghiệp, nếu không tại cổ đại, không phải thất bại liền là bị đồng hóa, tuyệt không đường ra.

"Liền là không biết Vũ Kiền Khôn, hiện tại là phản ứng ra sao?"

Tạ Linh Vận con ngươi xoay một cái, nhìn về phía Vũ Quốc đại doanh phương hướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.