Chương 183: Bức bách

Chương 183: Bức bách

Vũ Quốc doanh trướng bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

Làm trên phiến đại lục này đỉnh tiêm cường quốc, Vũ Kiền Khôn lấy được tin tức, tự nhiên muốn xa so với Hạ Quốc kỹ càng.

"Đại vương tử công phạt tịch đêm bộ, dâng lên Tử Mộng công chúa, lão Hãn Vương mừng rỡ, triệu mỹ nhân vào kim trướng, sau đó liền chết, cái kia Tử Mộng công chúa cũng không biết tung tích. . . Hư hư thực thực báo thù tử sĩ?"

Vũ Kiền Khôn nắm vuốt tình báo, trên mặt vẫn là vẻ không thể tin: "Lão Hãn Vương chinh chiến nửa đời, uy danh hiển hách, kết quả là, thế mà chết bởi phụ nhân thủ, quả nhiên là. . ."

"Chết tốt lắm!"

"Lão tặc này, rốt cục chết!"

Hắn là làm quân người, phải chú ý tư thái, Vũ Vô Đạo cùng Phi Long tướng quân nhưng không có cái này cố kỵ, đều là hớn hở ra mặt.

Này lão Hãn Vương trời sinh tính hung tàn, từng nhiều lần gõ Quan Nam dưới, bừa bãi tàn phá đại lục, trên tay chỗ chạm phải máu tươi đếm không hết, liền liền Vũ Quốc đều có bị liên phá mười tám thành, binh lính tổn thất nặng nề đại bại.

Đặc biệt là người này xảo trá vô cùng, lại xảy ra tính đa nghi, chính là một đầu độc giao!

Lần này bị chết dễ dàng như thế  khiến cho Vũ Kiền Khôn đều sinh ra một chút nằm mơ ảo giác tới.

"Nếu không phải Cách Nhật Đồ suất quân hồi sư, Nguyên quốc bên trong có binh qua hình ảnh, cô vương đều muốn coi là đây là nghi binh kế sách. . ."

Hắn nhìn xem phía dưới hạ thần, cười khổ một tiếng.

"Đại vương! Đây là cơ hội tốt! Ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!"

Phi Long tướng quân trong con ngươi hình như có ngọn lửa: "Lúc này người Hồ nội loạn, nếu chúng ta tận lên võ tốt, trực đảo Long thành. . . Mặc dù không thể đem Nguyên quốc diệt quốc, cũng phải đem đánh cho tàn phế. . ."

Chỉ nói là càng về sau, thanh âm của hắn nhưng dần dần biến nhỏ xuống.

"Hắc hắc. . . Có bên ngoài chư quốc tại, lại có thể cho ta các loại động trước?"

Vũ Vô Đạo cười lạnh tiếng: "Lão phu xem như nhìn thấu, ở khu vực này bên trên, các nước đều trông coi điều tuyến, trước ra mặt người chết! Đồng thời. . . Phá tan Nguyên quốc, đối với chúng ta lại có gì chỗ tốt? Thảo nguyên chỗ, hẳn là có thể đều hóa thành đồng ruộng, phong tứ tướng sĩ hay sao? Như bố trí đều hộ phủ trấn thủ, vậy liền hao tổn của cải hàng vạn, hậu kỳ còn có cát cứ họa, này trên sử sách đều có chứng cứ rõ ràng!"

"Vậy chúng ta liền nhìn xem, không hề làm gì?"

Phi Long tướng quân lộ ra rất là không cam lòng.

"Đương nhiên không được!"

Vũ Vô Đạo hướng Vũ Kiền Khôn vừa chắp tay: "Đại vương! Bây giờ Nguyên quốc nội loạn, chư hầu rắn mất đầu, ngài có thể bằng vào uy vọng, thẳng trèo lên vị trí minh chủ! Lại suất chư quốc liên quân, quân lâm Long thành, đến đỡ một vương tử làm mồ hôi!"

"Chuyện này. . ."

Vũ Kiền Khôn con ngươi sáng rõ.

Này lập minh chủ, liền là chiếm cứ đại nghĩa danh phận, thống soái liên quân! Mà uy hiếp Long thành, tuyển lập Hãn Vương, càng là tuyệt không thể tả!

"Không sai!"

Phi Long tướng quân lớn tiếng trả lời: "Việc này rất nhiều chỗ tốt, điểm thứ nhất chính là bức hiếp đều các nước chư hầu đứng tại phía chúng ta, ngưng tụ thanh thế, dù cho không thể trọng dụng, cũng đủ dọa người, đây là dựa thế! Dựa thế đằng sau, Nguyên quốc vài vị vương tử, vô luận ai mong muốn kế vị, đều phải lôi kéo chúng ta! Ta Vũ Quốc ở giữa điều đình, hoàn toàn có khả năng theo hai đầu kiếm chỗ tốt lớn!"

"Đây vẫn chỉ là biểu thị nhất!"

Vũ Vô Đạo vuốt vuốt sợi râu: "Bằng vào chúng ta liên quân tư thế, thực tế cũng không cách nào đem Nguyên quốc diệt quốc, này vịn lập một vương tử, càng là làm ngày sau thong dong xếp vào hạ xuống phục bút."

"Quốc sư này sách thần diệu!"

Vũ Kiền Khôn lại là càng phẩm, càng cảm thấy ảo diệu trong đó vô tận.

Lần này nhúng tay mồ hôi nước sự tình, ngày sau liền hình thành định chế, thảo nguyên không dễ xâm chiếm, chỉ có bồi dưỡng người đại diện, nếu là kỹ thuật thật tốt, Vũ Quốc đời đời dùng vị trí minh chủ, sắc phong thảo nguyên Hãn Vương, liền tương đương với huấn sói làm chó, có giữ vững thảo nguyên chó dữ!

Không chỉ có như thế, chuyện gì đều là thói quen thành tự nhiên!

Một khi triệt để thu phục Nguyên quốc, bản thân thực lực lại không có hao tổn, ngược lại tăng mạnh, cái kia Vũ Quốc chính là này phiến đại lục đệ nhất cường quốc, hoàn toàn có thể đem vị trí minh chủ càng tiến một bước!

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều muốn thay đổi một cách vô tri vô giác, thậm chí không phải là một đời sự tình.

Nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ xuống, cuối cùng sẽ có tịch quyển thiên hạ lực lượng! Mấu chốt nhất là, thủ đoạn mưa thuận gió hoà, sẽ không dẫn tới bao lớn bắn ngược.

"Đây là. . . Thống nhất đại lục con đường a!"

Vũ Kiền Khôn khóe mắt có chút phát nhiệt: "Cô dù cho thịt nát xương tan, cũng phải hoàn thành bước đầu tiên này, làm ngày sau con cháu định ra căn cơ!"

"Làm Vũ Quốc hiệu mệnh, muôn lần chết không chối từ!"

Vũ Vô Đạo cùng Phi Long tướng quân đều là quỳ xuống, hành đại lễ, trong con ngươi phảng phất có được ngọn lửa lóe lên.

. . .

Ngày thứ hai.

"Cái gì? Minh hội lại mở? Nhanh như vậy?"

Hạ Quốc trong doanh địa, Phương Nguyên đám người liền nhận được tin tức.

Người đến là Vũ Quốc sứ giả, lúc này mang trên mặt ý cười: "Có quan hệ Nguyên quốc sự tình, Ngô Vương đã được đến tin tức xác thật, đang muốn cùng chư vị quốc quân hội minh thương thảo."

Chờ đến sứ giả sau khi đi, Tạ Linh Vận đám người biểu lộ đều là ngưng trọng.

"Nguyên quốc lộn xộn, là tất nhiên, xem ra Vũ Quốc cũng phải động một chút!"

Lan Tiếu Sinh khép lại quạt giấy, không ngừng vỗ lòng bàn tay: "Vương nữ cùng Phương huynh đệ chuẩn bị như thế nào?"

"Khoảng chừng cũng là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi, cùng đi xem một chút!"

Phương Nguyên nhìn về phía Nguyên quốc quốc đô, Long thành phương hướng, lại là cảm thấy một tia thế sự bất định mùi vị.

Nghĩ cái kia Nguyên quốc Bát vương tử, trước đó hạng gì cường thế? Nhưng trong nước một tiếng khói lửa, lập tức đem hắn đánh về nguyên hình.

Hôm nay này minh hội bên trên, Vũ Quốc toan tính không nhỏ, nhưng mình sẽ hay không để bọn hắn toại nguyện đâu?

Đoàn người lên đài cao, Tạ Linh Vận cùng Lan Tiếu Sinh khóe mắt liền là nhảy một cái.

Chung quanh, phần phật cờ xí tung bay giương

Vũ Kiền Khôn đầu đội ngọc quan, người mặc Giao Long bào, ngồi ngay ngắn chủ vị, chung quanh mọi người ngựa theo tùy tùng, nghiêm nghị sinh uy.

"Đây là vị trí minh chủ a!"

Tạ Linh Vận lắc đầu: "Vũ Quốc không đợi cùng đề cử, liền tự nhiệm tự cho là rồi hả?"

"Tạ cô nương lời ấy sai rồi!"

Vũ Vô Đạo theo bên cạnh đi tới, cười ha ha một tiếng: "Nguyên quốc mới tang, nước ta quốc quân đăng lâm minh chủ, chính là là có đủ, Chu, côn các nước quân vừa tới đề cử mà lên, sao là thất lễ nói chuyện?"

"Khi nào?"

"Ngay tại đêm qua!"

Vũ Vô Đạo cười một tiếng, cảm giác nhiều ngày đến nay trong lồng ngực tích súc phiền muộn khí, vừa tan phát hầu như không còn.

"Hạ Quốc quốc chủ, ngươi tới chậm, còn không mau hướng về phía minh chủ tạ tội!"

Một tên tiểu quốc quốc quân nhảy ra ngoài, hướng về phía Hạ Quốc làm loạn.

Bọn hắn là thấy rõ ràng, tại Nguyên quốc nội loạn thời điểm, Vũ Quốc quật khởi, đã là không thể ngăn cản, lúc này tự nhiên muốn thật tốt leo lên, ôm vào đùi.

"Quả nhân. . . Quả nhân. . ."

Hạ Quốc quốc quân cũng là khôi lỗi, lúc này đã ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Tạ Linh Vận âm thầm làm thủ thế, lập tức liền có hai tên thiếp thân nội thị, mang lấy quốc chủ đi vào trên bàn tiệc, lại ra khỏi hàng hướng về phía Vũ Kiền Khôn hành lễ: "Gặp qua minh chủ!"

"Miễn lễ!"

Vũ Kiền Khôn khoát tay chặn lại.

"Cô đến chư vị đề cử, tới đảm nhiệm người minh chủ này, trong lòng thực sự sợ hãi, chỉ có tận tâm tận lực, phương không phụ chư vị trọng thác!"

Hắn bỗng nhiên đứng lên, uyên đình núi cao sừng sững, nhìn về phía Nguyên quốc Long thành: "Nguyên quốc cũng là cùng liên bang một trong, lại bởi vì Hãn Vương cái chết mà nội loạn, hội minh đằng sau, bổn minh chủ quyết ý cùng chư vị cùng đi Long thành, bình định lập lại trật tự, tồn vong tục tuyệt, bảo đảm lão Hãn Vương một mạch hương hỏa!"

Bất luận thời điểm nào, đại nghĩa cờ hiệu còn là vô cùng trọng yếu.

Lúc này Vũ Kiền Khôn đem đại nghĩa nói chuyện, chư vị quốc quân dồn dập gật đầu:

"Minh chủ nhân từ!"

"Đúng là nên như thế!"

Nhưng trên thực tế, quân đội tiến vào Nguyên quốc, đánh lấy ý định gì, cũng không phải là người ngoài có thể biết rồi.

Tốt

Vũ Kiền Khôn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt: "Hôm nay chúng ta uống máu ăn thề, hẹn nhau cùng có lợi, cùng cử hành hội lớn, người vi phạm, chung kích chi!"

Vung tay lên, lúc này liền hữu lễ quan, bưng lấy đầu trâu mà lên.

Là chủ minh người, Vũ Kiền Khôn đương nhiên không sẽ tự mình giết gia súc, chỉ cần làm dáng một chút chấp nhất người cầm đầu liền có thể.

Không bao lâu, một chén chén huyết tửu liền đưa đến các quốc gia quốc quân trước mặt.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt.

Chỉ thấy Chu quốc, Côn quốc, Tề quốc . . . vân vân quốc quân sắc mặt trắng bệch, lại dồn dập uống một hơi cạn sạch, đều là khuất phục tại Vũ Kiền Khôn khí thế.

'Đại nghĩa danh phận đã có!'

Hắn buông xuống mặt kiểm, trong con ngươi có lãnh quang: "Tiếp xuống. . . Liền nên giết một người răn trăm người, xuất chinh tế cờ đi?"

Quả nhiên, sau một khắc, Vũ Kiền Khôn lạnh buốt ánh mắt quét qua.

"Minh chủ đại nhân!"

Lúc này, chư hầu bên trong liền có một cái Tề quốc quốc quân nhảy ra ngoài: "Chúng ta hội minh, thủ trọng tín nghĩa, hôm nay liên bang bên trong, lại có không tin bất nghĩa hạng người! Hạ Quốc quốc quân, ngươi đã cùng Vũ Quốc ký kết đính hôn, vì sao lại hối hôn? Còn có, dưới trướng U Sơn phủ phản loạn, ngươi lại bao che đầu sỏ, lại là mục đích gì?"

"Cái này. . ."

Đối phương mang theo đại thế áp bách mà đến, mặc dù Tạ Linh Vận đều có chút khó mà chống đỡ.

"Đây là Hạ Quốc nội vụ! Ngươi các ngoại nhân, có gì xen vào chỗ trống?"

Phương Nguyên ra khỏi hàng, dường như không nhìn thấy chung quanh có thể ánh mắt giết người, chậm rãi mà nói: "Đặc biệt là bọn ngươi quốc quân, hôm nay Vũ Quốc có thể tùy ý nhúng tay Nguyên quốc nội vụ, ngày mai liền đến phiên các ngươi, mặc dù không phải giải quyết dứt khoát, cũng là chậm đao cắt thịt, đồng dạng phải chết người! Chuyện trước chưa quên, chuyện sau đã đến, Nguyên quốc cùng Hạ Quốc kết cục, rất có thể chính là của các ngươi tương lai nha!"

"Lớn mật! ! !"

Vũ Kiền Khôn Tam Thi Thần nhảy loi choi: "Bổn minh chủ giá trước, còn vô lễ như thế? !"

Trên thực tế, này cũng là lý do.

Chân chính then chốt, vẫn là đối phương đem chính mình làm ra suy nghĩ, nói hết ra.

"Minh chủ, này Phương nguyên trước đó kháng cự thiên binh, nguyên bản là tội chết, hôm nay lại tại quân trước thất lễ, tội thêm một bậc, xin mời trảm người này!"

Vũ Vô Đạo đứng ra, thâm trầm nói.

"Không tệ, đại quân xuất chinh, dùng hiệu lệnh nghiêm minh làm đầu, thần xin mời trảm người này tế cờ!"

Phi Long tướng quân đồng dạng quỳ xuống đất chờ lệnh.

'Cái gọi là quân thần, đại nghĩa, danh phận, một khi nắm giữ, chính là quyền sinh sát thao chi tại tay! Như đều là phàm nhân, ta gặp được cái tràng diện này, làm sao đều là một chữ "chết"!'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ suy tư.

Lúc này hắn nhưng là chân chính cảm nhận được cái gì là ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt cảm giác.

Ở đây chư hầu, gần như chính là toàn bộ đại lục đại biểu, lúc này đại bộ phận dùng ngòi bút làm vũ khí, thanh thế coi là thật hách người tới cực điểm.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là dần dần bao vây quanh vệ binh, cùng với dẫn đầu Phi Long tướng quân cùng Vũ Vô Đạo.

"Minh chủ có mệnh, đây cũng không phải là diễn võ, chú ý người này lợi hại, bảo hộ chư vị quốc quân. . ."

Vũ Vô Đạo vẻ mặt đỏ hồng, có đại thù đến báo khoái cảm.

"Lớn mật, các ngươi muốn đối với nước ta quốc sư như thế nào?"

Tạ Linh Vận đứng người lên, sắc mặt sâm nhiên.

Về phần Lan Tiếu Sinh? Người này không ngừng rút lui, sớm đã không còn bóng dáng.

"Ha ha. . . Linh Vận, ngươi cùng Hạ Quốc, đều làm lựa chọn chính xác nhất!"

Phương Nguyên đứng thẳng giữa sân, nhìn chung quanh một vòng, chợt cười to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.