Chương 184: Võ uy

Chương 184: Võ uy

♂

Hội minh trên đài.

Phương Nguyên dâng trào ra khỏi hàng, con mắt nghiêng liếc.

Ngàn người chỉ trỏ bên trong, Vũ Vô Đạo, Phi Long tướng đám người trên mặt nhe răng cười, chậm rãi vây kín.

Cái khác quốc quân hoặc thờ ơ lạnh nhạt, hoặc mặt lộ vẻ chờ mong.

Dù sao, một người hai mươi tuổi liền đột phá Nguyên lực cảnh thiên tài! Tương lai sự không chắc chắn thực sự quá lớn, tấn thăng Thông Nguyên, gần như có tám phần mười khả năng!

Bọn hắn đương nhiên không nguyện ý thấy có người nắm giữ thực lực như thế, cho đại lục các quốc gia tạo thành uy hiếp.

Lúc này, các quốc gia Vũ Tông Linh sĩ, dồn dập hộ vệ lấy các quốc gia quân chủ, lại có mấy người phiêu nhiên kết cục, mắt lộ ra hung quang, hiển nhiên được bày mưu đặt kế.

Thế cục, đã đến trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

"Giết người này, bêu đầu tế cờ!"

Vũ Kiền Khôn cắn răng nói.

Một tiếng này như là hiệu lệnh, ở đây hai bên bỗng nhiên động.

Chết

Phi Long tướng quân xông vào trước nhất, trên người giống như quấn quanh đạo này hình rồng kình khí, sơ sẩy ở giữa liên tục bổ thập bát chưởng, Nguyên lực khuấy động, nhấc lên kình phong khiến tinh tốt rút lui, chén nhỏ rơi xuống đất, toàn bộ đài cao khắp nơi bừa bộn.

"Lục soát Thần thủ!"

Cơ hồ là tại Phi Long tướng quân khẽ động đồng thời, Vũ Vô Đạo cũng có động tác.

Hắn đối Phương Nguyên thật sự là vô cùng chi kiêng kị, ngay từ đầu liền đem sát chiêu của mình tế ra.

Hưu

Kèm theo trên tay hắn ấn quyết động tác, quầng sáng lấp lóe bên trong, một đạo hơi mờ thủ ấn liền nổi lên, chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Này lục soát Thần thủ, chuyên môn công diệt tổ khiếu thần hồn, đến vô ảnh, đi vô tung, hết sức âm tàn ác độc, lần trước U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn, chính là trúng chiêu này, tổ khiếu vỡ tan, dù cho gặp được Phương Nguyên đều là không cứu.

Giết

Không chỉ có lấy này nhất pháp một võ, mấy cái khác phụ thuộc quốc quân Vũ Tông Linh sĩ, cũng là dồn dập ra tay.

Đủ loại ngũ quang thập sắc linh phương pháp, cùng với võ kỹ, thình lình hướng về phía giữa sân mãnh liệt mà đi.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Trên bầu trời, Phong Vân khuấy động, lại có vài đầu Linh thú bay ra, trấn giữ khoảng trống cấm, phía trên mơ hồ có lấy bóng người.

Lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Đối mặt loại này vây công, như Phương Nguyên còn là trước kia cái kia pháp vũ kiêm tu Linh sĩ, dù cho hắn đã đem này hai đạo tu luyện tới Tụ Nguyên cảnh đỉnh phong, lại có linh cầm tương trợ, hôm nay cũng là nhất định không có may mắn!

Nhưng hắn làm nhưng đã không phải là Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối)!

Sáng có Phi Long tướng, tối có lục soát Thần thủ, bên ngoài còn có mấy cái Vũ Tông Linh sĩ vây công.

Phương Nguyên lại là thở sâu.

Hô

Sóng khí ngập trời, một đạo ngưng tụ đến cực điểm linh mạch, bỗng nhiên ở trên người hắn hiển hiện!

Vũ Tông nhị trọng, thông mạch cảnh!

"Lục soát Thần thủ! ?"

Hắn sắc mặt lạnh nhạt, tay phải vươn ra hai ngón, tại chính mình mi tâm kẹp lấy.

Răng rắc!

Trong hư không, một đạo thủ ấn hiển hiện, giống như xuyên qua mà đến, lại vừa vặn rơi vào pháp võng, tiếng vang lanh lảnh phát ra đằng sau, liền phảng phất bọt xà phòng tan vỡ.

Phanh phanh!

Phi Long nhà đôi mắt sáng rõ, nắm lấy cơ hội, hơn mười đạo chưởng lực điên cuồng nghiêng tại Phương Nguyên quanh thân: "Phi Long mười tám kích!"

Ầm ầm!

Tiếng vang qua đi, Phương Nguyên lên thân quần áo tả tơi, lộ ra bắp thịt rắn chắc cùng trôi chảy đường cong, vẻ mặt trêu tức, bắt lại Phi Long tướng thủ đoạn: "Làm sao? Đánh đủ?"

"Không có khả năng!"

Phi Long tướng cùng Vũ Vô Đạo con ngươi đều cơ hồ nổi gồ lên.

Dù cho biết Phương Nguyên là dùng ngạnh công đột phá Vũ Tông cảnh giới, thân thể cứng rắn như sắt, nhưng Phi Long tướng đồng dạng cũng là Vũ Tông, thậm chí chiến tích dũng mãnh, trước đó tuyệt chiêu ra hết, dù cho trước mặt là một vị thiết nhân, đều có nắm chắc có thể đem hắn đánh thành đĩa sắt!

Nhưng lúc này Phương Nguyên đâu? Vậy mà không hư hao chút nào, tận gốc lông tơ đều không có rớt xuống?

Phi Long nhà trong lòng đại chấn, lại cảm thấy đối phương nắm lấy bàn tay của mình như đúc bằng sắt, sắc mặt càng là thảm biến: "Quốc sư cứu ta. . ."

Răng rắc!

Vừa dứt lời, hắn chỉnh cái cánh tay xương cốt liền bị Phương Nguyên bóp chặt lấy, phảng phất ném rác rưởi ném ra ngoài.

"Cho ta. . . Cút ngay!"

Phương Nguyên một tiếng quát lớn, trên người linh mạch càng ngày càng lấp lánh, bỗng nhiên hóa vào tay phải, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Đài cao rung động, nát vụn, gần như muốn tan ra thành từng mảnh.

Trước đó vây công rất nhiều Vũ Tông, Linh sĩ, dồn dập ói máu bay ngược, Vũ Vô Đạo đứng mũi chịu sào, bị một quyền nện ở ngực, cả người lõm vào mặt bàn, trước ngực phá vỡ cái lỗ lớn, mơ hồ thấy rõ nội tạng mảnh vỡ.

Một quyền oai, quả là tại tư!

"Không có khả năng!"

Biến hóa trong sân, thật sự là long trời lở đất, cũng đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Liền liền Tạ Linh Vận, cũng là xem ngây người.

"Ngươi chuyện này. . . Không là linh thuật! Mà là. . . Thuần túy võ công. . ."

Phi Long tướng liền nôn ba ngụm lớn máu tươi, lúc này mới giãy dụa lấy hỏi: "Đây là cái gì công pháp? Hẳn là. . . Ngươi đã đột phá!"

Muốn đánh bại nhiều như vậy Linh sĩ Vũ Tông hợp lực, chỉ có một lời giải thích, đó chính là đã đột phá Thông Nguyên!

"Cự ưng sắt thân công!"

Phương Nguyên từ đột phá về sau, lúc này cũng là lần đầu tiên toàn lực thi triển, tinh tế thể vị lấy trong đó khác biệt.

"Thông mạch đằng sau, không chỉ có là Nguyên lực tăng vọt, trọng yếu nhất, còn là đối với linh thuật chống cự!"

Hắn nhìn xem mấy cái kia ói máu Linh sĩ, trong lòng đốn ngộ.

Ngay tại vừa rồi, mấy đạo nguyền rủa, mặt trái linh thuật rơi xuống trên người hắn, chính là xuất từ những này Linh sĩ thủ bút, thế nhưng hắn có linh mạch hộ thể, chỉ là chấn động, rất nhiều linh thuật liền dồn dập vỡ vụn, thậm chí cắn trả kỳ chủ!

'Đây chính là mâu cùng lá chắn tranh phong, Vũ Tông tu vi càng cao, linh mạch càng nhiều, liền có thể kháng cự mạnh hơn linh thuật. . .'

'Như hôm nay có một cái Thông Nguyên Linh sĩ âm thầm ra tay, ta liền chống cự không được, nhưng đám hàng này, tới nhiều ít đều là chịu chết pháo hôi!'

Toàn trường yên lặng bên trong, Phương Nguyên cô lập đài cao, mắt hổ quét ngang, bất luận cái gì nhất quốc chi quân cũng không dám nhìn thẳng hắn.

Cho dù là Vũ Kiền Khôn, cũng là đổ ngồi trở lại vị, sắc mặt tái nhợt.

"Nghĩ không ra, ta cuối cùng đi tới việc này!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm.

Này ở trong ẩn chứa, là đủ để trấn áp toàn bộ đại lục lực lượng khổng lồ!

Lúc này, không khỏi lại liếc mắt nhìn thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 18

Khí: 18

Thần: 9. 9

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (tụ nguyên đỉnh phong) Vũ Tông (một mạch)

Kỹ năng: Cự ưng sắt thân công 【  tầng hai (1%) 】 mê Hồn Thuật, Mê Tung bộ

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Cự ưng sắt thân công (một mạch) —— dung nạp Ưng Trảo Thiết Bố Sam cùng càn khôn cự linh công hai nhà sở trường, chỗ sáng tạo ra độc môn công pháp, cất bước Nguyên lực, bổ sung cự linh lực lượng, cường hóa phòng ngự, độc tố cường hóa, hồi trở lại tức cường hóa, âm hàn cường hóa đặc tính! Trước mắt ngưng tụ một đầu linh mạch, gia tăng một nguyên lực lượng! Thu hoạch được linh thuật kháng tính!"

Phương Nguyên tự nghĩ lấy: "Lúc này ta là Tam nguyên lực lượng, như thế xem ra, bình thường Vũ Tông, vừa đột phá thời điểm số liệu, đại khái là 5 đến 6 dáng vẻ?"

Tam nguyên lực lượng, liền là ba cái Vũ Tông tăng theo cấp số cộng!

Đồng thời, chiến lực càng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

"Ngươi đã đột phá Thông Nguyên?"

Phi Long tướng quân lưng thẳng tắp, như là một cây đỉnh thiên lập địa giáo, trong ánh mắt càng là thả ra không có gì sánh kịp cực nóng vẻ.

Phương Nguyên nhìn ra được, đây là người võ giả đối với tự thân võ đạo thành kính.

"Vũ Tông đằng sau, quả nhiên có đường?"

Phi Long tướng quân nghiêm túc, đi vào Phương Nguyên trước mặt, trịnh trọng hành lễ, có quân tử chết mà quan không khỏi mùi vị.

"Không tệ, Linh sĩ có Thông Nguyên, Vũ Tông đằng sau, là vì thông mạch!"

Loại này cận kề cái chết cũng phải ham học hỏi khát vọng  khiến cho Phương Nguyên không khỏi hơi động dung, trả bán lễ.

"Ha ha. . . Ta tám tuổi tập võ, ba mươi tuổi võ phá Thập Nhị quan, lại tiềm tu hai mươi năm, rốt cục vào tới Vũ Tông cảnh, vốn cho là tiến lên không đường, lúc này mới chuyển thành chiến sự, nghĩ không ra, võ đạo cuối cùng cũng chưa phụ ta!"

Phi Long tướng vẻ mặt trịnh trọng, bày ra thủ thế: "Mời! Hôm nay chết tại thông mạch võ dưới đường, là vì chết có ý nghĩa!"

"Tướng quân không muốn!"

Vũ Kiền Khôn vẻ mặt đột biến.

Trước đó Vũ Vô Đạo đã không cứu, hắn cũng không muốn lại mất đi một tên đỉnh phong Vũ Tông.

Nhưng lúc này Phi Long tướng đã vứt bỏ hết thảy vinh hoa phú quý, chỉ là dùng đơn thuần lòng võ giả, hướng về phía Phương Nguyên thỉnh cầu, căn bản là mắt điếc tai ngơ.

Mời

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, kình lực vận chuyển tay phải.

"Uống! Hình rồng lục soát Thần thủ!"

Phi Long tướng sơ sẩy ở giữa hóa thành một đạo tàn ảnh, đi vào Phương Nguyên trước mặt, còn sót lại trong tay trái kình khí hội tụ, mơ hồ hóa thành long trảo.

"Tam nguyên lực lượng!"

Phương Nguyên lại là không có sử dụng chiêu thức, bình dị, đấm ra một quyền.

Răng rắc!

Mạnh mẽ mà dư thừa lực lượng, không khách khí chút nào phá Phi Long tướng khí kình, đồng thời dọc theo cánh tay của hắn một đường thẳng vào trong cơ thể, tùy ý tàn phá hủy diệt.

Phốc

Phi Long tướng nhanh lùi lại, một đường máu vẩy trời cao.

"Khụ khụ. . ."

Hắn ném tới một tấm án trong bàn, thân thể thật sâu lõm đi vào, trong miệng còn tại khục lấy máu tươi: "Thông mạch! Vũ Tông con đường sao? Đáng tiếc. . . Ta sẽ không còn được gặp lại. . ."

Một câu đằng sau, hắn nhắm hai mắt lại, thình lình khí tuyệt!

"Quốc sư! Tướng quân!"

Vũ Kiền Khôn kinh ngạc nhìn xem này màn, hết sức thất hồn lạc phách.

Tại một lát trước đó, hắn vẫn là áp đảo chư quốc, có Văn Võ phụ tá Thiên Hạ minh chủ!

Nhưng sau một lát, chính mình phụ tá đắc lực, vậy mà liền bị cứng như vậy sinh sinh đánh giết ngay tại chỗ!

Loại này tương phản to lớn, thực sự đủ để khiến bất luận kẻ nào đều tâm tang mà chết.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, phát hiện chư vừa mới thêm uống vào huyết tửu minh ước quốc quân đều là sắc mặt thảm biến, có trực tiếp con ngươi hơi chuyển động, âm thầm hướng về phía Hạ Quốc quốc quân dựa vào, thấy ánh mắt của hắn đều là chột dạ tránh đi, trong lòng càng là cười khổ.

Này trên đời, cuối cùng thực lực đệ nhất!

Như Phương Nguyên vẫn là Tụ Nguyên cảnh giới, vậy dĩ nhiên nếu không tiếc một cái giá lớn vây giết.

Nhưng lúc này đối phương đã đột phá, lại muốn đại lực lôi kéo lấy lòng, hắn người minh chủ này đây tính toán là cái gì? Nếu công đẩy ra, tự nhiên cũng có thể cùng đề cử trục xuất!

"Bổn quân đột nhiên cảm giác được, trước đó chúng ta tuyển cử minh chủ, có dị nghị, nên một lần nữa mở tuyển mới là!"

Côn quốc quốc quân nghiêm trang nói.

"Khụ khụ. . ."

Chu quốc quốc chủ tằng hắng một cái, kém chút sặc đến, chính mình muốn nói lời nói đều bị cướp, không khỏi cực kỳ u oán lườm Côn quốc quốc quân liếc mắt, phụ họa nói: "Lời ấy đúng là, bổn vương đề danh, Hạ Quốc quốc quân như thế nào?"

"Chỗ nào, Phương phủ chủ tuổi nhỏ anh tài, chiếm hữu U Sơn, làm mở một nước, làm u nước quốc quân! Vị trí minh chủ, tự nhiên cũng là hắn tới phù hợp!"

Lại có một cái tiểu quốc quân xuất hiện, chẳng biết xấu hổ, nhắm trúng cái khác quốc quân trợn mắt nhìn, lại dồn dập phụ họa.

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Vũ Kiền Khôn nhìn xem từng cảnh tượng ấy, khóe miệng nứt ra mỉm cười, cuối cùng rốt cục hóa thành cười lớn: "Tốt! Tốt! Tốt! Đây cũng là cô đồng minh a!"

Dù cho còn có thân vệ trọng binh thủ hộ, nhưng hắn cũng biết, hôm nay sinh tử của hắn, chỉ ở Phương Nguyên một ý niệm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.