Chương 185: U quốc

Chương 185: U quốc

Cô vương, sao có thể chết ở chỗ này?

Chung quanh mặc dù còn có tầng tầng hộ vệ, nhưng cũng không thể cho Vũ Kiền Khôn mang đến một tia cảm giác an toàn.

Nhìn xem chậm rãi tới gần Phương Nguyên, dù cho có hộ vệ, hắn cũng không khỏi tay chân phát lạnh, trước đó là vua giờ Tý ẩn nhẫn, đoạt vị hăng hái, còn có mưu đồ bá nghiệp, từng màn hồi ức đều hiện lên trong đầu.

Cô vương còn muốn thống nhất thiên hạ, sao có thể sao có thể

Môi hắn khô khốc, phảng phất sắp nứt ra: "Phương tông sư, tiểu vương nguyện dùng quốc sư vị trí "

Ầm

Lời còn chưa nói hết, Phương Nguyên đã đi tới trước mặt hắn, một bàn tay vung ra.

Ba

Cái tát vang dội.

Vũ Kiền Khôn trên mặt đất chật vật mấy lăn, phun ra một cái mang máu răng, lại vội vàng quát bảo ngưng lại mong muốn tiến lên liều mạng thân vệ.

Hắn là người thông minh.

Nếu đối phương duỗi một đầu ngón tay là có thể giết mình, lại chỉ là một bàn tay, hiển nhiên là tiểu trừng đại giới.

"Tiểu vương trước đó vô lễ, còn mời Tông Sư thứ tội!"

Nhưng Vũ Kiền Khôn là ai?

Đường đường Vũ Quốc quốc quân, quyền sinh sát trong tay, quyền hành nơi tay người, bị này lớn nhục, dù cho trên mặt lại cười đến cùng nhan vui mừng, móng tay cũng là không khỏi thật sâu đâm vào trong thịt, thấm ra máu.

"Ừm, ngươi coi như thành thật!"

Phương Nguyên sức quan sát cẩn thận tỉ mỉ, như này Vũ Kiền Khôn bị này vô cùng nhục nhã, còn có thể điềm nhiên như không có việc gì, vậy hắn thật là cao hơn nhìn đối phương liếc mắt, lập tức tiễn hắn đi Hoàng Tuyền.

Lúc này chư hầu mặt trắng bệch, mới biết được cái gì gọi là chân chính sợ hãi!

Tụ Nguyên cảnh cường giả, tốt xấu còn muốn giảng chút quy củ, nhưng đến Thông Nguyên cảnh giới, thì là có lật bàn thực lực!

Đặc biệt là, đối phương lại còn tại võ đạo bên trong, mặt khác mở ra một phương thiên địa!

Chỉ muốn tin tức này truyền bá ra ngoài, toàn bộ đại lục võ giả cùng Vũ Tông, đều muốn mạnh mẽ động tâm một phen, hơi lôi kéo một thoáng liền là một cái thế lực bá chủ cấp thế lực khác, Vũ Tông tầng tầng lớp lớp!

Lại càng không cần phải nói, không có một cái nào thế lực, có thể hãm giết được một vị mở mạch võ giả.

Bởi vậy, Phương Nguyên liền dám giết người tại chỗ, còn vứt Vũ Kiền Khôn cái tát, đối phương cũng chỉ có cứ thế mà thụ lấy.

"Tiểu vương tài đức nông cạn, thực sự không thể tả minh chủ tôn vị, Phương tông sư nếu chiếm hữu U Sơn phủ, lúc này chính là hoàn toàn xứng đáng U quốc quốc quân, còn xin mời ngồi!"

Vũ Kiền Khôn gần như muốn cắn vỡ răng, lúc này mới đem trong lồng ngực hậm hực căm phẫn khí đè xuống, bồi cười nói.

"Ta chính là là người sơn dã, thiếu kiên nhẫn chuyện thế tục! Người minh chủ này vị trí, ta tự nhiên là sẽ không ngồi, cũng là cũng có thể đề cử một người, Hạ Quốc quốc quân, nhân phẩm quý giá, chính là thượng giai ứng cử viên!"

Phương Nguyên lại lắc đầu, thẳng đi vào Hạ Quốc trận doanh bên trong, đem mặt trắng bệch Hạ Quốc quốc quân lôi đến minh chủ vị trí bên trên.

"Khụ khụ "

Tạ Linh Vận kềm chế trong lòng mừng như điên  đồng dạng đi theo quốc quân sau lưng, âm thầm nói nhỏ.

"Minh chủ ở đây, còn không hành lễ?"

Phương Nguyên con mắt nhìn chung quanh một vòng, mang theo nồng đậm ý uy hiếp.

Ở cái này trên đài cao, quả nhiên là hắn mong muốn giết cái nào, cái nào liền đảm bảo không sống tới ngày mai.

"Tham kiến minh chủ!"

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Chu quốc quốc quân cái thứ nhất hạ bái, đằng sau còn có Côn quốc, Hồng nước

Vũ Kiền Khôn trong lòng kinh ngạc, đã gần như đờ đẫn  đồng dạng đi theo hành lễ.

"Chư vị xin đứng lên!"

Hạ Quốc quốc quân hai tay hư vịn: "Nếu chúng ta làm đồng minh, chuyện thứ nhất, chính là chỉnh lý biên giới. Hiện có U Sơn phủ khai quốc, chính là đại lục trăm năm khó gặp việc trọng đại! Người tới! Lấy địa đồ!"

Lúc này liền có một tên người hầu, nâng lớn cuốn trên bản đồ trước, chậm rãi mở ra.

Mời

Hạ Quốc quốc quân lấy ra bút son, lại giao cho Phương Nguyên.

Ừm

Phương Nguyên đàng hoàng không khách khí, trực tiếp tại U Sơn phủ phạm vi vẽ lão một vòng to, không chỉ có phạm vi bao quát hắn U Sơn phủ  liên đới lấy phụ cận Vũ Quốc địa vực đều nuốt vào đi hơn phân nửa.

Vũ Kiền Khôn chỉ là nhìn thoáng qua, con ngươi cũng có chút đỏ tươi, đây là tại đào hắn căn cơ a!

Thế nhưng lúc này, người là dao thớt, ta là thịt cá, chỉ có thể rưng rưng quay đầu chỗ khác, trong lòng càng là hận cực kỳ gì này Phương nguyên không sinh ra tại Vũ Quốc vương thất.

"Vũ Kiền Khôn, ngươi đối này cương vực, có gì dị nghị không?"

Có thể tại Vũ Quốc bên trên mạnh mẽ cắt lấy khối thịt, Hạ Quốc trên dưới cũng là cực kỳ thoải mái.

Không

Vũ Kiền Khôn cơ hồ là theo răng trong hàm răng gạt ra câu nói này.

"Rất tốt!"

Tạ Linh Vận nói thẳng: "Còn mời cuối cùng ký kết quốc thư, các quốc gia quân chủ đóng dấu! Phong thổ xây tắc, làm U Sơn U quốc chúc!"

Này lập quốc  đồng dạng có một bộ điều lệ.

Trong đó trọng yếu nhất, chính là phong thổ xây tắc, từ Hạ Quốc quốc quân cùng Vũ Kiền Khôn đem một khối phong thổ giao cho Phương Nguyên, đại biểu cho nát đất mà phong.

Chợt, chính là các quốc gia quốc chủ xác nhận biên giới, dùng xuống con dấu.

Cái cuối cùng là Vũ Kiền Khôn, hắn khóe mắt ửng đỏ, loại này chưa đánh một cầm liền cắt đất sự tình, tại Vũ Quốc trong lịch sử, đơn giản trước đó chưa từng có, nhưng hắn lại không thể không đem cái này nồi cõng lên!

Dù sao, lúc này vẫn là Vũ Quốc bị chia cắt, nếu không đáp ứng, chỉ sợ Vũ Quốc vương thất, liền muốn đều hủy diệt!

Chờ đến hàng loạt thủ tục sau khi hoàn thành, U Sơn phủ không chỉ có hướng về phía Vũ Quốc khuếch trương gấp đôi, càng là lắc mình biến hoá, trở thành U quốc! Tương lai cũng nhất định sẽ thành toàn bộ đại lục võ đạo thánh địa!

Dù cho Hạ Quốc quốc quân là cái khôi lỗi, như thế một bộ lễ nghi xuống tới, cũng là mệt mỏi đến cơ hồ không thành hình người, miễn cưỡng nói:

"Đại thiện! Về sau chư quốc theo giới này làm việc, không được can thiệp nước khác chi vụ! Không được thiện lên tranh chấp, người vi phạm chung kích chi!"

Nhưng hắn còn không thể rút lui, khi lấy được Phương Nguyên ra hiệu về sau, còn nói ra một câu.

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, rất nhiều quốc chủ dồn dập dài thở phào, lộ ra vui, liền liền Vũ Kiền Khôn cũng là âm thầm thả bên dưới một tảng đá lớn.

Nát đất phong quốc tự nhiên có nhục mặt mũi, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt.

Dù sao, đi qua việc này, thân là thông mạch Vũ Tông U quốc đứng đầu, đã triệt để cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, đồng thời, còn ký như thế không xâm phạm lẫn nhau điều ước, chẳng lẽ không phải cam đoan ngày sau có thể hòa bình một thời gian, không cần phải lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ bị vị đại nhân này diệt quốc rồi?

"Chuyện chỗ này, minh hội có hay không cũng nên giải tán?"

Vũ Kiền Khôn cười theo, như ngồi bàn chông hỏi lấy.

"Giải tán, vì sao muốn giải tán?"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, trực tiếp phản bác: "Trước ngươi nói lời cũng có đạo lý, Nguyên quốc dù sao cũng là cùng liên bang một trong, làm sao có thể không tới?"

"Lúc này nó trong nước hoạ từ trong nhà, chúng ta càng hẳn là tiến đến điều đình, bình định lập lại trật tự mới đúng!"

Đây cơ hồ liền là trước kia Vũ Vô Đạo sách lược, bị Phương Nguyên rập khuôn.

Thế nhưng nhân vật chính thay đổi người, dù cho Vũ Kiền Khôn lại thế nào luồn lên nhảy xuống, cũng chỉ có thể làm mướn không công áo.

"Không sai! Quốc sư không, phương quốc chủ ý tứ, chính là quả nhân ý tứ!"

Hạ Quốc quốc quân liền vội vàng gật đầu.

"Đã hiệu lệnh lệ thuộc, quyền lực và trách nhiệm rõ ràng, lại còn có gì từ chối? Người tới, bên trên huyết tửu! Uống máu ăn thề đằng sau, các vị trở về quân doanh, tận lên đại quân, cùng đi săn tại Nguyên quốc!"

Phương Nguyên tự giác thay vào minh chủ sừng, ra lệnh.

Hạ Quốc quốc chủ liền vội vàng gật đầu, như là gà con mổ thóc.

Nhìn thấy cảnh này, tất cả quốc quân, đều là âm thầm lật ra một cái liếc mắt, bên ngoài lại không dám sơ suất, dồn dập xưng vâng xác nhận.

Trở lại quân doanh đằng sau, Lan Tiếu Sinh cái thứ nhất tới nghênh đón: "Tham kiến điện hạ!"

Hắn tư thái khiêm tốn, trong lòng càng là hối hận không thôi.

Sớm biết này Phương nguyên sinh mãnh như vậy, lúc trước liền không nên lắc lư.

Thôi

Phương Nguyên đối này cỏ đầu tường lại sớm không thèm để ý: "Ngươi đi cửa doanh chờ lấy, nếu có trước tới bái phỏng Vũ Tông, liền ghi chép tên, đón vào trướng tới."

Nói, liền cùng Tạ Linh Vận đám người đi tới chủ trướng.

Hô

Tạ Linh Vận phun ra khẩu thở dài, lúc này mới tỉnh ngộ lại, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, như đang nhìn một cái quái thú: "Sư tôn ngài khi nào đột phá thông mạch?"

"Trước đó hơi có cảm giác, một buổi sáng bừng bừng phấn chấn thôi!"

So với Lưu Diễn đột phá thời điểm kinh thiên động địa, Phương Nguyên lần đột phá này, lại hoàn toàn là buồn bực thanh âm phát đại tài điển hình, thời khắc mấu chốt, lại không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Nghĩ đến sư tôn đã đột phá thông mạch, đặt ở Hạ Quốc phía trên núi lớn cũng đem hoàn toàn dời, Tạ Linh Vận thật hưng phấn xúc động đến không kềm chế được, nhìn về phía Phương Nguyên đôi mắt như nước, gương mặt càng là mang theo say lòng người đỏ ửng.

"Ha ha vi sư đã từng chiếm được một phần Vũ Tông truyền thừa, bên trong liền có Tụ Nguyên cảnh đằng sau miêu tả "

Phương Nguyên ho khan dưới, vẫn là không thể không giải thích một chút.

"Quả là thế!"

Tạ Linh Vận lại không phải cỡ nào kinh ngạc, hiển nhiên sớm có suy đoán.

Dù sao, Phương Nguyên thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng một người lĩnh ngộ ra Vũ Tông đằng sau con đường.

Trên phiến đại lục này cái gọi là võ đạo tuyệt truyền, như thế nào chuyện tiếu lâm?

Bởi vậy, tất nhiên là đạt được dị đại lục người lưu lại bảo tàng, mới có thể có lấy bây giờ thành tựu!

"Tốt, ngươi từ xuống, cùng gỗ cách bọn họ chỉnh đốn binh mã đi thôi! Như có thể nhân cơ hội này, đem Nguyên quốc giải quyết, tương lai đại lục ở bên trên, khai sáng ra một cái rực rỡ vương triều cũng không phải việc khó!"

Phương Nguyên phất phất tay, đuổi đi Tạ Linh Vận.

Ở đây hội tụ đại quân chừng ba vạn, đều là các quốc gia lôi ra tinh nhuệ, lại có gần vạn người đều là Vũ Quốc tinh nhuệ võ tốt, như không cố gắng điều phối, khó tránh khỏi sẽ có hiệu lệnh không đủ.

Trên thực tế, nếu không phải Hạ Quốc liên quân chính là ở đây ngoại trừ Vũ Quốc bên ngoài thứ hai thế lực lớn, lại có cách nguyên vũ lực uy hiếp, mong muốn những cái kia quốc chủ trái lại nghe lời cùng theo, lại nơi nào có lấy đơn giản như vậy?

"Quốc chủ đại nhân!"

Tạ Linh Vận sau khi ra ngoài, Lan Tiếu Sinh đã chờ ở bên ngoài chỉ chốc lát, thông báo người chậm tiến đến, trên mặt như cũ sót lại kinh sợ.

"Nói đi! Tới mấy người?"

Phương Nguyên lại giống như vô tình hỏi.

"Quốc chủ mệnh ta chỉ thống kê Vũ Tông, lúc này bên ngoài liền tới ba vị, theo thứ tự là Trương Hà, Lưu Sơn Sấm, Lý Hành Hổ!"

Cái khác Vũ Tông, cuối cùng có cố kỵ, không sẽ như thế tùy tiện tới cửa, bởi vậy tới hoặc là một thân một mình, hoặc là liên lụy cực ít, một lòng truy tìm võ đạo, đang là thượng hạng lôi kéo đối tượng.

"Mời bọn họ tiến đến!"

Phương Nguyên khoát tay áo, mấy tên khí tức khác nhau võ giả liền tiến vào lều lớn.

Mấy cái này Vũ Tông thanh danh, Phương Nguyên cũng hơi nghe nói qua một chút.

Lưu Sơn Sấm dùng một bộ lớn quẳng bia tay lừng danh giang hồ, Lý Hành Hổ Bàn Nhược công cũng không thể khinh thường, mà Trương Hà, khác bất luận, chỉ xem dùng nữ tử chi thân, có thể tiến giai Vũ Tông, liền biết nàng nội tình cùng căn cơ.

Nhưng lúc này, ba cái Vũ Tông gặp Phương Nguyên, lại là không chút do dự quỳ xuống: "Bái kiến đại nhân, mong rằng đại nhân ban thưởng chúng ta đột phá phương pháp!"

Sai lầm báo cáo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.