Chương 186: Thảo nguyên

Chương 186: Thảo nguyên

♂

"Thông mạch phương pháp, ta có!"

Phương Nguyên khoan thai nhìn xem hạ bái ba tên Vũ Tông: "Nhưng phương pháp không thể khinh truyền! Chúng ta đều đã siêu thoát thế tục, cũng sẽ không nói hư, các ngươi vì ta hiệu lực mười năm, ta liền đem thông mạch pháp môn dốc túi dạy dỗ!"

Tại Đại Kiền đế quốc, thông mạch công pháp mặc dù hiếm có, vẫn còn coi là thật tính không được cái gì.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên hiện tại hoàn toàn là đang câu cá.

Thông mạch công pháp có, ngưng tụ linh mạch khiếu môn muốn hay không? Cuối cùng ngưng kết Thánh Thân phương pháp đâu?

Trên cơ bản, một đáp ứng, liền là triệt để đánh lên đóng dấu, gia nhập Phương Nguyên một phương.

Không đến đến ba tên Vũ Tông, đều là sớm có chuẩn bị tâm lý, nghe vậy chỉ là chần chừ một lúc, chợt lên đường: "Mười năm lợi cho chúng ta quá!"

Trải qua con đường phía trước đoạn tuyệt, triệt để tuyệt vọng bọn hắn, vì truy tìm võ đạo  có thể trả bất cứ giá nào.

Đừng nói hiệu lực mười năm, liền là bán mình làm nô một trăm năm, đều nói không chừng có người đáp ứng.

"Đại thiện!"

Phương Nguyên lộ ra nét mừng, tiến lên từng cái đỡ dậy: "Ngày sau các ngươi đều là ta U quốc cung phụng, tất cả mọi người là người một nhà, không cần phải khách khí!"

Đối với người ngoài có khả năng sắc mặt không chút thay đổi, nhưng ở trước mặt thủ hạ, đặc biệt là có thực lực thủ hạ trước mặt sĩ diện, lại là không cần thiết chút nào.

Phương Nguyên am hiểu sâu lòng người, lúc này làm ra chiêu hiền đãi sĩ vẻ đến, nhất thời làm ba tên Vũ Tông cảm giác như gió xuân ấm áp, liên tâm đáy mơ hồ không cam lòng cùng kháng cự cũng giảm bớt rất nhiều.

Cùng Hạ Quốc trong quân trướng vui vẻ hòa thuận so sánh, Vũ Quốc trong quân doanh, lại tràn ngập một cỗ bi ai bầu không khí.

Vũ Kiền Khôn xem lên trước mặt hai cái cáng cứu thương, phía trên che kín vải trắng, thấy ẩn hiện vết máu, vẻ mặt rốt cục một thoáng biến thành đỏ tươi, bỗng nhiên rút ra bội kiếm, trảm kích bên cạnh cọc gỗ: "Hạ Quốc! Phương Nguyên! Khinh người quá đáng! Thù này cô vương nhất định muốn trả thù lại!"

Phụ tá đắc lực bị tại chỗ chém giết, chính là một hổ thẹn.

Bị buộc lấy cắt đất xưng thần, càng là một hổ thẹn.

Mà nhất khiến Vũ Kiền Khôn bầu không khí, lại là loại này sinh tử nằm trong nhân thủ cảm giác.

Dù cho trước đây chư quân, đều lưu lại qua như là 'Quân nhân loạn chính ' 'Linh phương pháp phạm cấm' các loại lời răn, nhưng cũng tuyệt đối không có lần này như thế khắc sâu ấn tượng.

Phát tiết qua đi, Vũ Kiền Khôn bình phục lại, sâu hít sâu giọng điệu, vẫn là nói: "Mệnh. . . Toàn quân nhổ trại, tạm nghe. . . Hạ Quốc phân công!"

Nói ra câu này đằng sau, hắn liền phảng phất đã mất đi tất cả khí lực, gần như muốn mềm ngã trên mặt đất: "Cút!"

Chung quanh thân vệ, người hầu đã sớm ba không được rời đi, nghe được câu này, lập tức như được đại xá, nhanh chóng chạy đi, đơn giản hận cha mẹ ít cho mình sinh hai cái chân.

"Vù vù. . ."

Vũ Kiền Khôn thở hổn hển, nửa ngày sau, mới nhìn hướng về phía bên cạnh nơi hẻo lánh.

Nơi đó không biết lúc nào, đã nhiều một người áo đen, phảng phất sớm đã chờ, cùng chung quanh bóng mờ vô cùng cân đối, hơi không chú ý liền bị lừa gạt qua.

"Hắc băng!"

Vũ Kiền Khôn đứng dậy, trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ: "Bằng vào chúng ta trên tay thực lực, bố trí bẫy rập, có thể giết Phương Nguyên không?"

"Rất khó!"

Hắc băng thanh âm khàn khàn khô khốc, như là cú vọ: "Có quan hệ Thông Nguyên Linh sĩ ghi chép, dù cho vương thất bí lục bên trong, cũng chỉ có đôi câu vài lời, huống chi, đó là Linh sĩ, không phải Vũ Tông. . ."

"Trước đó những Thông Nguyên đó Linh sĩ, các vị tổ tiên là như thế nào đối phó?"

Vũ Kiền Khôn nhãn tình sáng lên.

"Hoặc lôi kéo, hoặc nhượng bộ lui binh. . . Có thể tấn thăng Thông Nguyên cảnh giới, đều là trên phiến đại lục này trong trăm vạn không có một tuyệt thế thiên tài, đối với bọn hắn tới nói, ở đây chỉ là cái đầm nước nhỏ thôi, gây sóng gió một hồi đằng sau, tự nhiên là sẽ mất hết cả hứng, liều lĩnh đi tới Đại Kiền, đi truy tầm phía sau con đường. . ."

Hắc băng thanh âm hết sức tự tin, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

"Cô là muốn nhẫn!"

Vũ Kiền Khôn cắn môi một cái, hiện ra một tia huyết ấn.

Nhưng nghĩ đến Phương Nguyên tuổi tác, hắn liền không khỏi tuyệt vọng, nếu là đối phương khăng khăng không rời đi, cái kia chỉ sợ sẽ là đem hắn huyền tằng tôn chờ chết, cũng không nhất định có thể nấu qua được Phương Nguyên.

"Dùng hai mươi chi linh, đột phá Thông Nguyên, người này thiên tư hoàn toàn chính xác đáng sợ! Nhưng càng thêm hẳn là lo lắng, vẫn là hắn mở ra lối riêng, tìm được võ đạo tuyệt truyền đằng sau con đường!"

Hắc băng kiến giải nói trúng tim đen: "Tu tập võ công người có bao nhiêu? Tu tập linh thuật người chỉ sợ liền nó một phần ngàn đều không có! Đây là bao lớn một thế lực, như nếu có thể thống hợp lại. . ."

"Thông mạch. . ."

Vũ Kiền Khôn nhai nuốt lấy cái này lập tức sẽ điên truyền đại lục chữ, mang trên mặt một nụ cười khổ, liền nghĩ tới Phi Long tướng quân: "Không sai. . . Chỉ cần là võ đạo cao thủ, đều cự không dứt được cái này dụ hoặc."

. . .

Ngày thứ hai, ba vạn đại quân tề tụ, nhổ trại cõng lên, hướng về phía Nguyên quốc thủ đô Long thành mà đi.

Mà liên tục không ngừng tình báo, cũng là lần lượt hướng về phía quân đội thủ lĩnh hội tụ  khiến cho Phương Nguyên thấy được nhiều thứ hơn.

Ừm

Lúc này, hắn ngồi trong xe ngựa, Tạ Linh Vận ở một bên phục thị, tiện tay tiếp nhận một tấm tình báo, lông mày liền là nhảy một cái: "Tử Mộng công chúa?"

"Nàng này là trên thảo nguyên đẹp nhất minh châu, tịch đêm bộ công chúa đâu! Sư tôn hẳn là có hứng thú?"

Tạ Linh Vận trêu ghẹo nói ra, trong giọng nói vậy mà tựa hồ có một tia ghen tuông.

"Ha ha. . . Ta chỉ là đối người này có hứng thú mà thôi, dù sao cũng là Hãn Vương bỏ mình nhân vật mấu chốt. . . Mỹ nhân thôn quê là mộ anh hùng a, lời ấy cực kỳ có lý, hắc hắc, này Hãn Vương chết không oan!"

Phương Nguyên tiện tay đem tình báo hất lên, xùy cười một tiếng.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến kiếp trước thảo nguyên Hãn Vương Thiết Mộc Chân, tựa hồ cũng bị chết 10 điểm thật không minh bạch, không khỏi trong lòng run lên.

Phàm là người thành công, đến cuối cùng thường thường sẽ coi nhẹ tự thân nhân tố, từ đó ngàn dặm con đê, bị hủy bởi tổ kiến, khí tiết tuổi già khó giữ được.

Cho dù là cửu ngũ chí tôn Hoàng đế, chỉ lại còn là thể xác phàm thai, thiên tai nhân họa, thậm chí một cái ngoài ý muốn, đều có thể dẫn đến nửa đường băng ngăn, vương bức vẽ bá nghiệp tận thành khoảng trống!

'Ta mặc dù đã siêu phàm, sẽ không phạm những người phàm tục kia biết sai, nhưng cũng nhất định phải phải cẩn thận!'

Muốn muốn thành công thăm dò thế giới này, truy tìm vĩnh hằng, nhất định phải có một khỏa như giẫm trên băng mỏng chi tâm, Phương Nguyên âm thầm bừng tỉnh, cắt không thể bởi vì chính mình đã trấn áp đại lục mà kiêu ngạo tự mãn, dẫn đến sắp thành lại bại.

"Chỉ là. . . Tử Mộng công chúa, về sau nơi đó đi? !"

Hắn hỏi ra một cái nghi vấn.

"Có lẽ là bị nổi giận vàng sói vệ binh chặt thành thịt vụn!"

Tạ Linh Vận cắn môi một cái, hiển nhiên không coi trọng đối phương còn có thể sinh tồn.

"Nếu là như vậy, tất nhiên sẽ công khai mới đúng, nhưng ngươi xem hiện tại Nguyên quốc tình hình, đại vương tử ủng binh tự trọng, cùng mấy vị khác vương tử giằng co, nếu như trên tay có lấy như thế một tấm bài, nhất định sẽ đánh ra tới mới đúng!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

"Người sư tôn kia có ý tứ là. . ."

Tạ Linh Vận nháy mắt một cái nháy mắt, có chút ngốc manh mùi vị.

'Là nhất trong lúc lơ đãng toát ra phong tình, mới là nhất động lòng người a!'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm thở dài, ngoài miệng nói: "Cái kia tím mộng. . . Không đơn giản, có lẽ còn sống! Dù sao, nếu nói là vì báo thù, Hãn Vương dù chết, vẫn còn có mấy cái vương tử đâu!"

"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Tạ Linh Vận vẻ mặt trịnh trọng lên: "Tại rất nhiều vương tử bên trong, bồi dưỡng một vị sao?"

"Ha ha, một cái Hãn Vương vị trí, làm sao đủ bán cái giá tốt!"

Phương Nguyên cười cười, trong đôi mắt lóe lên thâm bất khả trắc hào quang.

. . .

Long thành bên ngoài, tia máu ngút trời.

Hai nhánh đại quân, hung ác cắn giết cùng một chỗ, chiến mã tê gáy, cung tiễn bay loạn, liền đem trọn mảnh thảo nguyên đều nhuộm thành máu thịt nơi xay bột.

Trắng ngày trôi qua đằng sau, hai phía kỵ binh dồn dập lui về, Bát vương tử Cách Nhật Đồ nghe lấy thủ hạ báo lên chiến tổn, sắc mặt âm trầm như nước: "Đáng chết! Làm sao lại tổn thương này rất nhiều?"

"Đại vương tử ba bức vẽ, suất bộ đội sở thuộc chiếm cứ Long thành, nhị vương tử A Cổ đạt thì là nhân cơ hội thu nạp Hãn Vương thân quân, còn lại vương tử đều đều có mẹ bộ duy trì, như lúc ấy chúng ta tại Long thành, làm sao cũng sẽ không để nó rơi vào ba bức vẽ tay!"

Trác Lực Cách Đồ ở bên cạnh, thanh âm nặng nề.

Lần này tai hoạ sát nách, Bát vương tử căn bản không kịp đề phòng, xem như bị đánh trở tay không kịp  chờ đến trở về đằng sau, đã là vô lực hồi thiên.

Không chỉ có như thế, còn muốn bởi vì lúc trước  con út thân phận, có thụ mấy cái vương tử nghi kỵ, tình hình rất là không ổn.

"Đáng chết! Phụ hãn nếu chết rồi, nên dựa theo quy củ, triệu tập hoàng kim tộc nhân cùng các bộ lạc thủ lĩnh, cùng đề cử tuyển ra người thừa kế mới là!"

Cách Nhật Đồ bất đắc dĩ nói.

Thế hệ này Hãn Vương chính là kiêu hùng, dưới trướng bầy con cũng đều là bất phàm.

Đại vương tử ba bức vẽ dũng mãnh thiện chiến, nhị vương tử A Cổ đạt khôn khéo mà có tâm kế, làm xếp hạng cuối cùng trưởng thành  con út, Cách Nhật Đồ ngược lại nhất là bình thường, chỉ có thể dựa vào bộ lạc lưu truyền xuống cổ chế.

Báo

Lúc này, một ngựa chạy như bay tới, tại Cách Nhật Đồ trước mặt tung người xuống ngựa, quỳ rạp xuống đất: "Phía sau Hô Hòa thiên phu trưởng truyền đến tin tức, nam người đã kết thúc hội minh, đề cử ra mới minh chủ!"

Hừ

Cách Nhật Đồ hừ lạnh một tiếng, cũng biết bây giờ không phải là so đo những này thời điểm, chỉ có thể hỏi: "Bọn hắn đề cử ra minh chủ là ai? Cái kia Vũ Quốc quốc quân?"

"Không! Là Hạ Quốc quốc chủ! Lúc này, chư quốc không chỉ có không có tán đi, ngược lại đi sâu thảo nguyên, đại quân ba vạn, hướng Long thành đến rồi!"

"Coi là thật thật can đảm!"

Cách Nhật Đồ nắm roi ngựa ngón tay đều là trở nên trắng bệch:

"Như cho ta ba cái, không! Hai cái vạn hộ nhân mã, ta là có thể đem này ba vạn người đều hủy diệt tại trên thảo nguyên! Lúc nào, hèn yếu nam người, cũng có thể xâm lấn mảnh này tới thiên tứ cho thổ địa của chúng ta rồi?"

"Bát vương tử điện hạ, ngươi cần phải tỉnh táo!"

Lúc này, Trác Lực Cách Đồ đứng dậy.

Thân phận của hắn khác biệt, không chỉ có là Nguyên quốc đệ nhất dũng sĩ, càng là lão Hãn Vương lúc còn sống ban cho Cách Nhật Đồ lão sư, vừa nghe đến hắn lên tiếng, Cách Nhật Đồ liền bình tĩnh trở lại.

"Củi chỉ có ngưng tụ thành một cỗ, mới có thể không dễ dàng bị bẻ gãy, lúc này chúng ta trên tay binh lực chỉ có một cái vạn hộ, lại không ngừng bị kẻ khác vương tử tiến công cùng quấy rối, thực sự không phải cùng nam người lúc khai chiến!"

Trác Lực Cách Đồ bình tĩnh nói.

"Ý của ngươi là. . . Nghị hòa?"

Cách Nhật Đồ nhìn chằm chằm lão sư của mình, trong con ngươi như có màu sắc trang nhã.

"Nam người chỉ là một đám cừu non, dù cho có một đầu sư tử suất lĩnh, cũng là không chịu nổi một kích, chỉ cần cho Nguyên quốc đầy đủ thời gian, chúng ta sớm muộn có khả năng lần nữa xuôi nam, tạm thời một cái ước định, không tính là cái gì!"

Trác Lực Cách Đồ không hề lo lắng nói, hoàn toàn liền không đem nước ước coi thành chuyện gì to tát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.