Chương  187: Áo bào trắng

Chương  187: Áo bào trắng

Nguyên quốc từ thảo nguyên bộ tộc mà đến, hồ phong nghiêm trọng.

Hắn tộc nhân truy đuổi cây rong mà cư, toàn bộ cương vực bên trên, chỉ có chút ít vài toà thành lớn.

Phương Nguyên thống soái chư quốc, một đường hướng về phía Long thành mà đến, trên đường liền bộ lạc đều rất ít gặp đến mấy cái, liền lại càng không cần phải nói phản kháng.

Đương nhiên, tại Long thành phụ cận, hắn cuối cùng vẫn là gặp trở ngại.

Đằng trước, tầng tầng lớp lớp kỵ binh nổi lên, hàng ngũ tán loạn, lại hết sức dũng mãnh, kỵ binh từng cái hung ác kiệt ngạo, dưới trướng chiến mã càng là cao lớn vô cùng, con ngươi đỏ bừng, thỉnh thoảng phun ra khí trắng miệng bên trong, lại là răng cưa sâm bạch răng nanh.

"Sư phụ, đã đánh tra rõ ràng!"

Đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tạ Linh Vận phi mã mà đến: "Trước mặt là vàng dê bộ cùng lâu lại bộ, làm tam vương tử cùng tứ vương tử thế lực! Có hay không phái người tiến đến liên hệ?"

"Không cần, đem chư quốc quốc quân gọi tới!"

Phương Nguyên lúc này cũng coi như hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, bất quá hắn lại là dùng một thân một người, đem các quốc gia quốc quân sinh tử thao túng nơi tay, hiệu lệnh phía dưới, không người dám tuân.

Không đến bao lâu, Vũ Kiền Khôn đám người liền tới đến bên cạnh hắn.

"Nguyên quốc hùng ngồi thảo nguyên, thủy chung là chúng ta họa lớn, hôm nay ta bất tài, lại muốn giải quyết triệt để vấn đề này!"

Phương Nguyên ra lệnh: "Mệnh hết thảy kỵ binh tập trung, theo ta xông trận!"

"Đợi một chút, không xuống đàm phán một thoáng?"

Vũ Kiền Khôn cũng lộ ra rất là xoắn xuýt.

Một phương diện, hắn hi vọng người này tốt nhất một đi không trở lại, triệt để lâm vào tuyệt địa tử địa.

Nhưng một mặt khác, nhìn xem người Hồ nội loạn, đại công đang ở trước mắt, lại thoáng có chút không cam lòng.

Đến cuối cùng, vẫn là để Phương Nguyên chịu chết suy nghĩ chiếm thượng phong.

"Không cần! Này bối sợ uy mà không có đức, không đem bọn hắn triệt để đánh phục, căn bản là không có cách mở nói!"

Phương Nguyên cũng không mặc khôi giáp, trực tiếp dẫn đầu tụ tập lại năm ngàn kỵ binh, bắt đầu xông trận.

"Trận chiến ngày hôm nay, có ta vô địch!"

Phương Nguyên một thân áo bào trắng, thân cưỡi ngựa trắng, đi vào trước trận, tiếng che tam quân.

Ngựa trắng điềm xấu! Bởi vì cổ đại quân trận bên trong chiến mã đa số nâu đậm, ngựa trắng quá mức dễ thấy, không phú thì quý, dễ dàng bị tập kích nhằm vào, nhưng Phương Nguyên đương nhiên không quan tâm cái này.

"Xông trận!"

Giết

Giết

Giết

Cho dù là khẩn cấp điều đi ra tạp bài quân, lúc này cũng là không khỏi bị Phương Nguyên tinh thần dị lực chỗ phủ lên, đôi mắt cuồng nhiệt.

"Nam người kỵ binh?"

Đối diện trận doanh bên trong, thấy nam người vậy mà không làm am hiểu nhất kết trận trú đóng ở, ngược lại chủ động xuất kích, hai cái vương tử đều là giận dữ: "Cho ta nghiền nát bọn hắn!"

"Công kích!"

Thảo nguyên kỵ binh hò hét, dồn dập giục ngựa bay nhanh, bắt đầu công kích.

Bọn hắn chỗ kỵ chiến mã, phổ biến đều muốn so phương nam chiến mã cao hơn hai cái đầu, hung mãnh dũng mãnh tới cực điểm.

Trong truyền thuyết, tại nguyên nhung trên đại thảo nguyên, có thiên mã, chính là từ trên chín tầng trời mà đến, làm Linh thú đứng đầu.

Thiên mã không cùng phàm ngựa hỗn hợp, chỉ ở hiểm trở chỗ tới lui.

Mỗi khi dân chăn nuôi phát hiện thiên mã tung tích thời điểm, liền sẽ chọn ra nhất là ôn thuần xinh đẹp ngựa cái, đặt vào trong sơn cốc.

10 thớt bên trong, thường thường liền sẽ có lấy một thớt ngựa cái thành công thụ thai, mang thai có được thiên mã huyết thống hậu đại.

Lại đi qua lai giống sinh sôi, liền trở thành trên thảo nguyên tiêu chuẩn chiến mã.

Dù cho chỉ là mang theo thiên mã một tia huyết mạch, cũng xa so với bình thường chiến mã càng tăng mạnh mẽ hơn, thế không thể đỡ, một khi khởi xướng công kích, mặc dù nội lực võ giả tạo thành tường đồng vách sắt, cũng phải bẻ gãy nghiền nát.

Hai đạo kỵ binh biến thành mũi tên, khoảng cách càng ngày càng gần.

Ầm

Phanh phanh!

Rốt cục, tại một chuỗi tiếng vang bên trong, kỵ binh mạnh mẽ đụng vào nhau, máu thịt bắn tung toé.

Bắn

Người Hồ từ trên lưng ngựa lớn lên, cưỡi ngựa bắn cung lợi hại, còn đang đến gần thời điểm, liền giương cung cài tên, kéo thành trăng tròn, bỗng nhiên vừa để xuống.

Vù vù!

Tiễn như mưa xuống, rơi vào Phương Nguyên trên người, lại ngay cả hộ thể khí kình đều không thể đột phá, dồn dập rơi xuống.

Chết

Hắn manh mối như điện, vẫy tay một cái, hai cái Bách hộ đầu liền rớt xuống.

'Quá yếu! Dù cho đi qua ta âm thầm thôi miên, thế mà cũng mới chút thực lực ấy!'

Phương Nguyên nhìn về phía sau lưng, rất nhiều kỵ binh vung vẩy kỵ thương, cùng thảo nguyên kỵ binh chém giết cùng một chỗ, đáng tiếc chiến tổn so hết sức khó coi, thường thường một hai người mới có thể liều đi một cái đối thủ, đơn giản liền là củi mục tới cực điểm.

'Dù sao cũng là không chính hiệu, lại vừa mới hỗn hợp, binh không biết tướng, đem không biết binh, không có lập tức sụp đổ thế là tốt rồi!'

'May mắn, ta cũng không chuẩn bị dựa vào bọn họ!'

Phương Nguyên nhắm ngay phương hướng, dưới chân điểm nhẹ, thúc ngựa bay lên.

Vù

Hắn cự ưng sắt thân công vận chuyển đến cực hạn, lẻ tẻ tên lạc căn bản không làm gì được, cả người hóa thành một đạo bóng trắng, vút qua mấy trượng, mấy cái lên xuống liền đến đến một cái ra lệnh nguyên mặt người trước.

Giết

Này người Hồ làn da như sắt, mắt lộ ra tinh quang, thấy Phương Nguyên đến đây chém đầu, trên mặt lộ ra hồ ly nụ cười, bỗng nhiên nhảy lùi lại, liên tục bổ vài đao.

"Bảo hộ thiên phu trưởng!"

Chung quanh, mấy cái kỵ binh cùng nhau mà đến, vậy mà đều là Tứ Thiên Môn cấp bậc hảo thủ, mà người Thiên phu trưởng này càng thêm không đơn giản, có Thập Nhị quan viên mãn cảnh giới.

Này vừa lui, một vây, chỉ là phát sinh trong phút chốc, lại phối hợp đến vô cùng thuần thục, phảng phất đã sớm diễn luyện qua trăm ngàn lần, rõ ràng là phòng bị cái này chiến thuật.

Dù sao, thế này bên trên, có thể là có Vũ Tông cùng Linh sĩ tồn tại! Chiến tranh nhất định phải vì thế cải biến.

"Không có ích lợi gì!"

Phương Nguyên rít gào một tiếng, tốc độ một thoáng tăng vọt, thoát ra vây quanh, đi vào người Thiên phu trưởng này trước mặt, một chỉ điểm ra, bẻ gãy đao thép  ấn tại mi tâm của hắn.

Oành

Này đầu người liền phảng phất dưa hấu nổ tung, thi thể ngã xuống.

Cái kia nhào tới tám cái thân binh ngây ngẩn cả người, trong nháy mắt tiếp theo, con ngươi đều trở nên đỏ như máu: "Giết! ! !"

Nguyên quốc trị quân cực nghiêm, chủ tướng mà chết, bọn hắn những thân binh này đều phải xử trảm, vẫn phải gây họa tới gia đình.

Lúc này bọn hắn hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, chỉ có đem Phương Nguyên này kẻ cầm đầu chém giết, còn có thể lấy công chuộc tội, miễn đi gia đình tai hoạ, là dùng đều lên trước liều mạng, không hề cố kỵ tự thân.

"Châu chấu đá xe!"

Phương Nguyên tiện tay cầm ra mấy trảo, đầy trời ánh đao bóng kiếm liền vừa thu lại, biến thành một đống đồng nát sắt vụn, lại dùng tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về.

Phốc phốc!

Này tám cái thân binh liền biến thành tổ ong vò vẽ, trên người máu chảy ồ ạt.

Tất cả những thứ này đều là phát sinh trong nháy mắt, một cái thiên phu trưởng bỏ mình, hắn chỗ dẫn cái này Thiên hộ quân liền hoảng loạn lên.

Nguyên quốc trị quân, bố trí Thập phu trưởng, dẫn mười người, Bách phu trưởng, dẫn trăm người, thiên phu trưởng liền là một ngàn kỵ binh thống lĩnh! Tuyệt đối là bên trong tướng lãnh cao cấp, chết về sau, một cái ra lệnh trung tâm liền tê liệt.

Mà Phương Nguyên càng bước chân không ngừng, đoạt con ngựa, hướng về phía hai vạn kỵ binh ở giữa phóng đi.

"Giết hắn!"

"Giết hắn!"

Người Hồ tiên phong cùng hai cánh một thoáng lộn xộn, trong thiên quân vạn mã, nhưng thấy một cái điểm trắng tung hoành tan tác, lại giết vài vị thiên phu trưởng, người chớ có thể làm.

"Danh sư Đại tướng chớ từ bền vững, ngàn binh vạn mã tránh áo bào trắng! Ha ha. . ."

Đối diện, Vũ Kiền Khôn nhìn xem cái kia tại người Hồ bên trong tung hoành bóng trắng, bên tai nghe được mơ hồ truyền đến tiếng hò hét, cùng bên cạnh quốc quân đều là trợn mắt hốc mồm.

"Chiến cơ đã tới, còn chờ cái gì?"

Tạ Linh Vận nhìn gần như dùng lực lượng một người, khiêu động nhiễu loạn trận của địch Phương Nguyên, trong đôi mắt sáng lấp lánh hào quang cuồng thiểm: "Lập tức tận lên đại quân, tiến công! Tiến công!"

"Nổi trống tiến quân!"

Hạ Quốc quốc quân liền ra lệnh.

Vũ Kiền Khôn nguyên bản còn kỳ vọng Phương Nguyên có thể lâm vào trận địa địch, nhưng xem cho tới hôm nay một màn này, đã là triệt để hết hy vọng, tư thái càng thêm kính cẩn.

Công

Hai vạn bộ tốt gào thét, thanh âm xuyên không phá mây, đi theo sĩ khí đại chấn kỵ binh đằng sau, bắt đầu công kích trận địa địch.

. . .

Phốc

Một chuỗi giọt máu vẩy qua, trước mặt cái này người Hồ thiên phu trưởng trên mặt vẻ không thể tin, mềm nhũn ngã xuống.

"Đây là cái thứ bảy đi?"

Phương Nguyên tiện tay đem thi thể hất ra, trước mặt thông hướng Đại Đạo đường đã là một mảnh đường bằng phẳng, thậm chí còn có thể thấy hai cái quần áo hoa lệ, quý khí phi phàm người hoảng sợ hướng về sau chạy trốn.

"Trốn không thoát!"

Hắn thở sâu, linh mạch ánh sáng hiển hiện, bao phủ toàn thân.

"Bảo hộ vương tử!"

Mấy cái shaman nhảy ra, đủ loại ác độc nguyền rủa rơi ở trên người hắn.

Lại có mấy tên Vũ Tông xuất hiện, vây giết mà đến.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

Mấy đạo nguyền rủa rơi vào trên người, linh mạch ánh sáng bắn ra, lập tức liền tiêu tán vô ảnh.

Phương Nguyên trảo lực hội tụ, bỗng nhiên cầm ra: "Cự ưng trảo!"

Vù

Kinh khủng Nguyên lực ngưng tụ, như là thực chất, đem mấy tên Vũ Tông đè xuống, trực tiếp cốt nhục thành bùn!

Cảnh giới áp chế, Tam nguyên lực lượng áp chế, liền là đơn giản như thế thô bạo!

"Ngươi. . . Ngươi không phải người, là Tù Đặc Cách! Tù Đặc Cách! ! !"

Cái kia giục ngựa chạy trốn hai tên vương tử nhìn thấy Phương Nguyên tam quyền lưỡng cước liền giải quyết hộ vệ của bọn hắn, một bước vừa bay, chạy so ngựa còn nhanh hơn, đem bọn hắn chặn đứng thời điểm, đã sắp bị tươi sống sợ tè ra quần.

Bên trong một cái lớn tuổi chút, cùng Cách Nhật Đồ có ba phần tương tự, liền chỉ hắn, hoảng sợ kêu to.

Tù Đặc Cách, tại Nguyên quốc trong lời nói, có ác ma, ma quỷ ý tứ.

Hết sức hiển nhiên, cho dù là bọn họ biết được con đường tu luyện tồn tại, nhưng thấy như thế không hợp tình lý người, cũng trực tiếp trở thành ác ma, ma quỷ!

"Hai cái phế vật, bất quá vẫn là có chút dùng!"

Phương Nguyên trực tiếp bắt lấy hai người này, lại đoạt một thớt linh ngựa, một đường coi như tấm chắn, những kỵ binh kia như thế nào dám hướng về phía vương tử bắn tên? Sợ ném chuột vỡ bình, liền lại để cho hắn vọt lên cái liểng xiểng, đi vào chính mình trong trận.

Ba ba!

Hắn tiện tay đem hai cái hấp hối vương tử ném cho Tạ Linh Vận: "Dù sao cũng là hai cái thân phận tôn quý tù binh, nếm thử để bọn hắn chiêu hàng đối diện thảo nguyên kỵ binh đi! Thực sự không được, còn có thể theo cái khác vương tử làm một chút giao dịch, xem bọn hắn nguyện ý vì hai người này mặt hàng ra bao nhiêu tiền chuộc?"

"Sư phụ. . ."

Tạ Linh Vận cái miệng nhỏ nhắn mở lớn, nửa ngày đều nói không ra lời.

Cái khác Vũ Tông, càng là thấy dồn dập xấu hổ.

Trong trăm vạn quân, lấy thượng tướng thủ cấp!

Loại chuyện này, cho dù là bọn họ cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, một khi bị cùng các cao thủ vây khốn, lại bị đại quân vây công, chắc chắn ngã xuống, tuyệt không có may mắn.

Nhưng hôm nay, Phương Nguyên lại là rốt cục thực hiện cái này thần thoại!

Vũ Kiền Khôn nhìn, càng là tâm tang mà chết, đối mặt đối thủ như vậy, mặc dù lính lại nhiều, mưu lược lại như thần lại như thế nào? Người ta không đùa với ngươi hư, trực tiếp phá trận sát tướng, cuối cùng lấy đại soái thủ cấp!

Đơn giản, thô bạo, lại lại hữu hiệu tới cực điểm!

Bắt đầu từ hôm nay, áo trắng áo bào trắng, thân cưỡi ngựa trắng nam người đem dẫn, nhất định sẽ thành chỗ có thảo nguyên Hồ kỵ vĩnh hằng ác mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.