Chương 188: Long thành

Chương 188: Long thành

Mặt đất bao la bên trên, nơi xa một cái hùng thành thình lình lọt vào trong tầm mắt.

Đó chính là Nguyên quốc quốc đô, Long thành.

Làm Nguyên quốc xây dựng làm số không nhiều trên thảo nguyên mấy cái thành lớn một trong, nó không chỉ có là toàn bộ Nguyên quốc trung tâm chính trị, càng là tinh thần tín ngưỡng chỗ.

Lúc này, một nhánh nam người quân đội, rốt cục đi tới này người Hồ tim gan yếu hại.

"Còn mời vương nữ nhiều hơn nói tốt vài câu, cùng nhà ta vương tử kết minh, tuyệt đối là cùng có lợi sự tình!"

Trong doanh trướng, một tên Hồ người mang trên mặt cười ngượng ngùng, lại cung kính lui đi ra ngoài.

"Đây là. . . Cái thứ ba đi?"

Tạ Linh Vận vuốt vuốt mi tâm, mệt mỏi đồng thời cũng tràn đầy vui sướng.

Trước đó đại phá hai cái vạn hộ, Phương Nguyên áo trắng Tù Đặc Cách tên cũng truyền vang thảo nguyên, sau đó một đường tĩnh, từng cái vương tử khi nhìn đến tam vương tử cùng tứ vương tử không may kết cục đằng sau đều là câm như hến, dồn dập phái ra sứ giả đến đây lấy lòng.

"Không chỉ có nhị vương tử A Cổ Đạt, Bát vương tử Cách Nhật Đồ, liền liền trấn thủ Long thành đại vương tử Ba Đồ, đều dồn dập đến đây lấy lòng, tư thái khiêm tốn, càng là khiến hết thảy chư hầu đều xả được cơn giận, quả nhiên như là sư tôn nói, này bối người, sợ uy mà không có đức, cho dù là cần đàm phán, cũng trước hết thu phục lại nói!"

Trước đó đại thắng, chính là lúc này Lã Vọng buông cần lực lượng!

"Liền là không biết, sư tôn hướng vào người nào?"

Tạ Linh Vận nhìn về phía Phương Nguyên doanh trướng, trong ánh mắt có chút chờ mong cùng không hiểu.

. . .

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại là sớm đã không tại doanh trướng ở trong.

"Long thành chỗ, cùng Trung Thổ đều thành lại là khác biệt, có một phen đặc biệt phong tình!"

Hắn lúc này kẻ tài cao gan cũng lớn, vậy mà trực tiếp tiềm nhập này Nguyên quốc đô thành bên trong.

Về phần thành tường kia, dùng cùng bên trên ngày đêm tuần tra không ngừng thủ vệ, trong mắt hắn, đơn giản như là đùa giỡn.

"Hiện tại Long thành đứng đầu, nên là Ba Đồ a?"

Hắn hướng về phía trong thành thị đi đến, trong con ngươi lại là mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu vẻ: "Mặc dù thật muốn lên vị, loại này cách làm, không khỏi quá mức rõ ràng một chút, cũng là người đáng thương!"

Dù cho có Long thành nơi tay, nhưng Ba Đồ ngược lại là rất nhiều tranh vị vương tử bên trong, căn cơ nhất là nông cạn một cái.

"Nghe nói bởi vì gánh vác lấy hư hư thực thực giết cha tiếng xấu, Long thành bên trong, rất nhiều tộc nhân đều không phục Ba Đồ, toàn thành bên trong, có phần thấy tiêu điều a. . ."

Nhìn xem quạnh quẽ đường đi, Phương Nguyên thăm thẳm thở dài.

Ở bên cạnh hắn, rất nhiều vệ binh tuần tra mà qua, lại phảng phất mù lòa, đối với hắn làm như không thấy.

Mộng sư chi đạo, sơ kỳ liền tại huyễn một chữ này bên trên, những này tinh nhuệ dũng sĩ dù cho có nội lực cảnh tu vi, mặt đối Phương Nguyên như cũ muốn thành kẻ điếc mù lòa.

'Có Mộng sư chi đạo, không sợ quần công, Vũ Tông mở mạch, càng có thể trong trăm vạn quân, lấy hắn thủ cấp! Một cộng một kết quả, chính là có ta vô địch! Trên phiến đại lục này, mong muốn ai chết, mặc cho Nguyên quốc quốc chủ, Vũ Quốc quốc quân, đều phải chết!'

Trong lòng của hắn nhàn nhạt nghĩ đến, liền đi tới Nguyên quốc hoàng cung.

Cung điện này tráng lệ, lại thiếu chút trang nghiêm đại khí, chịu hồ phong ảnh hưởng nghiêm trọng.

Phương Nguyên cũng không nhiều lời, một tầng sương mù bao vây lấy tự thân, trực tiếp vào trong cung.

Ngự thư phòng.

"Hèn mạt! Diệp Hách bộ cùng cái kia Nhan bộ lạc còn không nghe hiệu lệnh của ta? Ta muốn lập tức phát binh, tiêu diệt bọn hắn!"

Mơ hồ trong đó, Ba Đồ gầm thét liền truyền tới.

Làm Nguyên quốc mồ hôi lớn nhất con trai, hắn tướng mạo theo lão Hãn Vương có bảy thành tương tự, khuôn mặt thô kệch, một bộ điển hình thảo nguyên nam tử hình ảnh.

Lúc này rít gào qua đi, trong lồng ngực lửa giận thoáng phát tiết, còn lại lại là vô tận đắng chát.

"Nữ nhân kia. . . Tìm được chưa?"

Ba Đồ hối hận a.

Hắn nghĩ tới chính mình lúc trước thấy nữ nhân kia kinh diễm, cùng với là lấy cỡ nào sao tuyệt đại nghị lực mới áp chế xuống chính mình tham lam, đưa nàng hiến cho phụ hãn.

Này có thể hoàn toàn là một mảnh hiếu tâm trung tâm, không có nửa điểm ám hại tâm tư.

"Nhưng ai biết nữ nhân kia. . . Nữ nhân kia. . . Nàng không phải người, nàng là ma quỷ, có hồ ly trái tim, rắn độc con ngươi, sói hoang răng, còn có bọ cạp nọc độc. . ."

Ba Đồ nghĩ tới đây, vừa có một tia âm thầm may mắn.

Nếu là nữ tử kia bay thẳng tới mình, vậy cái này lúc chết tất nhiên là hắn.

'Không có người. . . Có thể cự tuyệt lúm đồng tiền của nàng!'

Giống như là nghĩ đến đối phương xán lạn như mây tía dung nhan, Ba Đồ vội vàng lắc lắc đầu, phảng phất mong muốn đem những ký ức này đều quên, không ngừng cho mình động viên.

"Nữ nhân kia. . . Không có bất kỳ cái gì manh mối, theo ngày đó liền mất tích bí ẩn!"

Tại Ba Đồ trước mặt, một cái quỳ sát shaman, thanh âm khô khốc trả lời.

"Nàng nhất định còn tại, ngay tại tòa long thành này, hoàng cung ở trong!"

Ba Đồ mặc dù dũng mãnh thiện chiến, nhưng lúc này lộ ra cực kỳ tố chất thần kinh, trong con mắt che kín tơ máu, bất an đi tới đi lui.

"Xin mời vương tử điện hạ yên tâm, có chúng ta thủ hộ, cái kia yêu nữ tuyệt đối vào không được, không chỉ có là nàng, lúc trước trong thiên hạ, không có có bất cứ người nào, có thể lặng yên không một tiếng động đột phá đến nơi đây!"

Shaman nói đến rất là tự tin.

"Trước đó? Nói cách khác, hiện tại có, cái kia mặc áo bào trắng nam nhân ma quỷ sao?"

Ba Đồ lầm bầm.

"Cái kia Phương Nguyên, đích thật là chúng ta thảo nguyên họa lớn, nhưng xin mời vương tử yên tâm, chúng ta hết thảy tế tự đoàn, đều sẽ thề sống chết bảo vệ hoàng kim huyết mạch lưu truyền!"

"Ta cái kia hai cái đệ đệ, lúc này không biết theo đối phương đã đạt thành điều kiện gì! Hừ. . ."

Ba Đồ cuối cùng không phải người bình thường, có căn cơ, dần dần tỉnh táo lại: "Ta

-->>(tấu chương chưa xong, xin điểm kích trang kế tiếp đọc tiếp)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.