Chương 189: Tử Mộng

Chương 189: Tử Mộng

♂

Nguyên quốc hoàng cung, màu sắc tươi đẹp hoa lệ, càng có cung điện cùng lều vải hỗn tạp, như bị những cái kia quốc quân gặp, chắc chắn muốn khiển trách chi cấp bậc lễ nghĩa tiêu vong, không hiểu quy củ.

Lúc này, Phương Nguyên ngay tại một lều vải bên trong.

Thần thức thả ra, toàn bộ lều vải mảy may tất hiện, chóp mũi lại ngửi được một cỗ sâu kín mùi hương thoang thoảng, thanh nhã hợp lòng người, trước mặt giống như hiện ra một cái thu thuỷ người ấy bóng hình xinh đẹp tới.

Dù cho khuôn mặt mông lung, Phương Nguyên cũng đã có khả năng lờ mờ phác hoạ ra toàn cảnh.

"Quả nhiên là vị mỹ nhân, chỉ là. . ."

Hắn trên mặt nổi lên một tia hồ nghi: "Loại này khí tức. . . Mộng sư? Không! Chỉ tốt ở bề ngoài!"

Uống

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo quầng sáng lấp lóe, không nhập sổ bồng các nơi.

Shaman cung kính đứng ở một bên, rõ ràng vị này phương nam tới Vu sư là đang đuổi sóc cái kia hung thủ khí tức, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Dùng Nguyên quốc quốc lực quá lớn, cung phụng shaman như thế nào lại ít?

Mồ hôi vừa chết, Tử Mộng vừa biến mất, lập tức đã có người tới đến nơi đây, còn lấy đi không ít thiếp thân đồ vật, dùng làm định vị.

Không làm gì được luận gì mãnh khuyển thợ săn, thần thông thuật pháp, cuối cùng đều là gãy kích trầm sa, trong đó có không ít đến từ phương nam Linh sĩ  đồng dạng thúc thủ vô sách.

Này đến từ phương nam Tù Đặc Cách, nghe nói khai sáng ra Vũ Tông đằng sau võ đạo, có thể xưng thiên tài, nhưng ở thuật pháp phía trên, lại có thể có bao nhiêu làm?

Chỉ là sau một khắc, hắn con ngươi cũng có chút nhô lên.

Một tầng mê ly sương mù, bắt đầu từ trong lều vải hiển hiện, pha tạp vào từng tia từng tia ánh sáng tím.

Yêu dã màu sắc một thoáng hội tụ, đi vào cái kia mặt thủy tinh trên gương, màu tím càng nồng nặc lên.

'Quả nhiên là Mộng sư thủ đoạn, tại sao lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài. . .'

Phương Nguyên tay áo phất một cái, liền đem tầng này ánh sáng tím thu, trầm ngâm không nói.

"Đại nhân?"

Shaman đợi thật lâu, rốt cục tiến lên hỏi.

"Ngươi tự đi đi, không cần lại đi theo ta!"

Soạt

Chỉ thấy trước mặt bóng người này, thình lình phảng phất thủy kính một dạng phá vỡ đi ra, chỉ có thanh âm nhàn nhạt còn tại lưu truyền, hiển nhiên đối phương người đã đi không biết bao lâu.

Shaman thấy này, vẻ mặt không khỏi hoàn toàn trắng bệch.

. . .

Một con đường ngõ hẻm bên trong.

Phương Nguyên trước mặt nổi lơ lửng một đạo khói tím, mây khói bất định, chỉ hướng nào đó phương.

"Hắc. . . Nghĩ không ra này khí tức truy tung phương pháp, còn tưởng là thật rất có tác dụng!"

Con đường này linh thuật, vẫn là hắn tại Dương Phàm trong mộng cảnh, dùng ưng dương giáo úy thân phận theo trong quan phủ đoạt được, từ trước đều là truy bắt giang dương đại đạo sử dụng.

Lúc này thi triển đi ra, uy lực quả nhiên không thể coi thường.

Khiến cho Nguyên quốc rất nhiều shaman, dũng sĩ thúc thủ vô sách Tử Mộng công chúa, lập tức lộ ra cái đuôi hồ ly.

"Lại còn tại bên trong tòa long thành, lá gan thật sự là lớn!"

Phương Nguyên đi theo linh ký chỉ dẫn, đi vào một nhà nhà giàu trước mặt, xoay chuyển vài vòng, bỗng nhiên cười một tiếng, trực tiếp xông cánh cửa mà tiến.

"Lớn mật, không biết nơi này là Da Lỗ Bất Hoa vạn hộ trang viên sao?"

Một quản gia bộ dáng người Hồ đi ra, quơ roi ngựa, thấy Phương Nguyên, lại là khẽ giật mình: "Nam người?"

Cút

Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn, tay áo phất một cái, người này lập tức thành lăn đất hồ lô.

"Giết người rồi!"

"Lớn mật!"

Rất nhiều thét lên một thoáng truyền ra, mười cái người Hồ liền vọt ra, giương cung cài tên, vẻ mặt lăng lệ.

Huyên náo truyền ra đằng sau, nguyên bản trên đường tuần tra binh lính cũng là nhanh chóng tụ lại, hướng về phía ở đây vây quanh.

"Đều không phải là!"

Phương Nguyên nhìn lướt qua, nâng trên tay màu tím khói bóng, trực tiếp hướng về sau trạch xông tới.

Vù vù!

Tiễn như mưa xuống, lại ngay cả góc áo của hắn đều dính không đến.

Tại rất nhiều người Hồ trong ánh mắt kinh ngạc, Phương Nguyên dưới chân một chút, nhẹ nhõm vượt qua tường cao, đi vào hậu trạch.

Cái này lập tức hoảng sợ một mảnh oanh oanh yến yến, hàng loạt nữ tử tiếng kinh hô truyền đến.

Không ít người Hồ phu nhân thét lên chạy nhanh, đáng tiếc tố chất thực sự không được tốt lắm, khiến cho Phương Nguyên xem đến lắc đầu liên tục.

"Đều không phải là!"

Ánh mắt hắn nhanh chóng quét qua, lao thẳng tới hang hổ, đi vào một chỗ.

"Ra đi!"

Phương Nguyên bàn tay nhấn một cái, soạt! Làm bằng gỗ cửa sổ liền chia năm xẻ bảy, bay múa đầy trời, mảnh vụn bay tứ tung.

"Lớn mật, ngươi là người phương nào? Dám xông vào ta trạch?"

Một người trong đó người Hồ Đại tướng đi ra, đầu hổ báo mắt, khí vũ hiên ngang, đằng sau còn đi theo một tên chừng hai mươi, thân thể dáng vẻ thướt tha mềm mại phụ nhân.

"Tử Mộng công chúa, ngươi còn muốn phủ nhận sao?"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, trên tay khói mù sắp vỡ, màu tím sương mù hóa thành con rắn nhỏ, khiến cho phụ nhân hét rầm lên.

Tê tê!

Những này con rắn nhỏ xoay chuyển cái ngoặt, vậy mà hướng về người Hồ Đại tướng vọt tới.

Ai

Này người Hồ Đại tướng trầm thấp thở dài, tiếng như chuông vàng, không nói ra được uyển chuyển dễ nghe, thanh thúy mê người, chỉ là cùng này thô kệch bề ngoài kết hợp lại, nhưng lại làm kẻ khác tỏa ra rùng mình cảm giác.

"Ta ẩn giấu được thật tốt, ngươi làm gì tới vạch trần ta?"

Một nữ tử thanh âm, theo người Hồ Đại tướng miệng bên trong nói ra, một màn này đơn giản giống như mộng tai, đặc biệt là hắn phụ cận phụ nhân kia, trên mặt xấu hổ giận dữ đan xen, vậy mà trực tiếp bất tỉnh đi.

"Ngươi không phải Nguyên quốc người!"

Cái kia người Hồ Đại tướng, đại khái là giả mạo Da Lỗ Bất Hoa gia hỏa, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, chợt dùng một loại giọng khẳng định nói ra.

"Tử Mộng công chúa!"

Phương Nguyên lại là toàn thân lông tơ đứng đấy.

Dù sao, một cái nam nhi bảy thuớc, đột nhiên dùng nữ tử tư thái nói chuyện động tác, vậy đơn giản có thể khiến người ta đi một chỗ nổi da gà: "Thật là tinh diệu mặt nạ chi thuật! Không biết tại hạ có thể may mắn, có thể được thấy công chúa hình dáng đâu?"

"Ngươi muốn nhìn ta?"

'Da Lỗ Bất Hoa' lắc đầu, dùng ưu nhã tinh khiết, không mang theo một tia chất bẩn thanh tuyến nói: "Này lại có gì khó? Chỉ là ngươi tại sao phải hiện tại đến, chậm trễ ta báo thù?"

Hết sức hiển nhiên, này người Hồ Đại tướng tuyệt đối là bên trong tòa long thành nhân vật mấu chốt, tay cầm thực quyền.

Một khi chư vương con tranh vị đến then chốt thời gian, lại đột nhiên gây khó khăn, hoàn toàn chính xác khó mà ngăn cản.

A

"Tướng quân?"

"Không tốt, hắn không phải tướng quân, mà là yêu nữ!"

. . .

Xông vào hậu trạch rất nhiều người Hồ binh tướng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, càng là dồn dập rùng mình.

Chính mình cấp trên lại bị vô thanh vô tức đổi rồi? Đây quả thực là nằm mơ bên trong đều không chuyện sẽ xảy ra!

"Tranh này da chi thuật, nguyên bản cũng không có cái gì. . ."

Tử Mộng công chúa than nhẹ: "Chỉ là vì bắt chước người này thần thái, thói quen, động tác, quả thực phải hao phí không ít công phu! Hiện tại cũng bị ngươi phá hư á! Ngươi muốn làm sao bồi ta?"

"Như loại này ngây thơ hồn nhiên thái độ, là bản thân ngươi, có lẽ ta đã trái lại đầu hàng, nhưng bây giờ sao. . ."

Phương Nguyên khóe miệng co quắt.

"Hì hì. . . Liền biết ngươi không có lòng tốt, không nhìn thấy người ta mặt, là sẽ không từ bỏ ý đồ đâu!"

Tử Mộng công chúa đùa cười một tiếng, bỗng nhiên một bóc da mặt.

Ánh sáng trắng lóe lên!

Chuyện kỳ dị phát sinh.

Nàng vậy mà đem Da Lỗ Bất Hoa cả con da mặt  liên đới lấy cổ, lồng ngực, đùi, quần áo. . . Toàn bộ xé xuống, liền phảng phất nàng vốn chỉ là phủ lấy một kiện Da Lỗ Bất Hoa người áo khoác bằng da.

Cái kia áo khoác tróc ra đằng sau, lại phun phóng ra quang hoa, biến thành một tấm thật mỏng giấy trắng, phía trên có Da Lỗ Bất Hoa chân dung, chậm rãi tung bay rơi xuống đất.

Tại chỗ chỗ, bỗng nhiên nhiều một vị tuổi tròn đôi mươi, mắt như minh châu, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là động lòng người vô cùng tuyệt thế giai nhân!

"Phương bắc cực kì người, tuyệt thế mà độc lập, một ngoảnh đầu khuynh nhân thành, lại ngoảnh đầu khuynh nhân quốc. . . Tử Mộng Tử Mộng! Quả nhiên danh bất hư truyền, đẹp đến mức như mộng!"

Phương Nguyên vỗ tay mà thán.

Hắn đều là như thế, bên cạnh những binh lính kia, cho dù là đồng dạng nữ tử, đều là thấy choáng mắt.

"Có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại, ngươi là người thứ nhất đâu!"

Tử Mộng đẹp mắt cau mày, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào chịu tan nát cõi lòng: "Đồng thời, ngươi cho ta cảm giác, theo những nam nhân kia rất khác biệt, thật không muốn. . ."

Nàng trước đó hất lên Da Lỗ Bất Hoa da ngoài, làm ra tiểu nữ nhi tư thái  khiến cho người rùng mình.

Nhưng lúc này nhất cử nhất động, lại là mang theo không có gì sánh kịp mị lực, thiên này ban cho mỹ mạo, nguyên bản là nàng sắc bén nhất vũ khí!

"Thật không suy nghĩ gì?"

Phương Nguyên cũng giống như làm lệ sắc sở mê, tiến lên một bước.

"Thật không muốn. . . Cứ như vậy giết ngươi đây!"

Tử Mộng nỉ non nói, tiếng như chim hoàng oanh, phảng phất muốn đem người đưa vào một cái tràn đầy ngọt ngào trong mộng.

Vù

Nhưng nàng nói chuyện đồng thời, thân ảnh lại là giống như quỷ mị bắt đầu chuyển động, chỉ là nhoáng lên, liền đến đến Phương Nguyên trước mặt, tay phải năm ngón tay duỗi ra.

Ngón tay của nàng thon dài, trắng noãn, tinh tế tỉ mỉ, không nhìn thấy một cái lỗ chân lông, giống như tối thượng phẩm mỹ ngọc.

Nhưng lúc này, lại là biến thành sưu hồn đoạt mệnh lợi trảo, móng tay bắn ra, kéo theo kình phong, xé rách không khí.

Cho dù là vừa mới tấn thăng Vũ Tông thời điểm Phương Nguyên, đối mặt một trảo này, nếu như dám đón đỡ, trên người cũng chắc chắn thêm ra năm cái lỗ máu tới!

Nhưng Phương Nguyên sớm đã thoát thai hoán cốt.

Hắn lúc này, cùng vừa mới tấn thăng thời điểm so sánh, nào chỉ là khác nhau một trời một vực?

""khanh bản giai nhân" (nàng vốn là giai nhân) thế nhưng làm tặc đâu!"

Than nhẹ bên trong, Tử Mộng công chúa sắc mặt liền là biến đổi, cảm giác cổ tay của mình bị một cái bách luyện tinh cương vòng sắt một mực vây khốn, không thể động đậy mảy may.

"Ngươi. . . Thả ta!"

Trên mặt nàng lập tức hiện ra một tầng màu hồng phấn, dường như xấu hổ giận dữ, nhưng lại khiến người khác không tự giác liền muốn tuân theo.

"Quả nhiên là huyễn thuật!"

Phương Nguyên đã tính trước cười một tiếng: "Khuyên ngươi không cần thử nữa, này huyễn thuật phương pháp, đối ta lại là không có chút nào tác dụng! Ngươi yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, cũng sẽ không đem ngươi giao cho Nguyên quốc, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ về ngươi thôi!"

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Nhưng lúc này, Tử Mộng sắc mặt lại là trở nên vô cùng kỳ quái.

Giống như khủng hoảng, kinh ngạc, kinh ngạc. . . Đủ loại màu sắc tại nàng trong con mắt lóe lên, bỗng nhiên hóa thành một tia kiên quyết vẻ: "Mau!"

Ông

Một đạo linh văn bỗng nhiên ở trên người nàng hiển hiện, trải rộng toàn thân, giống như màu tím cà độc dược, càng ngày càng nghiêm trọng, bỗng nhiên nổ tung.

"Đây là. . . Linh trận? Không! Ngươi là. . ."

Phương Nguyên kinh ngạc vô cùng, chủ động buông tay ra chưởng, nhanh chóng lùi lại về phía sau.

Ầm ầm!

Mãi đến rời khỏi tòa phủ đệ này đằng sau, hắn mới có tâm tư quay đầu, liền gặp được một đạo màu tím cột sáng phóng lên tận trời, đem trọn cái Da Lỗ Bất Hoa phủ đệ đều bao gồm đi vào.

"Trận pháp? !"

Hắn lắc đầu, "Không. . . Mấu chốt nhất, vẫn là thân phận của nàng! Lại có thể là. . ."

Phương Nguyên thì thào nói nhỏ vài câu, lại thấy hoảng loạn lên Long thành, còn có càng ngày càng tụ đến đại quân, không có để lại, bay mau rời đi.

Hắn có dự cảm mãnh liệt, cái kia Tử Mộng cùng hắn, chắc chắn sẽ còn gặp lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.