Chương  190: Phân đất phong hầu

Chương  190: Phân đất phong hầu

♂

Long thành rối loạn, Da Lỗ Bất Hoa cái chết sự tình chỉ là bắt đầu.

Thậm chí, cùng phía sau sóng to gió lớn so sánh, căn bản liền không coi là cái gì.

Ngắn ngủi một ngày bên trong, Phương Nguyên liền liên tiếp 'Bái phỏng' đại vương tử Ba Đồ, nhị vương tử A Cổ Đạt, Bát vương tử Cách Nhật Đồ mấy cái này thực lực phái vương tử, đồng thời dùng thay mặt minh chủ tên, triệu tập bọn hắn tham dự minh hội.

Nguyên bản, dùng người Hồ tâm tính, đương nhiên sẽ không để ý cái này, nhưng phối hợp Phương Nguyên đủ để trấn áp hết thảy vũ lực đằng sau, hung mãnh hơn nữa sư tử cũng chỉ có thể trở nên so tiểu hoa miêu còn muốn nhu thuận nghe lời.

Cho dù là nhất kiệt ngạo bất tuần Bát vương tử Cách Nhật Đồ, tại Nguyên quốc đệ nhất dũng sĩ Trác Lực Cách Đồ ba chiêu thảm bại tại Phương Nguyên tay về sau, cũng không thể không khúc ý tuân theo, tham dự từ Hạ Quốc quốc chủ chủ trì minh hội.

Long thành bên ngoài.

Một đội người Hồ kỵ binh tuôn ra, ở giữa vây quanh một người, rõ ràng là Ba Đồ, bên người còn đi theo mấy cái dũng sĩ cùng shaman.

"Dù cho muốn cử hành hội minh, vì sao không tại bên trong tòa long thành xử lý?"

Hắn phun ra khẩu khí trắng, lộ ra rất là bất mãn, trong ánh mắt mơ hồ có lấy vẻ sợ hãi.

Ba Đồ dĩ nhiên không phải sợ hãi Phương Nguyên, trên thực tế, chính như đối phương nói, nghĩ muốn giết hắn, dù cho trốn ở hoàng cung dưới đáy đều là vô dụng!

Hắn thật đang sợ hãi, còn là chính mình mấy cái đệ đệ.

"Xin mời vương tử yên tâm, hội minh địa điểm là nam người quân doanh, đồng thời dùng thiên hạ đệ nhất dũng sĩ tên, cam đoan an toàn của chúng ta!"

Bên cạnh, một cái lỗ mũi bên trên ăn mặc xương trắng vòng shaman liền trấn an nói: "Có vị đại nhân kia tại, chắc hẳn A Cổ Đạt cùng Cách Nhật Đồ cũng không nguyện ý bất chấp nguy hiểm tới ám sát ngài! Đồng thời... Nếu là sẽ minh địa điểm đặt ở Long thành, chỉ sợ ngài bọn đệ đệ đều sẽ không đáp ứng!"

Ba Đồ cười khổ một tiếng, tự nghĩ nếu như Cách Nhật Đồ cùng A Cổ Đạt đám người, thật chịu trái lại tiến vào Long thành, hắn sẽ sẽ không buông tha cho cái này một mẻ hốt gọn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cơ hội sẽ, còn tưởng là thật khó mà nói.

"Những này nam người chiến tranh không được, tại kiến trúc phương diện vẫn là có chỗ rất độc đáo, ngày khác nếu là xuôi nam, còn muốn hảo hảo cướp giật một nhóm công tượng, làm việc cho ta mới là!"

Thấy nam người quân doanh trước, cái kia đã đáp dựng lên, nguy nga cao ngất sân thượng, Ba Đồ không khỏi tâm bên trong lặng yên suy nghĩ.

"Luật luật!"

Lúc này, cách đó không xa, lại có hai đạo bụi bặm ngập trời mà lên, nhanh chóng dựa sát vào.

"Là A Cổ Đạt cùng Cách Nhật Đồ cờ hiệu!"

Ba Đồ nhìn thoáng qua, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

Hai đám nhân mã tới gần, bầu không khí liền giương cung bạt kiếm.

Cũng may nam người quân doanh cũng phát hiện điểm này, cửa doanh mở rộng, mấy ngàn kỵ binh ngay tại Trương Hà, Lý Hành Hổ, Lưu Sơn Sấm các loại mấy cái Vũ Tông suất lĩnh dưới lao ra, duy trì lấy trật tự.

Hừ

Cách Nhật Đồ tung người xuống ngựa, phía sau là Trác Lực Cách Đồ, cái này Nguyên quốc đệ nhất dũng sĩ vẻ mặt có chút trắng bệch, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, hiển nhiên trạng thái không thật là tốt, lúc này nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Cách Nhật Đồ.

"Ba Đồ! Ngươi cái này ma quỷ đồng lõa, bị thiên thần nguyền rủa ác loại, phạm vào giết cha tội ác, còn dám xuất hiện ở đây?"

Cách Nhật Đồ con mắt hơi hơi nheo lại, để đó hàn quang, thấp giọng kêu gọi: "Trác Lực Cách Đồ..."

"Bát vương tử điện hạ, ta hiểu rõ ngươi ý tứ..."

Trác Lực Cách Đồ tằng hắng một cái, "Dùng hiện tại khoảng cách, ta bất kể sinh tử, hoàn toàn chính xác có khả năng giết Ba Đồ, nhưng nam người chắc chắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi ngài huynh trưởng —— A Cổ Đạt vương tử!"

"Ta biết, cho nên ta còn muốn tạm thời nhẫn nại!"

Cách Nhật Đồ mặt trầm như nước, cất bước lên đài cao, sắc mặt lại là biến đổi.

Chỉ thấy chư quốc quân chủ điểm lần nhóm ngồi, này tự nhiên sớm trong dự liệu, nhưng còn có hai cái ngoài dự liệu người, vậy mà cũng ở nơi đây!

"Là tam vương tử cùng tứ vương tử!"

Trác Lực Cách Đồ nói: "Xem ra tin tức là thật, bọn hắn mang theo hai cái vạn hộ tàn quân, hàng nam người!"

"Đây là sỉ nhục! Ta tất nhiên sẽ ghi khắc giờ phút này, thiên thần đang nhìn chăm chú ta!"

Cách Nhật Đồ nắm chặt nắm đấm.

Ngay sau đó ba tên vương tử ngồi vào vị trí, cùng nó hai cái vương tử đối mặt, trong ánh mắt đều mang bất thiện.

"Nhớ ta minh hội, Nguyên Vũ một mực chính là trụ cột vững vàng!"

Người đến đông đủ đằng sau, Hạ Quốc quốc chủ dựa theo dự chuẩn bị tốt lí do thoái thác lên tiếng: "... Hãn Vương bỏ mình, quả thật to lớn việc đáng tiếc, nhưng Nguyên quốc không thể một ngày vô chủ..."

"Hừ! Hẳn là minh chủ mong muốn nhúng tay thảo nguyên ta Hãn Vương sự tình?"

Cách Nhật Đồ đến cùng trẻ tuổi, cái thứ nhất nhịn không được, trước tới ra mặt.

"Các vị đều là một đời anh kiệt, bổn minh chủ lại thế nào dám tùy ý lựa chọn? Chỉ là Nguyên quốc rung chuyển, cuối cùng không phải việc thiện! Về phần bổn minh có hay không thực lực này?"

Tạ Linh Vận đứng dậy, cười ngạo nghễ: "Mặc dù nơi đây chỉ có đại quân ba vạn, nhưng chúng ta sớm đã phát ra tin tức, thảo nguyên biên giới, liền lập tức có mấy chục vạn đại quân tụ tập!"

Nghe được cái này, Ba Đồ cùng A Cổ Đạt liếc nhau, đều là tâm hiện sầu ý.

Nam người trọng binh tụ tập, ngày sau Thảo cốc coi như không tốt đánh.

Nhưng Phương Nguyên lại là rõ ràng, tất cả những thứ này cũng là Tạ Linh Vận phô trương thanh thế, mặc dù hắn nắm vuốt các quốc gia quốc quân tính mệnh, thật đến then chốt thời gian, có thể kéo tới mười vạn đại quân cũng rất không tệ.

Dù là như thế, đây cũng là một cái cực kỳ đáng sợ con số.

Ngay sau đó, mấy cái người Hồ vương tử dồn dập sắc mặt liền biến: "Các ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Trước đó cũng đã nói, mong muốn thảo nguyên bình tĩnh, đồng thời thảo luận ra một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận phương án!"

Phương Nguyên giải quyết dứt khoát.

Hắn lúc này mặc dù chỉ là ăn mặc quân chủ mũ miện, nhưng không thể nghi ngờ địa vị cao nhất, quyền nói chuyện nặng nhất.

Ba Đồ cùng A Cổ Đạt một hồi do dự, cuối cùng vẫn là Cách Nhật Đồ đứng dậy: "Các ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào? Thống khoái mà nói ra đi!"

Tốt

Hạ Quốc quốc chủ phủi tay: "Chư vị vương tử đều là hùng chủ, bổn minh cũng không dám trực tiếp thay mặt thiên trạch chi, không bằng đều vì Hãn Vương, các lĩnh một nước, như thế nào?"

"Cái gì?"

Này đề nghị, giống như một cái sấm sét, ở trong sân nổ vang.

'Thật can đảm! Đây là muốn phân liệt ta mồ hôi nước!'

Cách Nhật Đồ vừa kinh vừa sợ, một câu đến yết hầu, làm thế nào cũng không ra được miệng.

Bởi vì hắn thấy Ba Đồ, A Cổ Đạt, thậm chí ba, tứ vương tử, đều là mắt lộ ra tinh quang, một bộ vẻ do dự, có phần có bộ dáng hứng thú, một lòng liền chìm xuống dưới.

Lúc trước hắn là bị xem như thái tử, từ tương lai Nguyên quốc quốc chủ phương hướng nhìn vấn đề, đương nhiên cảm thấy không ổn.

Nhưng mấy cái vương tử lại là vui như lên trời.

Hoàn toàn chính xác, cùng đi tranh một cái xa vời tương lai tươi sáng, đương nhiên vẫn là trước đem bên miệng thịt mỡ ăn vào bụng càng có sức hấp dẫn một chút.

Đặc biệt là đối hi vọng càng nhỏ vương tử, cái này dụ hoặc lại càng lớn.

"Không sai!"

Phương Nguyên tiếng âm vang lên: "Này nguyên nhung thảo nguyên gì sự quảng đại? Đừng nói là điểm tám cái, chính là tám mươi cái mồ hôi nước, đều là dư xài, chư vị vương tử oai hùng anh phát, cũng có thể làm Hãn Vương, khai quốc chi tổ!"

Nước đã đến chân, hắn mưu tính mới bày ra một cái góc.

Bất luận cái nào người Hồ vương tử đăng lâm Hãn vị, thống nhất đằng sau đều tất nhiên sẽ ánh mắt rơi hướng phía nam!

Cho dù là đem hết toàn lực, đem Nguyên quốc diệt, cũng bất quá có mấy chục năm an bình, ngày sau lại nổi lên đổi mới hoàn toàn nước thôi.

Bởi vậy, chỉ có khiến cho người Hồ nội loạn, từ tướng tiêu hao, mới là hắn thấy phương pháp tốt nhất.

"Thảo nguyên bộ lạc quá nhiều, giết chi không hết, ta phương nam cũng cần những này quen Hồ làm lá chắn, chỉ có thử trước một chút phân đất phong hầu!"

Hắn ở trong lòng yên lặng nói.

Đem khổng lồ Nguyên quốc tách rời, khiến cho chư vương con tàn sát lẫn nhau, lại duy trì ở ranh giới cuối cùng, trừ bạo giúp kẻ yếu, tóm lại chính là muốn để bọn hắn bên trong hao tổn, phiên quốc càng điểm càng nhỏ, không thể có lấy chỉnh hợp lực lượng.

Đây là một công việc tỉ mỉ, chắc chắn vẫn phải thảo nguyên phụ cận mấy nước liên thủ lại, tại phía sau màn tinh tế thao túng, nhưng Phương Nguyên liền muốn thử xem.

Dù sao cái nào sợ thất bại, đối với hắn mà nói cũng là không sao, như vậy còn có gì phải sợ đâu?

"Địa bàn, bộ tộc, nhân mã làm sao phân chia?"

Cách Nhật Đồ đột nhiên hỏi.

"Cái này đơn giản, thành niên vương tử, các lĩnh một vạn hộ, dùng bản bộ cùng mẫu tộc làm đầu, về phần đồng cỏ, chúng ta sớm có phân chia, chính các ngươi bốc thăm mà định ra!"

Phương Nguyên sai người đặt lên địa đồ.

Phía trên kia là Nguyên quốc cương vực, mặc dù chỉ là trên thảo nguyên tới gần phương nam một bộ phận, cũng là rộng lớn vô cùng, cây rong béo khoẻ.

Nhưng lúc này, cũng là bị tùy ý chia làm tám khối, đều có đánh dấu.

Ba Đồ, A Cổ Đạt, Cách Nhật Đồ mấy cái hai mặt nhìn nhau.

Theo đã sớm chuẩn bị đến xem, những này nam người là sắt tâm muốn để bọn hắn phân gia.

Nhưng ai cũng không dám cái thứ nhất mở miệng, mang cái này bêu danh, đồng thời... Không tranh một chuyến này Nguyên quốc vị trí, lại thế nào cam tâm?

"Đa tạ thượng quốc ý đẹp, chúng ta nguyện lập minh ước!"

Nhưng tam vương tử, tứ vương tử hai người này đã bị thu thập phục tùng kẻ lừa gạt, lại là lập tức nhảy ra ngoài.

Nguyên bản bọn hắn tranh đoạt Hãn vị thành công khả năng liền không lớn, lúc này lại bị hung hăng giết cái người ngã ngựa đổ, thực lực đại tổn, có thể được cái giải thưởng an ủi, tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

'Đáng giận... Người Hồ chi tặc!'

Cách Nhật Đồ nhìn xem một màn này, không khỏi âm thầm cắn răng, móng tay đều ấn vào trong thịt.

"Chúng ta... Nguyện tiếp nhận này nghị!"

Dù là như thế, lý trí cũng đang bức bách lấy hắn, mở miệng đồng ý phần này hòa ước.

Chỉ là mở miệng đằng sau, hai hàng lệ nóng liền dọc theo gương mặt cuồn cuộn mà rơi.

...

"Chúc mừng sư phụ, hoàn thành này xưa nay chưa từng có sự nghiệp to lớn!"

Nhìn mấy cái người Hồ vương tử rời đi bóng lưng, Tạ Linh Vận trên mặt vui mừng làm sao cũng không che giấu được, cong xuống nói ra.

Bên cạnh Vũ Kiền Khôn giật giật bờ môi, không nói gì.

Liền hắn cũng không thể không thừa nhận, này chia cắt Nguyên quốc hành động vĩ đại, một khi thật chứng thực xuống, ít nhất trong vòng trăm năm, nguyên nhung đại thảo nguyên người Hồ liền lại làm khó mắc.

Chỉ là này thiên cổ sự nghiệp to lớn, lại không phải tại lãnh đạo của hắn phía dưới hoàn thành, không khỏi tiếc nuối vô cùng.

'Như thảo nguyên không có chuyện gì, người này đưa mắt nhìn sang Vũ Quốc, lại nên làm thế nào cho phải?'

Nghĩ đến một chút, không khỏi lại trong lòng run sợ.

Ngay tại lo lắng đề phòng đồng thời, Phương Nguyên đúng lúc quay đầu lại, liếc mắt nhìn hắn, nhất thời làm Vũ Kiền Khôn như rớt vào hầm băng.

"Lúc này nói cái này, còn vì thời thượng sớm!"

Phương Nguyên nhìn Long thành, ánh mắt như có điều suy nghĩ: "Truyền lệnh xuống, toàn quân đề phòng, dự phòng người Hồ cướp trại!"

"Cái gì?"

Tạ Linh Vận một cái giật mình.

"Người Hồ lòng dạ mặc dù rơi chưa suy, không đến một trận đại bại, làm sao lại trái lại nghe theo phân phó?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia không hiểu ý cười, giống như sớm đã xem thấu hết thảy.

...

Đêm đó, người Hồ nhị vương tử A Cổ Đạt, Bát vương tử Cách Nhật Đồ liên hợp cướp trại, trúng phục kích, bị giết đến đại bại, Trác Lực Cách Đồ tại chỗ chết trận, ngày thứ hai đại vương tử Ba Đồ liền hiến thành đầu hàng, được phong làm thuận nghĩa mồ hôi, cái khác vương tử  đồng dạng cũng chiếm hữu Hãn vị, bị phân đất phong hầu các nơi, trên thảo nguyên triền miên trăm năm 8 mồ hôi chi loạn, bởi vậy kéo lên màn mở đầu...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.