Chương 191: Mộng tộc

Chương 191: Mộng tộc

Phân đất phong hầu Bát Hãn đằng sau, thảo nguyên liền bình.

Nguyên Vũ minh hội kết thúc mỹ mãn, có lẽ từ nay về sau, nên đổi tên là hạ u minh hội, đều tham dự hội nghị quốc quân cũng là mang theo tinh binh cường tướng rời đi.

Lần này mặc dù quá trình mạo hiểm vô cùng, đỉnh đầu lại thêm một cái thái thượng hoàng đi ra, nhưng tốt xấu tan rã Nguyên quốc thực lực, không có người Hồ xuôi nam họa, bởi vậy đi được thời điểm trên mặt biểu lộ đều là hết sức phức tạp, còn dùng Vũ Kiền Khôn làm cái gì.

Hắn lần này tổn thất lớn nhất, không chỉ có chặt đứt Vũ Vô Đạo cùng Phi Long tướng này phụ tá đắc lực, liền quốc thổ đều bị cắt mất to lớn khối, sau khi trở về như thế nào áp đảo thần dân, cũng là một cái vấn đề thật lớn.

Nhưng Phương Nguyên đương nhiên sẽ không để ý tới những thứ này.

Minh hội đằng sau, hắn liền cùng Hạ Quốc quốc quân, Tạ Linh Vận phân biệt, một mình kỵ một thớt đỏ thẫm ngựa, tiến vào thảo nguyên chỗ sâu.

Vù vù!

Cuồng phong thổi qua, cỏ nuôi súc vật đổ rạp, khô héo cứng ngắc, lạnh lẽo bên trong mang theo một chút suy bại khí.

"Trời đông giá rét sắp tới!"

Phương Nguyên sâu hít thở sâu khẩu không khí: "Nguyên quốc dân chăn nuôi mùa đông này, cũng không tốt qua a!"

Bát Hãn tự giết lẫn nhau, lại không thể xuôi nam, toàn bộ Nguyên quốc năm nay mùa đông không thể nghi ngờ sẽ đông lạnh chết đói rất lớn một nhóm người, trừ phi phát như điên đánh cướp mặt phía bắc, đem cái khác du mục bộ tộc nghiền ép đến cực hạn, nhưng này chắc chắn lưu lại huyết cừu, loại họa không cạn.

Cũng là này đều không làm chuyện của hắn.

"Phía trước lại đi hai mươi dặm, có một cái hồ lớn, Tịch Dạ bộ trước đó chính là trú đóng ở này, lại bị Ba Đồ suất quân theo đuổi tàn sát. . ."

Càng đi về phía trước, một cỗ mùi hôi chi vị liền truyền ra, mang theo nồng đậm mùi tanh.

Trên bầu trời, hàng loạt kền kền cùng quạ đen xoay quanh, phảng phất tại hưởng dụng một trận thịnh yến.

"Nghe nói Tịch Dạ bộ tại Nguyên quốc phương bắc cũng coi như có chút danh tiếng bộ lạc, có mấy ngàn trưởng thành tráng đinh, thật muốn đồ diệt, tối thiểu đến xây cái vạn người hố!"

Phương Nguyên giục ngựa tiến lên, liền đi tới một chỗ chiến trường, mặc dù nhưng đã bị thanh lý qua, nhưng vẫn có từ lâu gãy chi hài cốt bị tùy ý vứt bỏ tại ven đường, dẫn tới sói hoang cùng rót chó tranh đoạt.

Chiến trường đằng sau, nguyên vốn phải là một mảnh nhà bạt, lúc này tự nhiên chỉ có một mảnh hài cốt, mặt đất cháy đen, tựa hồ có liệt diễm đốt cháy qua.

Thảm! Thảm! Thảm!

Địa ngục nhân gian này cảnh tượng, nhất thời làm Phương Nguyên thật sâu thở dài.

Hắn im lặng trong chốc lát, nhắm mắt bấm niệm pháp quyết, trước người lại hiện ra cái kia màu tím khói đoàn.

Ô ô!

Này khói tím long xà bất định, co duỗi chạy, cuối cùng hóa vì một cái mũi tên, chỉ hướng một chỗ.

Phương Nguyên không còn nghi hoặc, trực tiếp đi theo khói tím mà đi.

Hồ lớn qua đi, thảo nguyên hơi hơi chập trùng, xuất hiện một cái nho nhỏ khe nứt.

Phương Nguyên xuống ngựa, đi theo khói tím, liền đi vào khe nứt chỗ sâu.

Một ngày bôn ba đằng sau, sắc trời đã tối, Kim Ô lặn về tây, thỏ ngọc mọc lên ở phương đông, rơi xuống thanh tịnh và đẹp đẽ ánh trăng.

Khe nứt chỗ sâu, chỉ có một cái nhỏ đầm, ở trong cái bóng lấy một vầng trăng sáng, lưu loát, tựa như ảo mộng.

Tại bờ đầm trên một tảng đá, nửa nằm một cái đẹp đến mức như mộng cảnh nữ tử, rõ ràng là Tử Mộng.

"Ngươi đã đến?"

Nàng ngẩng đầu lên, dùng một loại tinh khiết ánh mắt nhìn chăm chú lên Phương Nguyên, phảng phất đã sớm biết hắn sẽ tìm tới nơi này tới.

"Ngươi không phải người!"

Phương Nguyên thở sâu, dùng một loại ngưng trọng đến cực điểm thanh âm nói.

"Ta làm sao không phải người?"

Tử Mộng mỉm cười, giơ bàn tay của mình, tại dưới ánh trăng, vậy mà như mỹ ngọc trong suốt sáng long lanh: "Có máu có thịt, sẽ khóc sẽ cười, nữ tử có, ta đều có, vì sao không phải người đâu? Mộng sư đại nhân?"

"Ngươi quả nhiên biết. . ."

Phương Nguyên thở dài.

Theo tiếp xúc nữ tử này bắt đầu, hắn liền phát giác được trên người đối phương có một loại khí tức quen thuộc, lúc này lại là có thể hoàn toàn xác định.

Cái này tên là Tử Mộng nữ tử, cũng không phải là Đại Kiền thế giới nguyên bản nhân loại, mà là một vị Mộng sư trong mộng tạo vật!

Mộng sư chi đạo, năng lượng cực kỳ cao sáng tạo thế giới! Tự nhiên có khả năng hoá sinh mọi vật sinh linh!

Nhưng theo vật chết, linh vật, đến vật sống, mở ra Linh Tuệ vật sống, cuối cùng đến nhân loại, hiển nhiên đều là từng cái to lớn cửa ải.

Như vị này chế tạo Tử Mộng Mộng sư còn sống, tu vi có lẽ còn muốn vượt qua Vấn Tâm cư sĩ!

"Mặc dù ta cũng có được nghe nói, tại Đại Kiền thế giới, có 'Mộng tộc ' lại nghĩ không ra ở chỗ này còn có thể nhìn thấy sống sờ sờ một cái!"

Phương Nguyên thở dài: "Chủ nhân của ngươi đâu?"

"Chủ nhân?"

Tử Mộng trên mặt mang theo ngây thơ nụ cười: "So với xưng hô thế này, người ta càng ưa thích tôn xưng hắn là 'Phụ thần' đâu!"

Phương Nguyên im lặng, đối có thể hoá sinh thế giới, người sáng lập loại Mộng sư mà nói, thần linh xưng hô thế này, hoàn toàn gánh xứng đáng.

"Đáng tiếc. . . Người ta cũng không biết!"

Nàng tuyệt đẹp mang trên mặt một tia tiếc hận: "Phụ thần đã không có ở đây. . . Thậm chí, ta cũng không biết tại sao lại xuất hiện ở ở đây, ta chỉ nhớ rõ bầu trời xé rách, đất đai sụp đổ, ta bị ném bỏ tại nơi đây, một mực tại trên thảo nguyên du đãng, mãi đến Tịch Dạ bộ người tìm được ta, cung phụng ta. . ."

"Trước đó, Ba Đồ tới, tru diệt Tịch Dạ bộ người, ta sẽ vì bọn hắn báo thù, lão Hãn Vương đã chết, Ba Đồ tiếp xuống cũng sẽ chết!"

Dù cho đang nói giết người nghiêm túc như vậy sự tình, nét mặt của nàng vẫn như cũ nhàn nhạt, có thương sinh sâu kiến, mọi vật chó rơm đạm mạc: "Ngươi muốn tới ngăn cản ta sao?"

"Mặc dù tại trên thảo nguyên có bố trí, nhưng Ba Đồ chết rồi, cùng lắm thì khiến cho con của hắn kế vị. . . Khoảng chừng không hề khác gì nhau!"

Phương Nguyên nhún vai: "Nhưng làm trao đổi, ngươi thật sự thiếu ta một lần, ta cần ngươi bồi thường!"

"Bồi thường?"

Tử Mộng cười cười: "Vị này Mộng sư đại nhân, ngươi cũng đã biết, đối với Mộng tộc mà nói, Mộng sư nhóm liền là tuyệt đối chủ nhân, chẳng lẽ. . . Ngươi liền không muốn đánh cho ta bên trên đóng dấu, triệt để nô dịch ta sao?"

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Không thể không thừa nhận, trước mặt nữ tử này, đích thật là một cái vưu vật.

Thế nhưng hắn từ đối phương con ngươi xinh đẹp bên trong, lại là thấy được một tia sâu lắng bi ai vẻ.

Người sở dĩ làm mọi vật linh trưởng, liền là bởi vì hiểu được suy nghĩ, nhưng cũng cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, tỉ như ngẫu nhiên liền sẽ lâm vào đối với mình ta tồn tại hoài nghi ở trong.

Đặc biệt là đối giấc mộng này tộc mà nói.

Từ Mộng sư bỗng dưng tạo ra bọn hắn, sống trên thế giới này, đến cùng coi là là chân thật, vẫn là hư ảo?

Nếu ngay cả bản thân bên trong 'Ta' đều đã mất đi, như vậy hẳn là một loại như thế nào bi ai?

Không hiểu, Phương Nguyên tâm linh liền có một loại xúc động, không khỏi mở miệng nói: "Sinh tồn cùng sinh sôi, là chỗ có sinh vật hai đại nguyên muốn, nhưng trên thực tế, hai loại nguyên muốn, lại có thể khái quát làm 'Tồn tại! ' hướng về phía thế giới, hướng mình chứng minh, tự thân tồn tại cảm giác!"

Cái gọi là vĩnh sinh, vĩnh hằng, trên thực tế cũng bất quá là một loại kéo dài 'Tồn tại' thôi.

"Đối với cái thế giới này mà nói, tồn tại tức hợp lý! Đã ngươi đã trước mắt tồn tại, liền là một loại chứng minh, cần gì phải lại xoắn xuýt tại người khái niệm?"

Tử Mộng nghe, lại là thân thể mềm mại chấn động.

Sau một hồi lâu, mới cười duyên nói: "Ngươi người này, khẩu thị tâm phi, ngay từ đầu còn trách cứ ta không phải người đâu, đảo mắt liền bắt đầu an ủi. . . Cũng là không thể không nói, ngươi hoàn toàn chính xác cực kỳ đạo lý, xem ra ta không nên đợi ở thảo nguyên, nên xuôi nam, đi xem một chút thư tịch của các ngươi, văn hóa, trong này nguyên lai có nhiều như vậy đạo lý. . ."

"Ba Đồ là ngươi đến đỡ người, ta giết hắn, hoàn toàn chính xác thiếu ngươi một lần, ngươi muốn cái gì?"

Cô nương này nghiêm túc suy nghĩ một chút, vậy mà hỏi.

Phương Nguyên cũng phát hiện, cái này tên là Tử Mộng Mộng tộc chi nữ, tâm tư tựa hồ so với người bình thường muốn đơn thuần một chút.

'Là vị kia Mộng sư thiết kế, vẫn là trời sinh thiếu hụt?'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ chửi bậy một thoáng: "Ta cũng không cần cái gì, chỉ cần thông qua nguyên nhung đại thảo nguyên, đi tới Đại Kiền đế quốc lối đi tình báo, liền đầy đủ!"

"Đại Kiền, ngươi nghĩ đến đó?"

Tử Mộng nhìn một cái Phương Nguyên, có vẻ hơi kinh ngạc, trước gật gật đầu, lại lắc đầu: "Nguyên nhung đại thảo nguyên chỗ sâu nguy hiểm, muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi, ta lúc đầu chính là kém chút chết ở nơi đó, may mắn làm Tịch Dạ bộ cứu, thế nhưng ngươi, có lẽ có khả năng. . ."

"Ồ? Thảo nguyên chỗ sâu, có cái gì kinh khủng đồ vật sao?"

Phương Nguyên càng phát hứng thú.

"Ta chỉ biết một chút. . ."

Tử Mộng thanh âm trở nên có chút mê ly: "Tại nguyên nhung cực bắc, gần như tất cả đều là mỗi ngày thổi mạnh bão tuyết kinh khủng địa ngục, ta lúc đầu lần đầu tiên tới cái thế giới này, liền là xuất hiện ở nơi đó, mặc dù chỉ là rìa, nhưng cũng áp chế đạt được ta lập tức bị thương nặng, đồng thời. . . Nơi đó cũng không phải là không có gì cả, vẫn có sinh vật đáng sợ bồi hồi. . ."

"Nghe đồn. . . Đi tới Đại Kiền đế quốc hành lang, vào chỗ tại bão tuyết chỗ sâu, ngươi nếu muốn đến đó, đầu tiên liền phải xuyên qua Nguyên quốc cực bắc địa vực, ngoại trừ tự nhiên oai bên ngoài, sinh hoạt tại nơi đó dân chăn nuôi cùng bộ lạc cũng là hung hãn vô cùng  đồng dạng có shaman cùng dũng sĩ tồn tại, thậm chí ngay cả Nguyên quốc cũng không nguyện ý trêu chọc."

Phương Nguyên một bên nghe, một bên cẩn thận trí nhớ, không điểm đứt đầu: "Ngươi yên tâm! Tại chưa từng triệt để mất đi hi vọng trước đó, ta cũng sẽ không dễ dàng đi tới Đại Kiền."

Hắn đã sớm biết, theo trên phiến đại lục này đi tới Đại Kiền đế quốc, tuyệt không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Bằng không mà nói, lúc trước tà phái Mộng sư Dương Phàm, còn có sư phụ của mình Vấn Tâm cư sĩ, đều sẽ không lựa chọn nơi đây tị nạn.

"Đa tạ cô nương bẩm báo, từ đó ngươi ta không ai nợ ai!"

Đạt được vật mình muốn đằng sau, Phương Nguyên ôm quyền, xoay người rời đi, không chút do dự, cũng là khiến Tử Mộng kinh ngạc vô cùng.

'Mộng cảnh này sinh vật quỷ dị, huống chi phía sau còn đứng lấy một vị mạnh mẽ Mộng sư, dù cho nhìn từng lọt vào kiếp nạn, nhưng cũng không rõ ràng có chết hay không thấu, mạo muội dính dáng đến, tuyệt không phải cái gì tốt chủ ý.'

Khe nứt bên ngoài, Phương Nguyên trở mình lên ngựa, trong mắt tinh quang chớp liên tục.

Hôm nay tới đây thảo nguyên, cuối cùng thu hoạch tương đối khá, đột phá thông mạch cảnh giới, chèn ép Nguyên Vũ hai nước, cùng với cuối cùng Tử Mộng tình báo, đều là không xiết niềm vui.

"Tiếp đó, liền là trở lại núi xanh Linh địa, thật tốt tu luyện. . ."

Hắn phun ra khẩu thở dài, trong đôi mắt hiện ra kiên quyết vẻ.

Sư phụ Vấn Tâm cư sĩ tiếc nuối, còn có chính mình truy cầu, đều không phải là mảnh này nho nhỏ đại lục có thể gánh chịu.

Chỉ có Đại Kiền đế quốc, mới là chính mình càng lớn sân khấu!

Đương nhiên, chính mình cũng sẽ không như thế đần độn một đầu đánh tới, chắc chắn muốn trước đem trên phiến đại lục này biến thành chính mình hậu hoa viên, vơ vét toàn bộ đại lục tài nguyên cung cấp cho mình, mãi đến tu vi tiến vào không thể tiến vào thời điểm, lại nếm thử đi tới Đại Kiền!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.