Chương 192: Ba năm

Chương 192: Ba năm

♂

Ba năm sau, núi xanh Linh địa.

Nửa cái dốc núi đều là hồng xán xán một mảnh, trồng đầy Viêm Ngọc Tinh Mễ, quả lớn đầy rẫy bông lúa trĩu nặng đè xuống, mang đến bội thu dấu hiệu.

Trên bầu trời, hàng loạt mắt đỏ Bạch Điểu xoay quanh, thỉnh thoảng xuyên qua sương mù, ở trong dãy núi tìm kiếm con mồi.

Dưới vách núi, nguyên bản ao nước nhỏ đã bị mở rộng, hình thành một cái hồ nước bộ dáng, Linh Ngư vương nhàn nhã mang theo một đám Tiểu Linh cá, thích ý ở trong đó ngao du, thỉnh thoảng phun ra bọt nước.

"Thái định chi đạo, tâm cảnh vĩnh hằng bất biến, ta đã có được!"

Nhà lá trước, Phương Nguyên trước mặt bày biện một bình trà xanh, chậm rãi thưởng trà, một bộ như nghĩ tới cái gì.

Dù cho thời gian trôi qua, nhưng hắn dung nhan lại là vĩnh viễn như ngừng lại đột phá Tụ Nguyên cảnh một khắc này.

"Đáng tiếc. . . Hư Thánh cảnh, vẫn là chậm chạp không đột phá nổi, liền liền hỏi tâm linh trà cùng nó linh vật, cũng đối với ta đã mất đi hiệu quả!"

Trong ba năm này, U quốc cùng Hạ Quốc có thể nói đầu ngọn gió xuất tẫn, trấn áp đại lục, làm Phương Nguyên vơ vét tới liên tục không ngừng Linh thực.

Cấp năm Gieo Trồng thuật, xác suất không thể coi thường, cũng là vì hắn dị biến ra rất nhiều Linh thực đến, thế nhưng vận khí không phải quá tốt, không là năng lực quá phế, chính là cùng Viêm Ngọc Tinh Mễ tương tự, không có cái gì khiến người hai mắt tỏa sáng chủng loại.

"Cho tới bây giờ, liền liền Viêm Ngọc Tinh Mễ đều không thể thỏa mãn ta cần, đổ là đối với mắt đỏ Bạch Điểu cùng Linh Ngư mà nói, coi như không tệ lương thực. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Dương gia càn khôn cự linh công, đối với tư lương yêu cầu hết sức kinh khủng.

Hắn Cự Ưng Thiết Thân Công, đại bộ phận xuất từ này cự linh công, tự nhiên cũng là một mạch tương thừa.

Nâng hàng loạt linh vật cùng Viêm Ngọc Tinh Mễ phúc, tu vi của hắn bắt đầu từng một lần đột nhiên tăng mạnh, nhưng về sau, lại phảng phất bão hòa, những này linh vật ngoại trừ bổ sung tiêu hao bên ngoài, lại không hiệu quả gì.

Phương Nguyên đoán chừng, là chính mình loại này cầm linh dược coi như ăn cơm thủ đoạn quá mức nghịch thiên, có kháng dược tính.

Biện pháp giải quyết cũng rất đơn giản, thứ nhất liền là đổi càng hiếm lạ, cao cấp hơn linh vật, thế nhưng trên phiến đại lục này tiểu học dân bần, có thể tìm tới, đồng thời đối Phương Nguyên đều có tác dụng linh vật, vẫn là lác đác không có mấy.

Mà phương pháp thứ hai, thì là luyện thành linh đan.

Trên thực tế, Phương Nguyên vẫn ở dùng đến loại phương pháp này, tại lãng phí không ít linh dược đằng sau, cảm giác đến thủ pháp của mình tuyệt đối là đột nhiên tăng mạnh, một bộ khống hỏa pháp ấn đùa nghịch đến xuất thần nhập hóa, ra ngoài làm bộ Đan sư gạt người, tuyệt không có chút nào vấn đề.

Bất quá, mặc dù trên tay hắn linh vật rất nhiều, lại rộng khắp thu thập, đối tu vi có giúp ích linh đan đan phương vẫn là vô cùng thưa thớt, dù cho Phương Nguyên giật xuống da mặt không cần, cưỡng đoạt, cũng chỉ bất quá góp nhặt rải rác hai, ba tấm mà thôi, cũng là dần dần ăn ra kháng dược tính, hiệu quả dần giảm, cuối cùng ước bằng không.

Trừ cái đó ra, hắn xa xỉ đem Viêm Ngọc Tinh Mễ các loại linh vật nuôi chim cùng cho cá ăn cách làm, cũng là mang đến nhất định thu hoạch.

Có lẽ là Linh địa nguyên nhân, lại có lẽ là linh vật nhân tố, nguyên bản mắt đỏ Bạch Điểu bầy dần dần khôi phục, liền liền bên dưới vách núi hồ nước, cũng là tại Phương Nguyên vất vả mấy lần, bắt cá bạc nuôi thả đằng sau, trở nên càng ngày càng sinh động.

"Linh đan linh vật trợ giúp, để cho ta lại ngưng luyện một đầu bán linh mạch, mà còn lại, liền xem hôm nay!"

Phương Nguyên trong con ngươi có chờ mong, đột nhiên đứng dậy, đi vào vườn linh dược bên trong.

Nơi đây nhiều lần xây dựng thêm, sớm đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn, đủ loại trân quý đến cực điểm Linh thực như núi như biển, còn có càng nhiều biến dị cây.

Nếu là bị trên phiến đại lục này Luyện Đan sư thấy, chỉ sợ điên cuồng hơn vô cùng, nhưng Phương Nguyên sớm đã không thấy kinh ngạc.

Hắn tới đến vườn linh dược chỗ sâu, liền gặp được một gốc đen kịt màu sắc, phảng phất tinh thiết chế tạo cây nhỏ.

Tại ngọn cây đầu cành, từng khỏa đỏ rực trái cây treo, tản mát ra mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người.

Cái quả này tạo hình kỳ dị, táo đỏ bộ dáng, cũng là hình thể lại lớn mấy lần, toàn thân đỏ ngầu bên trong lại dẫn một tia màu xanh.

"Chiêm chiếp!"

"Khanh khách!"

Mắt đỏ Bạch Điểu vương, Thiết Linh Hắc ưng, Hoa Hồ Điêu đồng dạng ngồi chờ ở một bên, trong con ngươi mang theo chờ mong.

"Chu quả cây. . . Rốt cục sắp chín rồi, không dễ dàng a!"

Phương Nguyên hốc mắt nóng lên.

Cái quả này trưởng thành chu kỳ thực sự quá dài dằng dặc, kém chút làm chính mình đều mất đi lòng tin.

Cũng may có mặt khác một khỏa gia hỏa đối đầu so, vẫn là để hắn chờ đến.

Vù vù!

Chờ đến mặt trời ở giữa, thời khắc vừa lúc đến buổi trưa thời điểm, một sự biến hóa kỳ dị sinh thành.

Chu quả mặt ngoài, cái kia một tia ngây ngô triệt để thu lại, tản ra cây ăn quả mùi thơm ngát cũng tăng cường hơn mười lần!

Mắt đỏ Bạch Điểu bầy liền điên cuồng, liền liền bên dưới vách núi trong hồ nước, Linh Ngư vương cũng là không ngừng dùng cái đuôi gạt bỏ lấy mặt nước, biểu đạt bất mãn của mình.

"Chu quả, chín!"

Phương Nguyên sắc mặt vui vẻ, đưa tay qua, hái thêm một viên tiếp theo đỏ thẫm quả táo Chu quả, nhét vào trong miệng.

Răng rắc!

Như là quả táo hương giòn cảm giác truyền đến, bị hắn hung hăng cắn một cái Chu quả bữa nay lúc hiện ra một cái hình bán nguyệt lỗ hổng, cùng với tràn ngập chất lỏng thịt quả.

Lộc cộc!

Phương Nguyên yết hầu khẽ động, một dòng nước nóng liền thẳng vào bụng dưới, hóa thành hết sức tinh thuần linh khí!

Này Chu quả chính là Huyền phẩm Linh thực, dùng sống đều có thể trực tiếp gia tăng công lực, tự nhiên không thể coi thường.

Hắn không dám sơ suất, thẳng nhắm mắt, luyện hóa lực lượng khổng lồ.

Ầm ầm!

Khí thế cường đại tại Phương Nguyên trên người bùng nổ, kình phong gào thét bên trong, một đạo linh mạch từ hắn trước ngực hiển hiện, nồng đậm phi phàm.

Cờ-rắc!

Chợt, lại có một đầu linh mạch tại hắn phía sau lưng hiển hiện, vầng sáng một thoáng đại thịnh, không chỉ có như thế, một đạo hơi hư ảo linh mạch, lại từ hắn cánh tay phải hiển hiện, giống như ngưng thật một điểm.

Thanh thuộc tính bên trong, Cự Ưng Thiết Thân Công nguyên bản 【  ba tầng (51%) 】 chi ghi chú, thanh tiến độ liền nhảy một cái, biến thành 【  ba tầng (55%) 】!

"Trực tiếp tăng trưởng công lực sao? Tốt!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, bắt đầu nắm lên bó lớn Chu quả, nhanh chóng nuốt tiêu hóa.

Uống

Kèm theo hắn không ngừng bồi bổ, trên cánh tay phải linh mạch hào quang cũng là càng ngày càng cường thịnh, ngưng tụ xuống tới.

Số liệu kinh hoàng, ba tầng độ thuần thục một thoáng tăng lên dữ dội, đến 70%!

"A! Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Phương Nguyên con mắt trừng lớn, trán nổi gân xanh đột nhiên, cảm giác trong cơ thể linh khí sắp không thể tiếp tục được nữa, trực tiếp quyết tâm, nắm một cái Chu quả, nhét vào trong miệng.

Ầm ầm!

Giống như sóng to gió lớn linh lực một thoáng tản ra, to lớn trùng kích  khiến cho Phương Nguyên chính mình ở trong nháy mắt này đều cảm thấy có chút vựng vựng hồ hồ, đến này linh lực trợ giúp, điều thứ ba linh mạch một thoáng ngưng tụ, chui vào thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

"Vũ Tông thứ ba mạch, xong rồi!"

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 30

Khí: 30

Thần: 9. 9

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (tụ nguyên đỉnh phong) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1%) 】 mê Hồn Thuật, Mê Tung bộ

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Ba đạo linh mạch! Lại thêm ta bản thân hai nguyên tố lực lượng, hợp lại chính là Ngũ Nguyên lực lượng!"

Mộng sư Hư Thánh cảnh giới, bước ra một bước, chính là cách biệt một trời, thế nhưng hắn liền bị kẹt tại bước này, khó mà tiến thêm, lúc này lại là võ đạo xa xa dẫn trước.

Thế giới tạo hóa kỳ diệu, trùng hợp rất nhiều, dù cho Phương Nguyên đều tỏa ra khó lường cảm giác.

Thế nhưng, nhìn xem đã hơi có vẻ thưa thớt Chu quả cây, còn có bên cạnh trông mong nhìn vài đầu Linh thú, Phương Nguyên lại là cười khổ.

"Dùng còn lại những này trọng lượng, tuyệt đối không đủ ta ngưng tụ đầu thứ tư linh mạch. . . Đồng thời, ta có cảm giác, cái đại lục này tài nguyên, đối với trợ giúp của ta, càng ngày càng nhỏ!"

Đối Tụ Nguyên cảnh cường giả mà nói, trên phiến đại lục này vốn cũng không phải là cái gì giàu có chỗ, liền Linh thực cũng phần lớn đều là huyền, vàng Nhị phẩm, công hiệu có hạn, luyện thành linh đan cũng không phải hết sức tận như nhân ý.

Loại kia liều lĩnh, đi tới Đại Kiền suy nghĩ, liền lại trở nên mãnh liệt.

"Thật bàn về đến, Vấn Tâm Linh trà sớm đã mất đi hiệu quả, Viêm Ngọc Tinh Mễ cũng kém không nhiều, bây giờ Chu quả cũng bước theo gót, lựa chọn của ta không nhiều lắm. . ."

Đối với loại hiện tượng này, Phương Nguyên cũng có được nghiên cứu.

Đang nhìn nhiều nhà cổ thư, đồng thời cẩn thận phỏng đoán đằng sau, hắn đối với trên phiến đại lục này nhận biết cũng biến thành càng ngày càng sâu khắc.

"Trên phiến đại lục này, nguyên bản là linh khí hoang mạc, đất trời nguyên khí cực kỳ mỏng manh, là dùng người bình thường thành tài đều rất ít!"

Đất trời nguyên khí mỏng manh, Linh thực xuất hiện đến liền thiếu đi, Tụ Nguyên cảnh cao thủ khó mà đột phá, đây chính là một cái vòng lặp vô hạn.

Nếu muốn đánh phá, hoặc là cải thiên hoán địa, hoặc là chính mình nhảy ra vũng bùn.

Phương Nguyên đương nhiên không có loại kia đủ để cải thiên hoán địa thực lực cùng lực lượng, bởi vậy cũng chỉ có cao chạy xa bay, tìm kiếm cơ duyên.

Chỉ là trước lúc rời đi, còn có mấy món dấu vết cần phải giải quyết.

"Linh vật sự tình, những thứ kia đối ta đã không có cái gì trọng dụng, cũng mà còn có Sơn Hà Châu, sớm đã chứa đựng không ít. . ."

Để vào Sơn Hà Châu đồ vật, cơ bản sẽ không thay đổi chất hư, cứ yên tâm đi.

"Cái khác U quốc, Hạ Quốc, có một đám đồ đệ cùng thủ hạ tại, làm vung tay chưởng quỹ cũng không có cái gì. . . Mấu chốt nhất, vẫn là sư phụ truyền thừa!"

Lúc trước Vấn Tâm cư sĩ lưu lại truyền thừa có ba đạo, trước mắt Phương Nguyên chỉ là kế thừa hai đạo mà thôi.

Bởi vì Hư Thánh cảnh giới một mực kẹp lại  khiến cho hắn nhiều lần nếm thử, đều là không công mà lui.

"Cũng là lúc này, ta võ công gần đây đột phá  dựa theo trước đó thôi diễn, lại là có thể đầu cơ trục lợi một thanh!"

Nghĩ đến liền đi làm, Phương Nguyên lập tức đi vào vách núi Bạch Điểu vương trong hang ổ, Vấn Tâm cư sĩ bố trí truyền thừa chỗ.

Tử Tinh cánh cửa trước đó.

Phương Nguyên bàn tay bình thân, Mộng Nguyên lực từng tia từng tia bắt đầu khởi động.

Thế nhưng cánh cửa nguy nga sừng sững, không thay đổi chút nào, hiển nhiên đều là làm vô dụng công.

"Hư Thánh cảnh giới, quá khó khăn. . . Không chỉ cần phải thiên phú, cố gắng, càng cần hơn cơ duyên. . . Sư phụ cửa ải cuối cùng này thiết lập, vẫn là cùng thực lực có quan hệ!"

Phương Nguyên thở sâu, Cự Ưng Thiết Thân Công một thoáng vận chuyển đến cực hạn, trên người ba đạo linh mạch ánh sáng liền nổi lên, lại không ngừng chui vào trong cơ thể.

"Uống! Luyện tinh hóa khí! Luyện khí hóa thần! Nguyên lực chuyển đổi!"

Hắn khẽ quát một tiếng, sôi trào mãnh liệt võ đạo Nguyên lực đi qua linh mạch, phát sinh quỷ dị biến hóa, một thoáng rót vào hắn mi tâm ở trong.

Ầm ầm!

Tổ khiếu chấn động, một loại biến hóa liền tạo ra.

Mạnh mẽ vô cùng võ đạo Nguyên lực, trải qua qua hắn điều chỉnh, một thoáng chuyển hóa làm như núi như biển Mộng Nguyên lực, như sông lớn Trường Giang, rót vào Tử Tinh cánh cửa ở trong.

Một khắc đồng hồ! Hai phút đồng hồ!

Mãi đến ba khắc đồng hồ đằng sau, cánh cửa rốt cục phát sinh biến hóa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.