Chương  193: Nguyên Tông

Chương  193: Nguyên Tông

♂

Ong ong!

Nguyên bản không thể phá vỡ, giống như Tử Tinh điêu khắc thành cửa lớn, tại thời khắc này tản mát ra ánh sáng chói mắt, bên trong vầng sáng lưu chuyển, uyển như sóng nước, một thoáng tán đi.

Cánh cửa mở rộng, đằng sau chỉ có một vách đá, một mảnh trống không.

Phương Nguyên mấp máy môi, móc ra thẻ ngọc truyền thừa.

Hưu

Trên thạch bích, rất nhiều màu vàng chữ viết hiển hiện, như là nòng nọc bơi lội, bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, chui vào ngọc giản bên trong.

"Phương Nguyên ta đồ. . ."

Cùng lúc đó, một tầng mê ly ánh sáng rực rỡ hiển hiện, hội tụ thành một tên bác mang cao quan, mặt mũi hiền lành lão giả thân ảnh.

"Sư phụ!"

Dù cho biết chỉ là một đoạn ý niệm, Phương Nguyên cũng là cung kính bái xuống dưới.

"Ngươi có thể tới này, tất nhiên là đã đột phá Tụ Nguyên cảnh giới, rất tốt!"

Vấn Tâm, không! Hoặc là phải nói Tuyệt Tâm cư sĩ vuốt vuốt sợi râu, con mắt nhìn xuống phía dưới đến, vẻ mặt khéo léo, không chút nào giống một cái đơn thuần hình ảnh.

"Ta chỗ học, đều đã truyền cho ngươi! Đột phá Tụ Nguyên cảnh giới đằng sau, ở đây phiến đại lục, ngươi chắc hẳn đã không có địch thủ, có hay không động hướng Đại Kiền một nhóm suy nghĩ? Nếu là như vậy, vi sư một ít chuyện, cũng có thể giao phó cho ngươi. . ."

Nghe Tuyệt Tâm cư sĩ kỹ càng giảng giải, Phương Nguyên sắc mặt cũng là trở nên càng ngày càng âm tình bất định.

"Nhớ lấy, tại không có có đủ thực lực trước đó, không cần vì ta. . . Báo thù!"

Sau một lát, bóng mờ càng ngày càng ảm đạm, Tuyệt Tâm cư sĩ thanh âm thỉnh thoảng truyền đến, sau cùng triệt để sụp đổ, hóa thành điểm điểm đom đóm vầng sáng, rơi xuống mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Đồ nhi nhất định cẩn tuân sư mệnh!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Sư phụ hắn cảnh giới, tại Mộng sư ở trong cũng là cực cao, tại Hư Thánh con đường bên trên đi ra thật xa.

Thật sự nói đến, trước mắt chính mình, tại sư phụ kẻ thù trước mặt, đại khái cũng chỉ bất quá sâu kiến thôi, có lẽ kích thước muốn lớn một chút, nhưng vẫn như cũ là sâu kiến!

"Có lẽ  chờ đến ta đột phá Hư Thánh, đồng thời tinh tiến đến cảnh giới cực cao, hay hoặc là thông mạch đại thành, ngưng tụ võ đạo Thánh thể đằng sau, mới có tư cách bắt đầu báo thù!"

Phương Nguyên đem thẻ ngọc truyền thừa cất kỹ, trong con ngươi lại giống như bốc cháy lên ngọn lửa.

"Thế nhưng, Hư Thánh một bước lên trời, khó mà đột phá, dù cho võ đạo, đều đã dần dần đi vào cùng đồ mạt lộ. . ."

Đây là ngưng tụ điều thứ ba linh mạch đằng sau, Phương Nguyên bén nhạy dự cảm.

Dù sao, hắn Cự Ưng Thiết Thân Công, đại bộ phận đều là chính mình thôi diễn, duy nhất tham chiếu, cũng chỉ có cái kia bộ càn khôn cự linh công, còn chỉ có thông mạch bộ phận, còn lại tại quận trưởng kho vũ khí thấy những cái kia, đều là vụn vặt lẻ tẻ, không được hệ thống, không có bao nhiêu tham khảo giá trị.

Về phần nhất sau khi ngưng tụ võ đạo Thánh thể bộ phận, lần trước căn bản không có nắm bắt tới tay.

Cái này cũng dẫn đến hắn võ đạo tiến triển bên trên, phương hướng không rõ, bắt đầu bước đi liên tục khó khăn.

"Võ đạo thông mạch, ba mạch một đại giai đoạn, đều là bình cảnh cùng cánh cửa, ngưng tụ đầu thứ tư linh mạch độ khó, muốn xa cao hơn nhiều ba lần trước, đạo thứ bảy linh mạch cửa ải càng là kinh khủng vô cùng, cũng là một khi nhảy tới, cho dù ở Đại Kiền, đều coi là đăng đường nhập thất nhân vật. . ."

Phương Nguyên lại liếc mắt nhìn thanh thuộc tính của mình, như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, không chỉ có là võ đạo cùng Mộng sư, liền liền của sở trường của hắn, cũng rất khó tiến thêm một bước.

Toàn bộ tu vi, đều có một loại tiến nhập 'Đại bình cảnh' cảm giác.

Đây là này phương thiên địa quá nhỏ, nguyên khí chưa đủ, đã làm hắn rất khó tiến thêm một bước nữa.

"Y thuật chỉ có cấp ba, dù cho ba năm này cứu không ít bệnh nặng bị thương nặng người, đều là như thế, còn có Gieo Trồng thuật, tay ta đầu Linh thực, tựa hồ phẩm giai chưa đủ, cũng không cách nào làm nó đột phá. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm, rời đi truyền thừa hang động, lại đi tới Linh thực vườn nơi nào đó biên giới.

Ở đây cỏ cây hoang vu, trên mặt đất đống dày một tầng dày màu trắng bạc mảnh vụn, hình thành một cái vườn hoa bộ dáng.

Chỉ là một mảnh trụi lủi, không có chút nào thực vật sinh trưởng dấu vết.

"Nếu nói có thể làm cho ta Gieo Trồng thuật đột phá, đại khái cũng chỉ có nó  đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên trong con ngươi hào quang lóe lên, tay phải lập tức, nhẹ nhàng vồ một cái.

Vù

Mặt đất tầng đất tách ra, hiện ra chôn sâu một cái đen nhánh, bộ dáng không chút nào thu hút hạt giống, rơi vào trong tay của hắn.

Đây là lúc trước vơ vét Lục Nhân Già bí phủ đoạt được di tàng.

Cái kia Lục Nhân Già không hổ là nổi danh Đan sư, xuất thân giàu có, cất giấu linh đan trợ Phương Nguyên tu vi đột phá, tinh mâu báo thuộc da tại trong ba năm này cũng bị Phương Nguyên chậm rãi rèn luyện, làm thành một kiện nội giáp, lúc này liền thiếp người mặc.

Chỉ có cuối cùng hạt giống này, kỳ dị phi phàm, Phương Nguyên đoán chừng có lẽ là phẩm thậm chí Thiên Phẩm Linh thực, một sợi khí tức là có thể làm chính mình Gieo Trồng thuật đột phá, nếu là tái phát mầm thành tài, cái kia chắc chắn có thể giúp chính mình đột phá cửa ải.

Thế nhưng, này thời gian ba năm, thủ đoạn mình dùng hết, này miếng đen nhánh hạt giống vẫn là mảy may biến hóa đều không có, thật sự là một cái làm người ta tức giận tin tức.

"Có lẽ tại Đại Kiền bên trong, có biện pháp!"

Như thế nhàn nhạt nghĩ đến, Phương Nguyên trên tay hào quang lóe lên, hạt giống này liền bị trực tiếp thu nhập Sơn Hà Châu bên trong.

"Những này Chu quả, đối ta tác dụng đã không lớn, chính các ngươi phân đi!"

Xử lý tốt những này đằng sau, Phương Nguyên tới đi ra bên ngoài, nhìn thấy ba đầu Linh thú vẫn là tại trông mong chờ lấy, không khỏi cười một tiếng: "Còn có, ta sắp đi xa một quãng thời gian, các ngươi liền thay ta xem thật kỹ túc trực bên linh cữu đi!"

"Khanh khách!"

Vừa nghe đến cái này, Hoa Hồ Điêu liền gấp, nhanh như gió vọt đến Phương Nguyên bên chân, dắt hắn ống quần.

Mắt đỏ Bạch Điểu vương cùng Thiết Linh Hắc ưng cũng truyền lại ra không muốn xa rời, không bỏ các loại cảm xúc.

"Tốt, nghe lời!"

Lúc này này ba thú, đều có võ đạo Thập Nhị quan đỉnh phong khoảng chừng thực lực, thế nhưng vẫn là không có có thể đột phá Vũ Tông bình cảnh.

Dù sao, này Nguyên lực cửa ải, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, Đăng Thiên chi môn, như thế nào tuỳ tiện có thể vượt qua?

"Ta cũng hết sức không nỡ bỏ ngươi nhóm, chỉ là lần này đi đay thiệt là phiền. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài.

Có linh cầm thay đi bộ, tự nhiên hết sức nhanh gọn, nhưng hắn sắp đi, chính là nguyên nhung đại thảo nguyên cực bắc, thời khắc thổi mạnh bão tuyết địa phương, khó mà bay lượn.

Thậm chí, tại Đại Kiền trong đế quốc, không đến Vũ Tông cảnh giới Linh thú, cũng không có cái gì trọng dụng.

Còn không bằng đặt ở hang ổ giữ nhà kiêm tu luyện, dùng núi xanh Linh địa thần dị, còn có này một nhóm lớn Linh thực, có lẽ ngày sau có kinh hỉ.

Đương nhiên, trước đó, còn có một cặp sự vụ cần phải xử lý.

"Đi thôi!"

Hắn nhảy lên mắt đỏ Bạch Điểu vương, thúc giục một tiếng.

Mắt đỏ Bạch Điểu vương liền giương cánh Cao Phi, không trong mây tầng.

. . .

U Sơn phủ thành.

Thành này đi qua xây dựng thêm, lúc này đã là U quốc quốc đô chỗ, mở tám chỗ cửa lớn, phảng phất mạng nhện lối đi hướng về phía phía ngoài kéo dài, người đến người đi, bàn về phồn hoa huyên náo, lại muốn so với trước đó vượt qua mấy bậc.

"Chiêm chiếp!"

Ở đây mắt đỏ Bạch Điểu vương rất quen, trực tiếp lướt qua tường thành, bay về phía hoàng cung phương hướng.

"Là quốc quân đại nhân!"

Trên tường thành, đang đang đi tuần quân tốt trong mắt thả ra cực nóng vẻ, lầm bầm hướng về phía Bạch Điểu phương hướng quỳ lạy dập đầu.

"Bái kiến quốc quân!"

Hoàng cung trước đó, nhận được tin tức Ngưu Đính Thiên, Trương Khánh Phong các loại võ tướng, còn có Chu Văn Vũ, Trần Thanh, Ngọc Tân Lâu các loại tâm phúc đại thần cùng một chỗ ra nghênh tiếp.

"Không cần làm nhiều như vậy hư lễ!"

Phương Nguyên hạ chim khiêng, tùy ý phất phất tay: "Việc nước gần nhất được chứ?"

"Có vương thượng uy danh kinh sợ, lại có Hạ Quốc gắn bó như môi với răng, hết thảy mạnh khỏe, tháng trước vừa mới thu Vũ Quốc tiến cống!"

Ngưu Đính Thiên ở bên cạnh cung kính nói.

"Về phần trong nước, không so chiêu quyên lưu dân, cày sâu cuốc bẫm, khai khẩn đất hoang, xây lại lập thương đội, hàng thông thiên bên dưới sự tình, cũng tại đều đâu vào đấy tiến hành, nguyên bản U Sơn phủ đã theo tới trước tiêu điều bên trong dần dần khôi phục lại, mới cắt Vũ Quốc chỗ, dân tâm cũng dần dần quy thuận, chỉ cần lại kéo dài mười năm, nước ta chắc chắn có thể thành làm đại lục đệ nhất cường quốc!"

Chu Văn Vũ nói, trong con ngươi liền mang theo vui sướng.

"Ừm, phân phó, hôm nay đại yến, ta cũng có chuyện trọng yếu muốn tuyên bố."

Phương Nguyên gật đầu, đi vào trong vương cung.

Này trên thực tế liền là nguyên bản phủ thành chủ, hơi đi qua xây dựng thêm, hắn cũng không phải yêu thích xa hoa lãng phí người, lại nói thường xuyên trạch tại núi xanh Linh địa, dù cho tu được lại vàng son lộng lẫy cũng là vô dụng, là dùng hết thảy giản lược.

"Vương thượng!"

Bất quá vẫn là có chút nội thị cùng cung nữ loại hình, nhìn thấy hắn đến, đều cung kính hành lễ.

Đặc biệt là những cô gái kia, đều là trong nước thế gia, quan lại tuyển tú mà đến, yến gầy vòng mập, cái gì cần có đều có, ánh mắt thấp thỏm bên trong mang theo vẻ mong đợi.

Đây đều là hướng về phía Vương phi vị trí tới.

Dù sao Phương Nguyên vị quân chủ này cũng coi như cái hiếm thấy, mặc dù xây tắc xưng vương, lại ngay cả một cái vương hậu, một cái vương tử đều không có, này tự nhiên đưa tới rất nhiều ngấp nghé, theo tuyển tú bắt đầu liền lục đục với nhau, nghe nói còn náo động lên mấy cái nhân mạng, khiến cho Phương Nguyên rất là im lặng, cuối cùng mệnh cấp dưới hung hăng trấn áp một phen, mới không có náo ra càng nhiều chuyện hơn tới.

Hắn mặc dù ăn mặn vốn không kị, cũng không phải thánh nhân gì, trong cung tùy ý lấy dùng qua, nhưng đối với lưu lại huyết mạch cái gì, vẫn còn có chút không muốn.

Dù sao, hắn nhưng là chuẩn bị đi xa Đại Kiền, lại lưu lại cô nhi quả mẫu, mặc người khi nhục sao?

Thà rằng như vậy, còn không bằng tuyệt này hậu hoạn thì tốt hơn.

"Đi ngự thư phòng!"

Triệu tới một cái cung nữ, Phương Nguyên trực tiếp khiến nói.

Vâng

Này cung nữ khuôn mặt thanh lệ, ánh mắt như trăng, cũng là khiến hắn nhớ tới một cái cố nhân.

Tại cả nhà bị nhốt một năm đằng sau, Lâm gia cuối cùng bị Phương Nguyên nhớ tới, mệnh Chu Văn Vũ thả, thuận tiện lại dùng Mộng sư phương pháp giặt Lâm Lôi Nguyệt trí nhớ, xem như hoàn toàn gãy quan hệ.

Về phần cái kia đan đồ Linh Âm, tức thì bị Phương Nguyên xem như vật thí nghiệm, mấy lần xuyên tạc trí nhớ, kém chút biến thành si ngốc, cũng là trở nên Phương Nguyên trung thành tuyệt đối, bị điều vào hoàng cung, làm một tên nữ quan.

Ngự thư phòng.

Đuổi đi cung nữ, Phương Nguyên một bước bước vào, lại chờ giây lát.

"Tông chủ. . . Chúng ta cầu kiến!"

Mấy cái tinh mịn thanh âm liền truyền đến.

"Tiến đến!"

Đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, mấy người đi đến, từng cái khí tức trầm ngưng, thình lình đều là Vũ Tông, ở trong còn có hai tên nữ tử.

"Tham kiến Tông chủ!"

Mấy người kia nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức cong xuống, thần thái cung kính.

Trong đó một tên nữ tử, càng là trong mắt giống như buồn bã tự oán, uyển như thu thủy, biến ảo chập chờn, rõ ràng là Sư Ngữ Đồng!

"Đều đứng lên đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Chư vị đều là ta nguyên tông trưởng lão, không cần như thế giữ lễ tiết!"

Hắn ba năm trước đó, không chỉ có thành lập U quốc, càng là khai tông lập phái, gây dựng một cái vượt ngang đại lục võ giả tổ chức, tên là —— Nguyên Tông!

Bởi vì hiệu triệu công pháp cùng hưởng, thành viên theo cống hiến đổi lấy, cao nhất liên thông mạch đều có, lại không hạn xuất thân, liền hấp dẫn một nhóm lớn võ giả vào ở, lúc này đã trở thành đại lục đệ nhất tông phái thế lực, U quốc cũng bởi vậy, trở thành võ giả thánh địa, võ phong nồng hậu dày đặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.