Chương  194: Bệnh tim

Chương  194: Bệnh tim

Tấn thăng thông mạch, lúc này Phương Nguyên, không thể nghi ngờ là này đại lục võ đạo đệ nhất nhân.

Có này danh vọng người bảo đảm, còn có công pháp dụ hoặc, cánh cửa lại thấp, Nguyên Tông phát triển lớn mạnh, tự nhiên là nước chảy thành sông sự tình.

Trên thực tế, so với U quốc mà nói, Phương Nguyên càng nhìn kỹ cái này hữu giáo vô loại, sức sống mười phần tông phái.

Hoặc là nói, ngụy trang thành tông phái võ giả công hội.

Phong kiến nước quân chủ nhà không cách nào kéo dài, nhưng loại này công hội, chỉ cần chế độ hoàn thiện, có lẽ liền có thể tồn tại hơn ngàn năm!

"Điểm cống hiến chế độ đã đẩy đi xuống dòng, đều quận phản ứng tốt đẹp!"

"Thăm dò di tích sự tình, cũng đang trong quá trình tiến hành, trước mắt đã có võ giả đưa ra vài chỗ mật giấu, có Tụ Nguyên cảnh cấp truyền thừa!"

"Vũ Quốc, Chu quốc thám tử đã bị phát hiện, chúng ta tại trong tông phát ra treo giải thưởng, chắc hẳn không lâu liền có bọn hắn thủ cấp dâng lên!"

...

Tại Phương Nguyên trước mặt, dù cho Vũ Tông, đều là nơm nớp lo sợ, cẩn thận hồi báo.

"Rất tốt!"

Hắn nghe chỉ chốc lát, gật gật đầu biểu thị hài lòng, lại nói: "Ta ý, tại Nguyên Tông bên trong, phổ biến Cửu trưởng lão xem xét chế độ, làm lúc ta không có ở đây, như gặp việc lớn, các ngươi chín cái cùng một chỗ bỏ phiếu biểu quyết, lượng nhiều người thắng!"

"Tuân mệnh!"

Này chín cái Vũ Tông liền cong xuống.

Trên thực tế, đối với Nguyên Tông mà nói, Phương Nguyên không tại chính là thái độ bình thường, mấy người bọn hắn dài đã sớm thói quen lẫn nhau thảo luận giải quyết vấn đề.

Hiện tại, chẳng qua là đem nguyên bản thói quen hóa đồ vật, lập tức chính thức xác lập chế độ mà thôi.

"Có quan hệ mật tàng thăm dò, có gì tin tức mới nhất? Ta không cần bình thường, liền muốn dù cho Vũ Tông, đều cảm thấy thăm dò chật vật loại kia!"

Đây cũng là Phương Nguyên một cái kế hoạch.

Thống hợp đại lục tài nguyên đằng sau, tự nhiên muốn đào ba thước đất, tìm tòi truyền thừa.

Nếu Vấn Tâm cư sĩ cùng Dương Phàm có thể tránh họa lại tới đây, tự nhiên có thể có người thứ ba! Người thứ tư!

Có thể theo Đại Kiền đế quốc lặn lội đường xa mà đến cường giả, tối thiểu cũng cần phải là Thông Nguyên cảnh giới!

Nếu là có thể phát hiện truyền thừa của bọn hắn, đối với lúc này Phương Nguyên mà nói đều rất có ích lợi.

"Có một chỗ, tại Nhạn quốc bên trong!"

Thuộc hạ nghe đến đó, Sư Ngữ Đồng giật mình, ra khỏi hàng bái nói.

"Nhạn quốc?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trong lúc lơ đãng quét qua nàng này duyên dáng tư thái.

Cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đang bị Phương Nguyên cầm tù mấy năm đằng sau, Sư Ngữ Đồng rốt cục trái lại thổ lộ nguyên bản Quy Linh tông mật nơi cất giấu tại, triệt để quy về Phương Nguyên dưới trướng.

Nhưng trên thực tế, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, chính mình Nhập Mộng phương pháp cũng lên tương đối lớn tác dụng, tối thiểu liền thấp xuống không ít Sư Ngữ Đồng địch ý, nếu không muốn thu phục nàng này, còn thật không phải đơn giản như vậy.

"Nhạn quốc sao?"

Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Có gì đặc thù?"

"Bình thường nơi truyền thừa, cho dù là Vũ Tông lưu lại, đối với Thập Nhị quan võ giả mà nói, cũng là hữu kinh vô hiểm, nhiều nhất không thu hoạch được gì thôi..."

Sư Ngữ Đồng thanh âm giống như sơn tuyền, trong veo êm tai: "Nhưng Nhạn quốc chỗ kia, chúng ta phái ra năm tên Thập Nhị quan võ giả vậy mà đều bỏ mình, nguy hiểm vô cùng!"

Ồ

Nghe nàng kiểu nói này, Phương Nguyên hứng thú lớn hơn.

Bình thường Vũ Tông còn sót lại, đối với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, muốn liền là loại này quỷ dị truyền thừa, liền Vũ Tông đều cảm thấy khó giải quyết! Vậy thì có khả năng rất lớn phát hiện thứ mà hắn cần.

"Ngày mai, ngươi cùng ta cùng đi!"

Một lát sau, Phương Nguyên hạ quyết tâm, lại đuổi đi Nguyên Tông người, đi vào hoàng cung chính điện.

Này phòng tu kiến đến tráng lệ, chung quanh đồng trụ bên trên có Giao Long xoay quanh bay múa hình dáng trang sức, ở giữa chủ vị, thì là một tòa chín đầu màu vàng Giao Long chiếm cứ mà thành long ỷ.

Phương Nguyên lúc đến nơi này, phát hiện rất nhiều người sớm đã đang đợi lấy.

"Bái kiến vương thượng!"

Hắn một thân thường phục, tùy ý tại trên long ỷ ngồi, phía dưới Văn Võ quần thần lại là nghiêm túc mà bái, nửa điểm không dám chớp nhoáng.

"Ừm, chư vị ái khanh miễn lễ!"

Phương Nguyên tay phải hư nhấc, cũng là rất có vài phần dáng vẻ.

"Bổn vương thường xuyên bế quan, không cách nào xử lý trong nước chi tiết, bởi vậy chuẩn bị phổ biến nội các chế độ, dự định bảy vị các thần, làm trong vương quốc trụ cột, gặp chuyện phiếu mô phỏng..."

Trên thực tế, đây cũng là cùng Nguyên Tông giống.

Phân quyền mà trị, có thể trình độ lớn nhất tránh cho độc tài.

Hoặc là nói, có thể cam đoan một đoạn thời gian rất dài bên trong, quyền lực không cách nào tập trung.

Bộ dạng này, đến ngày sau Phương Nguyên trở về, bắt đầu thu thập cũng sẽ không nhiều sao tốn sức.

Đương nhiên, đây đều là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, dù cho này U quốc hủy diệt, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng bất quá có chút đáng tiếc, chỉ thế thôi.

Ánh mắt hắn ở phía dưới hạ thần bên trong từng cái quét qua.

Chu Văn Vũ, Ngọc Tân Lâu, Trương Khánh Phong, Ngưu Đính Thiên... Đương nhiên, cũng không thiếu được hai tên đồ đệ của mình.

Quốc gia này, liền tạm thời giao cho bọn hắn vì chính mình người quản lý tốt.

"Sư phụ..."

Trần Tử Anh cùng Lan Nhược rõ ràng cảm giác được cái gì, tại triều sẽ đằng sau, lưu lại nhìn xem Phương Nguyên, đều có dự cảm không ổn, đặc biệt là Tiểu Lan như, đã khóe mắt ửng đỏ, nổi lên nước mắt.

"Ha ha... Yên tâm, vi sư chẳng qua là chuẩn bị bế một lần thời gian rất lâu cửa ải thôi..."

Phương Nguyên sờ lên Lan Nhược cái đầu nhỏ, vẫn là không có nói ra chân tướng.

"Sư phụ kia không thể không cần Lan Nhược nha!"

Lan Nhược mặc dù nhưng đã lớn vài tuổi, nhưng vẫn là một cái đại la lỵ, nghe vậy lập tức duỗi ra trắng noãn ngón tay nhỏ, hơi hơi câu lên: "Không thể gạt ta!"

Tốt

Phương Nguyên kéo kéo câu, cười ha ha.

...

Ngày thứ hai, sáng sớm, tại rất nhiều người ánh mắt phức tạp bên trong, chiếm cứ tại trong vương cung mắt đỏ Bạch Điểu vương nhất phi trùng thiên, nháy mắt biến mất tại tầng mây.

Vù vù!

Bên tai kình phong gào thét.

Trên chín tầng trời, phía dưới đại thành cùng dòng người, nhỏ đến như là con rối.

"Đi Nhạn quốc!"

Phương Nguyên vỗ vỗ mắt đỏ Bạch Điểu vương đầu, dùng thần niệm chỉ dẫn phương hướng, lại lườm bên cạnh mỹ nhân liếc mắt.

"Tông chủ đại nhân!"

Sư Ngữ Đồng sắc mặt hơi hơi trắng bệch, cũng là làm là võ tông, còn chịu đựng được, thấy Phương Nguyên chú ý tới đến, vẻ mặt không biết sao đỏ lên, chỉnh vạt áo hành lễ.

"Chuyến này Nhạn quốc, ta chuẩn bị hơi quấn một vòng, mượn đường Vũ Quốc, thuận tiện làm một ít chuyện!"

Phương Nguyên trực tiếp nơi đó nói.

"Vũ Quốc?"

Sư Ngữ Đồng con ngươi hơi hơi co rụt lại, lại yên lặng không nói.

"Ngươi rất không tệ, là một người thông minh!"

Nhưng Phương Nguyên lại không định buông tha nàng: "Chỉ sợ sớm đã đoán được ta muốn làm gì, có đúng hay không?"

Sư Ngữ Đồng sắc mặt tái đi, vội vàng lắc đầu: "Tông chủ trong lồng ngực tự có càn khôn, tiểu nữ tử sao dám vọng thêm phỏng đoán?"

"Cũng không gạt ngươi, ta chuẩn bị đi xa một chuyến, cái kia Vũ Quốc quốc quân là phiền phức nhân tố, bởi vậy ta muốn trừ hết hắn!"

Phương Nguyên nói thẳng: "Ta hết thảy, đều là xây dựng ở tự thân vũ lực phía trên, ngươi nên cũng rất rõ ràng điểm ấy, bởi vậy, ta muốn ngươi tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, xem thật kỹ ngoảnh đầu Nguyên Tông cùng U quốc..."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Sư Ngữ Đồng nghiêm túc trả lời.

Nàng này bị hắn thực hiện qua tinh thần ám chỉ, lúc này hơi có chút yêu hận dây dưa mùi vị, lại khuất phục tại vũ lực phía dưới.

Chắc hẳn, tại không có chu đáo nắm bắt có thể áp chế Phương Nguyên trước đó, là căn bản không dám có cái gì tiểu động tác.

"Chiêm chiếp!"

Đúng lúc này, mắt đỏ Bạch Điểu vương vỗ cánh huýt dài.

Phương Nguyên nhìn xuống mà xuống, chỉ thấy lúc này Điểu vương thình lình đã bay vào Vũ Quốc cảnh nội, trước mặt tam sơn hội tụ, kẹp lấy một cái cực kỳ hiểm trở hùng thành.

"Vũ Quốc quốc đô, đến..."

Phương Nguyên thấy này, trên mặt hiện ra lau một cái ý cười.

...

Vũ Quốc, hoàng cung bên trong.

Vũ Kiền Khôn nhìn sẽ sách, chỉ cảm thấy trong lòng nôn nóng lo lắng, phảng phất sắp có cái gì đại họa, không khỏi đi qua đi lại, đem trên tay sách cổ hướng cây tử đàn trên bàn sách một ném.

Ba

Nhẹ vang lên bên trong, chung quanh phục thị cung nữ cùng nội thị một thoáng lông tơ đổ lên, thở mạnh cũng không dám, sợ bị tìm tới sai lầm cho hả giận —— từ khi ba năm trước đây U quốc lập quốc đằng sau, loại này kẻ xui xẻo liền bắt đầu dần dần xuất hiện.

'Vì sao hôm nay như thế trong lòng lo lắng? Thế nhưng là gần nhất an bài ra sơ hở?'

Vũ Kiền Khôn nguyên bản anh tuấn thần võ, tuổi tác cũng không tính là già, nhưng lúc này hai tóc mai đã xuất hiện tóc trắng.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi, không được phân phó, không muốn vào tới!"

Hắn cau mày, thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Nghe được câu này, hầu hạ nội thị nhóm trong lòng dài thở phào, bề bộn không đáp ứng, rón rén đi ra ngoài.

Vũ Kiền Khôn bước đi thong thả mấy vòng con, đột nhiên đi vào một cái giá sách bên cạnh  ấn xuống một cái nào đó cơ quan.

Răng rắc!

Một cái ô nhỏ con bắn ra ngoài, bên trong là mấy phần gián điệp bí mật, đây đều là vương quốc âm thầm lực lượng, hắc băng sưu tập mà đến, có quan hệ U quốc tin tức mới nhất.

"Không có vấn đề, cô đơn đối với U quốc một thoáng cung kính, gần nhất càng là triều cống một lần, dâng lên cống phẩm, người kia hẳn là hài lòng mới là..."

Tự mình lẩm bẩm, Vũ Kiền Khôn trên mặt liền hiện ra một tia vẻ lo lắng.

Đối với một cái hùng chủ mà nói, có một kẻ như vậy xuất hiện, thật sự là to lớn dày vò.

Cũng may, loại ngày này, liền muốn một đi không trở lại.

"Dựa theo hắc băng nói, theo người kia mỗi tiếng nói cử động xem, có một nước mà không hưởng thụ, giai lệ ba ngàn cũng rất ít lấy dùng, rõ ràng là một cái võ si! Chúng ta ở đây, chẳng mấy chốc sẽ không thỏa mãn được hắn, tự động đi xa Đại Kiền... Đến lúc đó, chính là cô cơ hội!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt bắt đầu chậm rãi ửng hồng.

Ai

Chỉ là, đột nhiên, một cái thở dài liền trong phòng vang lên.

Ai

Vũ Kiền Khôn kinh hãi, bỗng nhiên ném vụn một cái chén nhỏ, lại đè lại ngực một cái ngọc quyết, phát ra màu đỏ tươi ánh sáng.

"Không cần uổng phí tâm cơ! Ta nếu tới đây, liền sớm đã ngăn cách nơi đây, người ngoài không phát hiện được dị thường!"

Hai bóng người từ trong bóng tối đi ra, rõ ràng là Phương Nguyên cùng Sư Ngữ Đồng.

"Nguyên lai là U quốc quốc chủ, chẳng biết tại sao cùng ta mở ra loại này đùa giỡn?"

Vũ Kiền Khôn mặc dù đang hỏi, nhưng thanh âm khô khốc khàn khàn, liền phảng phất người chết.

"Ngươi tự nhiên biết đến..."

Phương Nguyên lắc đầu: "Hiểu rõ nhất ngươi người, thường thường là địch nhân của ngươi... Ta hạ thần cấp dưới, đều cực ít người đoán được ta tức sắp rời đi, nhưng ngươi đoán được, này cũng rất không tệ! Đáng tiếc... Ta không muốn lưu lại ngươi, cho người đời sau thêm phiền phức!"

'Không tốt!'

Sớm tại Phương Nguyên xuất hiện thời điểm, Vũ Kiền Khôn chỉ tại không ngừng rút lui, nghe đến đó, càng là nhanh chóng hướng về phía bàn đọc sách sau trên ghế đánh tới.

Nơi đó có một đạo cơ quan, thông hướng cửa ngầm, có cự thạch ngàn cân ngăn cản!

Một khi buông xuống, dù cho Vũ Tông  bình thường cũng khó có thể phá vỡ.

Nhưng cũng tiếc, hắn đối mặt là Phương Nguyên!

Bóng người lóe lên, còn không có đợi Vũ Kiền Khôn kịp phản ứng, chính là ngực đại thống, bất luận cái gì đồ phòng ngự phù lục đều không có hiệu quả, cả người mềm nhũn đến xuống dưới, sắc mặt tím xanh.

Hắn nhìn xem Phương Nguyên biến mất, một lát sau, mấy cái nội thị tiến đến, sắc mặt sợ hãi.

"Vương thượng bệnh tim!"

"Mau truyền thái y!"

...

Phân loạn thanh âm lần lượt truyền đến, lại càng ngày càng nhẹ, hắn thở ra một hơi dài, lâm vào vĩnh hằng trong hắc ám...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.