Chương 195: Độc Long

Chương 195: Độc Long

Nhạn quốc, Độc Long đầm.

Này là Nhạn quốc nổi danh tuyệt địa, ở vào núi sâu bên trong, quanh năm bị màu xanh lá sương độc bao phủ, thậm chí có người nghe đồn, tại phụ cận nhìn thấy qua Giao Long!

Này sương mù có kịch độc, xung quanh mười dặm chim muông mất tích, liền thảm thực vật đều không nhìn thấy một gốc.

Cách đó không xa, trên một ngọn núi.

Mấy tên người mặc trang phục, một bộ người trong giang hồ ăn mặc võ giả, đang ở thấp thỏm chờ đợi.

Một tên áo đen mặt thẹo nhìn sương độc, có chút kích động, chợt nắm chỉ ngũ thải ban lan cẩm kê đến, thả vào trong làn khói độc.

"Khanh khách!"

Cẩm kê không ngừng vỗ cánh, vỗ sương mù, gấp rút kêu to, làm cho người kinh hãi lạnh mình.

Ba

Chợt, nó thẳng tắp té xuống đất, một thoáng không có cơ hội sống.

Vù vù!

Gió nhẹ thổi qua, sặc sỡ lông chim bay múa đầy trời, lại nhanh chóng tan rã.

Thậm chí, liền cả mặt đất bên trên cẩm kê thi thể, cũng biến thành một bãi máu sền sệt, chậm rãi thấm xuống mặt đất.

"Mẹ nó, quả nhiên là chỗ tuyệt địa!"

Mặt thẹo nuốt nước miếng một cái: "Hỗ Tam Nương, ngươi nói trong này có truyền thừa, thật hay giả?"

"Tự nhiên là thật!"

Bên cạnh một nữ tử trả lời, nàng trung niên bộ dáng, ăn mặc áo da, trên lưng quấn lấy một đầu quen da trâu chế thành dây lưng, phía trên mười mấy chuôi liễu diệp phi đao tinh lóng lánh, miệng lưỡi sắc bén, có thể rõ ràng phản chiếu ra mặt người.

"Nếu không phải độc này long đàm sương mù chỉ có mười dặm, xưa nay không hướng về phía phía ngoài kéo dài, ta liền ở đây cũng không dám tới!"

Hỗ Tam Nương nhìn xem nồng đậm màu xanh lá sương mù, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Gia tộc của nàng đạt được truyền thừa manh mối, đó là hàng trăm năm trước chuyện, thế nhưng mấy đời tổ tông, nghĩ hết biện pháp, dùng tận tâm huyết cũng không cách nào càng lôi trì một bước, ngược lại bởi vì không làm việc đàng hoàng, làm gia nghiệp đều suy bại xuống tới.

Nàng này cũng liền quyết tâm, tại Nguyên Tông khuếch trương đằng sau, trực tiếp dâng ra, làm tấn thân tư thái.

"Bất quá. . . Có thể đổi 1000 điểm cống hiến, hoàn toàn có khả năng theo Nguyên Tông bên trong hối đoái ra một bộ rất tốt Vũ Tông công pháp!"

Mặt thẹo liếm môi một cái, có chút hâm mộ.

"Li sông Ngũ lão có đi không về, ta chỉ cầu trên tông môn làm không nên trách tội ta liền tốt!"

Hỗ Tam Nương nghe, chỉ có cười khổ.

"Chiêm chiếp!"

Đúng lúc này, phương xa chân trời bên trong, bỗng nhiên nhiều một điểm đen.

Cái kia điểm đen bay lượn mất tích, trong chốc lát đi vào vùng trời, chính là một đầu khổng lồ linh cầm, toàn thân trắng như tuyết, con ngươi đỏ tươi, mang theo ý ngạo nghễ.

Mấu chốt nhất là, một cỗ không thua Thập Nhị quan đại viên mãn võ giả khí tức, thình lình bùng nổ!

"A! Này linh cầm, chỉ sợ so li sông Ngũ lão còn muốn lợi hại hơn chút!"

Mặt thẹo sắc mặt trắng bệch: "Làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Mấy người bọn hắn mặc dù cũng là phụ cận đều biết hảo thủ, nhưng lúc này không chút nghi ngờ, con chim này nếu là phát tính tình, hoàn toàn có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!

Học võ mấy chục năm, kết quả là liền một con chim đều đánh không lại!

"Ngươi chính là Hỗ Tam Nương?"

Cũng là cự điểu ngừng ở trên đất bằng, không có mạo muội động tác, phía trên một thanh âm liền truyền tới.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Hỗ Tam Nương tiến lên, cung kính hành lễ, chợt liền gặp được một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, phảng phất vẽ bên trong nhân vật, chậm rãi đi tới.

"Tiểu nữ tử đúng là Hỗ Tam Nương, không biết tiền bối là?"

Trong mơ hồ, nữ nhân này đã đoán được cái gì, gương mặt có chút đỏ thẫm.

"Chúng ta là Nguyên Tông người, vất vả ngươi!"

Phương Nguyên im lặng không nói, Sư Ngữ Đồng lúc này tiến lên, nhẹ lời nói, lại lấy ra một khối xanh biếc ngọc bội: "Đây là 1000 cống hiến tín vật, ngươi cầm tới Nguyên Tông phân đà, liền có thể tại chỗ thực hiện!"

"Đa tạ tỷ tỷ!"

Hỗ Tam Nương trân trọng tiếp nhận, giấu kỹ trong người, liền liền thấy phụ cận mấy người hâm mộ ghen ghét hỗn hợp ánh mắt, tay phải liền là không khỏi sờ lên phi đao chuôi.

Nàng không chút nghi ngờ, dù cho có vài chục năm lão giao tình, nếu không phải hai vị Nguyên Tông thượng sứ tại, mấy cái này 'Lão bằng hữu' tại trọng bảo dụ hoặc phía dưới, đều nói không chừng sẽ trở mặt.

"Đem tình huống nơi này cẩn thận nói một chút!"

Phương Nguyên nhìn thấy Hỗ Tam Nương nhận bồi thường, lúc này nói ra: "Một chữ cũng không cần bỏ sót!"

"Tuân mệnh!"

Hắn mặc dù tuỳ tiện không mở miệng, nhưng mới mở miệng Sư Ngữ Đồng liền cung kính đứng ở một bên, xuôi tay đứng nghiêm, nhất thời làm Hỗ Tam Nương biết ai là chính chủ, không khỏi càng thêm nghiêm nghị.

"Khởi bẩm tiền bối!"

Bởi vì thấy không rõ Phương Nguyên nội tình, Hỗ Tam Nương càng ngày càng thủ lễ: "Độc này long đàm chi truyền thừa, là ta gia tổ tiên hỗ anh, ngẫu nhiên được một quyển nhật ký bên trên có đề cập, nhà của ta tổ tông bởi vậy di cư đến gần nhất Thanh Long quận, chính là vì mở ra truyền thừa, chỉ là sương độc này vô cùng lợi hại, dù cho có giải độc linh đan, cũng chỉ có thể chống đỡ một lát không đến, chỉ có Địa Nguyên cảnh cao thủ, có thể dùng thực lực bản thân, miễn cưỡng chống đỡ một lại. . ."

"Trước đó báo cáo Nguyên Tông, trong tông phái li sông Ngũ lão đến đây xem xét, trong cơ thể còn có sinh tử cổ, này cổ chia làm thư hùng hai cái, có thể ý hợp tâm đầu, một con chết, một cái khác đồng dạng sẽ không sinh tồn. . . Bọn hắn sau khi tiến vào, nguyên bản hết thảy thuận lợi, nhưng ngay tại sau nửa canh giờ, năm cái cổ trùng toàn bộ bỏ mình. . . Tiền bối thứ tội!"

Hỗ Tam Nương càng nói càng về sau, trong lòng liền càng ngày càng hoảng hốt.

Dù sao, năm cái Thập Nhị quan cao thủ, cũng không phải chỗ nào đều có thể tuỳ tiện tìm tới.

"Ừm, đem nhật ký lấy ra!"

Phương Nguyên vẫy vẫy tay.

Mặc dù rất là không muốn, Hỗ Tam Nương vẫn là từ trong ngực móc ra một bản còn mang dư ôn sách cổ, đưa đến Phương Nguyên trong tay.

Hắn mặt không đổi sắc, chậm rãi lật xem.

Một lát sau, vừa rồi ngẩng đầu, tùy ý khoát tay chặn lại: "Tốt, trong này nguy hiểm, ta đã đại thể rõ ràng, hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với các ngươi, rời đi đi!"

Phương Nguyên đi vào sương độc trước mặt, hơi một vận công.

Ong ong!

Nguyên lực gào thét, ly thể hoá hình, biến thành một cái lồng khí bộ dáng, đem toàn thân hắn bao phủ, một bước bước, liền tiến vào trong làn khói độc.

Xuy xuy!

Nồng đậm sương mù phảng phất có được sinh mệnh của mình, leo lên đang giận che đậy phía trên, không ngừng làm hao mòn  khiến cho Phương Nguyên Nguyên lực dự trữ đều đang thong thả tiêu hao.

Bất quá, so với hắn khổng lồ tổng số mà nói, đây chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Đi thôi!"

Hắn nói một tiếng, Sư Ngữ Đồng liền tiến lên, vung tay lên, một nói nguyên khí màu xanh lục che đậy thình lình hiển hiện, cùng Phương Nguyên sóng vai, chậm rãi đi, hai cái thân ảnh liền biến mất tại sương độc chỗ sâu.

"Nguyên lực ngoại phóng? !"

Bên ngoài, Hỗ Tam Nương cùng mặt thẹo đám người lại là thấy choáng mắt.

Dù cho trước đó li sông Ngũ lão đến đây, cũng phải chuẩn bị nửa ngày, miệng ngậm tị độc linh dược cái gì, nơi nào có lấy như thế nhẹ nhõm đơn giản.

Đồng thời, còn có loại này dị tượng.

"Vũ Tông!"

Hỗ Tam Nương sững sờ một lát, vừa rồi thở dài nói: "Hai vị đều là Vũ Tông! Quả nhiên, cũng chỉ có dạng này đại nhân, mới có thể thuần phục như thế linh cầm! Chỉ là. . . Vị tiền bối này bộ dáng tướng mạo, còn có này linh cầm. . ."

Ánh mắt của nàng thông suốt trừng lớn, đã nghĩ đến một cái nào đó khả năng.

Mặt thẹo mấy người cũng là sắc mặt liền biến, nhìn về phía Độc Long đầm trong con ngươi mang theo kính trọng vẻ, thì thào nói: "Tông chủ đại nhân đích thân tới?"

. . .

Sàn sạt!

Màu xanh lá trong làn khói độc, một mảnh yên lặng, chỉ có tiếng bước chân của hai người vang, nghe có chút quỷ dị biến điệu.

Làm đi ra mấy chục trượng đằng sau, sương độc càng ngày càng nồng đậm, đối nguyên khí che đậy áp bách cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Phương Nguyên vẫn là điềm nhiên như không có việc gì, nhưng bên cạnh Sư Ngữ Đồng, sắc mặt bắt đầu ngưng trọng lên, chung quanh một hồi vầng sáng lưu chuyển.

"Sương độc này, mỗi tiến lên một đoạn, tựa hồ còn sẽ trở nên càng ngày càng nồng đậm!"

Phương Nguyên giơ chân lên, giày trên mặt đã nhiều một bãi bùn nhão, phảng phất liền nơi này đất đai, đều chịu không được loại này độc Sù, bắt đầu chậm rãi hủ thực.

Nếu không phải hắn Nguyên lực đem đế giày cũng cùng một chỗ bao bọc, lúc này chỉ sợ cả đôi giày đều sẽ mục nát.

"Nói là Độc Long đầm, trên thực tế, cũng là một mảnh đầm lầy! Đồng thời. . ."

Phương Nguyên tay phải đưa tay về phía trước.

Hưu

Dường như tia chớp thoáng một cái đã qua, hắn giữa ngón tay liền nhiều một đầu màu xanh lá côn trùng.

Này trùng dài khoảng nửa tấc, toàn thân hiện ra màu xanh lá huỳnh quang, lại có hai đôi hơi mờ cánh, phần bụng có hoa văn, mơ hồ có chút giống thống khổ mặt người bộ dáng, nhìn xem rất là buồn nôn.

"Vật này có độc, tựa hồ còn chuyên có thể ăn mòn Nguyên lực, cẩn thận. . ."

Phương Nguyên móng tay bắn ra, trên mặt đất liền thêm ra một mảnh màu xanh lá dấu vết, khói trắng dâng lên, ăn mòn ra một cái lỗ thủng to.

Sư Ngữ Đồng sắc mặt liền trở nên nghi ngờ không thôi.

Nàng mặc dù cũng là Vũ Tông, nhưng tu vi cùng Phương Nguyên so sánh, đơn giản một trời một vực.

Nếu là loại này lục trùng hướng về phía nàng đánh lén, thật đúng là không nhất định có thể đề phòng được.

"Xem ra này Hỗ Tam Nương tiên tổ cũng không có ghi chép toàn, ít nhất loại độc này trùng, liền không có nói. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, đi về phía trước mấy bước, chân phải một chầu.

Răng rắc!

Đất trống xốc lên, bùn đất bắn tung toé, lộ ra một chút lẻ tẻ xương trắng, xem ra đã mục nát, giống như không biết chết bao nhiêu năm.

"Li sông Ngũ lão?"

Cũng là Sư Ngữ Đồng, nhìn xem một cái nào đó thiết nhẫn một dạng tín vật, kinh hô một tiếng.

"Ừm, hành sự bất lực, lại tâm cao khí ngạo, ngược lại đem chính mình gãy tại ở đây!"

Phương Nguyên lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Càng đi về trước, mặt đất càng ngày càng thối nát, rất nhiều bùn nhão diện tích bề mặt súc lấy nước biếc, lộc cộc lộc cộc bốc lên bọt ngâm, sau khi nổ tung thả ra một cỗ mùi lưu huỳnh khí thể.

Nếu là người bình thường, hoặc là nói Thập Nhị quan võ giả, lại tới đây, chỉ sợ không cẩn thận, đều muốn trượt chân rơi xuống đầm lầy bên trong, bị thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng Phương Nguyên cùng Sư Ngữ Đồng tự nhiên người phi thường, từng bước một, đi được hết sức vững vàng.

Không biết qua bao lâu, một cái hồ nhỏ màu xanh lục, liền hiện lên ở hai ré N mêà N trước.

Xuy xuy!

Ở đây, màu xanh lá sương độc một thoáng trở thành nhạt, tầm mắt ngược lại mở rộng một chút.

Nhưng Sư Ngữ Đồng hộ thân nguyên khí che đậy lại truyền ra rợn người tiếng vang, nguyên bản trôi chảy hình dạng cũng biến thành mấp mô, một bộ chống đỡ hết nổi hình ảnh.

"Đại âm hi thanh, rất độc vô hình!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Cực hạn của ngươi, chính là hồ này bên, ở chỗ này chờ ta!"

Hắn cũng không đợi Sư Ngữ Đồng trả lời, đi thẳng tới trên mặt nước.

Ba

Chân phải đế giày vững vàng đạp ở trên mặt hồ, một tầng sóng nước tản ra, lại vững vàng chịu đựng lấy lực lượng, không có chìm xuống.

Trên nước đi lại!

Cho dù là Vũ Tông, muốn làm đến điểm ấy cũng cực không dễ dàng, lại càng không cần phải nói, độc này long đàm, còn chưa không phải bình thường mặt nước.

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, đi vào hồ trung tâm.

Thần nguyên tản ra, trên mặt liền nhiều một tia hiểu rõ.

"Tê tê!"

Đúng lúc này, một ngã rẽ khúc giống như cung, lại vô cùng thon dài bóng đen, bỗng nhiên từ đáy hồ hiển hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.