Chương  196: Giao châu

Chương  196: Giao châu

Soạt

Tại rắn tê bên trong, nguyên bản bình tĩnh hồ nước, đột nhiên nhấc lên một cái to lớn bọt nước.

Một đạo thon dài thô to bóng đen, bỗng nhiên từ đáy nước toát ra, cuốn lên cột nước, phảng phất roi thép hướng về phía Phương Nguyên đập tới.

"Ừm? Tốt súc sinh, còn dám ra tay với ta?"

Phương Nguyên cười chửi một câu, trên người ba đạo linh mạch bỗng nhiên hiển hiện: "Cho ta. . . Cút ra đây!"

Ầm ầm!

Hắn nguyên bản có hai nguyên tố lực lượng, lúc này lại thêm Tam nguyên, chính là tinh khí có chừng! Một thoáng bạo phát đi ra, uy đủ sức để bài sơn đảo hải!

Ầm

Hai cái Nguyên lực cự thủ hiển hiện, chỉ là một túm, đầy trời cột nước liền biến thành bọt nước, một thoáng nổ tung.

Cùng lúc đó, giấu giếm trong đó đầu kia bóng đen cái đuôi, cũng bị cự thủ mò lên, bỗng nhiên nhổ một cái!

Vù

Bọt nước bắn tung toé bên trong, một con rắn to bị theo đáy hồ cứ thế mà túm ra, ném tới bên bờ, nhấc lên một cái nho nhỏ địa chấn.

"Đây là. . ."

Sư Ngữ Đồng dưới chân bước liên tục điểm nhẹ, bay nhanh chóng lui lại, nhìn quái xà này, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Đại xà này có cỡ thùng nước, trên người bích vảy màu xanh lục trải rộng, dài hơn mười trượng, mấu chốt nhất là trước ngực có một đôi nho nhỏ móng vuốt, cái trán một cái bọc nhỏ hở ra, không giống phàm phẩm.

"Núi sâu đầm lớn, thực sinh long xà. . . Cổ xà có linh, năm trăm năm hóa giao!"

Sư Ngữ Đồng sắc mặt liền biến: "Đây là. . . Giao Long a!"

Không thể không nói, rắn này khí tức, dù cho nàng đều cảm thấy khó giải quyết muôn phần.

"Một sừng chưa trưởng thành, liền rồng có sừng cũng không tính, nhiều lắm thì đầu xà quái thôi!"

Phương Nguyên đạp sóng mà đến, lại là lộ ra hết sức khinh thường.

"Tê tê!"

Này cự xà thân thể co lại, đầu ngẩng cao, nhìn hắn dựng thẳng đồng tử tràn đầy vẻ ngưng trọng, như lâm đại địch, lại phun ra màu đỏ tươi lưỡi  uy hiếp.

Khiến Sư Ngữ Đồng kinh ngạc là, quái xà này mặc dù hung ác vô cùng, mặt đối Phương Nguyên, nhưng lại có một loại sắc lệ nội tra mùi vị.

"Nhìn ngươi đã mở linh trí, ta cũng không muốn nhiều tạo sát nghiệt, trái lại đem người kia truyền thừa giao ra. . . Ta liền tha cho ngươi một mạng, như thế nào?"

Phương Nguyên dạo bước tiến lên, nghiêm trang cùng quái xà này bàn điều kiện.

"Tê tê!"

Này Xà Giao lập tức giận dữ, vảy run run, kéo ra miệng rắn.

Vù vù!

Một đoàn màu xanh biếc gió lốc liền xuất hiện, hướng về phía Phương Nguyên quét ngang, những nơi đi qua, mặt đất xuy xuy có tiếng, toát ra khói trắng, một thoáng hòa tan, hiển nhiên kịch độc vô cùng.

Xem ra này cái gọi là truyền thừa, hoàn toàn chính xác chính là vảy ngược của nó, động chi nhất định giận!

"Tốt một đầu độc vật!"

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, lắc đầu thở dài: "Xem ra độc này long đàm, chính là bởi vì ngươi mà thành rồi?"

Trên người hắn linh mạch vầng sáng lấp lóe, giống như hóa thành một bộ ngũ thải ban lan khôi giáp, bám vào toàn thân, độc chớ có thể gần, chớp mắt xông vào sương độc, một thoáng đột phá, đi vào rắn lớn trước mặt.

"Tê tê!"

Này Xà Giao hí lên một tiếng, cái đuôi phảng phất to lớn roi thép, phô thiên cái địa nện xuống.

"Cự ưng trảo!"

Phương Nguyên tay phải thành trảo, bỗng nhiên vung lên.

Thân hình hắn nhỏ gầy, so với động một tí dài hơn mười trượng rắn lớn, càng là như là sâu kiến, nhưng một trảo vung ra, trong hư không Nguyên lực bắt đầu khởi động, lực lượng khổng lồ chấn động, Xà Giao chi đuôi liền bị bắn ra, hàng loạt vảy rớt xuống, rơi xuống đất mà nát, lại pha tạp vào kịch độc máu rắn.

"Tông chủ đại nhân. . ."

Bên cạnh, Sư Ngữ Đồng nhìn xem này một người một rắn giao phong, lại run sợ phát hiện, dù cho nàng là Vũ Tông, cũng không có chút nào nhúng tay chỗ trống.

Hai cái này thực lực, sớm đã vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng!

"Này nơi truyền thừa, quả nhiên hung hiểm, nếu không có đại nhân, dù cho đến đây mấy vị Vũ Tông, cũng không cách nào khiến này Xà Giao động dung nửa phần. . ."

Nàng mắt đẹp lưu chuyển, nhìn chung quanh một vòng, tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên lại dẫn nghi hoặc: "Chỉ là. . . Cái kia truyền thừa ở đâu?"

Chung quanh, liền là một mảnh kịch độc đầm lầy, còn có một cái hồ nhỏ, không thấy mảy may vết chân.

"Chẳng lẽ, là tại đáy hồ. . ."

Sư Ngữ Đồng trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, không khỏi có chút kinh sợ.

Nếu thật sự là như thế, muốn tại kịch độc trong hồ nước, một mặt tìm kiếm truyền thừa, một mặt cẩn thận Xà Giao đánh lén, dù cho Vũ Tông, chỉ sợ không cẩn thận, đều muốn bị thương nặng mất mạng.

Vù vù!

Chung quanh, không biết khi nào, đã nhiều một chút màu trắng sương mù, mê mê mang mang, như tụ như tán, phảng phất chỉ là bình thường núi sương mù.

Nhưng nàng thế nhưng là biết rõ trong đó nguy hiểm, càng tự mình thể hội qua uy năng, không khỏi liên tiếp rút lui.

'Này sương mù, chính là Tông chủ đại nhân Linh sĩ thủ đoạn. . . Đối Vũ Tông đều có mê hoặc chi năng, đáng sợ vô cùng. . .'

Sư Ngữ Đồng chăm chú nhìn xà quái.

Chỉ thấy cái kia rắn lớn cùng Phương Nguyên vật lộn đồng thời, từng tia sương mù không ngừng quấn quanh, từ nó vảy bên trong rót vào, hành động lại không có chút nào chậm chạp, không khỏi có chút nghi ngờ không thôi.

Ừm

Phương Nguyên cũng phát hiện điểm ấy.

Một chùm hào quang chói sáng, từ đại xà này đỉnh đầu bánh bao bên trong lấp lóe.

Chịu ảnh hưởng này, quái xà này đối với thân thể chi sương mù sức chống cự, liền tăng lên thật nhiều.

"Dựa theo lẽ thường mà nói, quái xà này mặc dù so bình thường Vũ Tông đều cường đại hơn, nhưng Linh thú tâm trí đơn thuần, ngược lại càng thêm dễ dàng trúng chiêu mới là. . ."

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, nhìn xem lại có chút sâu lắng.

"Trừ phi, có cái gì dị bảo hộ thân!"

"Tê tê!"

Lên đỉnh đầu hào quang lấp lóe đằng sau, quái xà một thoáng phấn khởi, miệng phun sương độc, che lấp toàn thân, bỗng nhiên quẫy đuôi một cái, lại là hướng về phía hồ nước trốn tới.

Nó am hiểu nhất chiến trường, vẫn là tại độc hồ dưới đáy!

"Bất quá. . . Ngươi cho rằng ta thủ đoạn, chỉ chút này sao?"

Phương Nguyên xùy cười một tiếng, hai tay khẽ vồ: "Trở lại cho ta!"

Vù vù!

Chung quanh sương trắng hội tụ, một thoáng ngưng tụ, vậy mà phảng phất hình thành xiềng xích, quấn chặt lấy thân rắn.

Này Xà Giao một thân cự lực, vật lộn bên trong, sương mù xiềng xích chuẩn bị đứt gãy, lại tán mà bất loạn, tại một cỗ không hiểu lực lượng liên lụy bên dưới không ngừng hội tụ, một lần nữa trói buộc, cuồn cuộn không dứt.

Uống

Phương Nguyên tay bấm chú quyết, hàng loạt sương trắng lại trước người hội tụ, hóa vì một cái màu trắng sương mù đoàn, một lần cuối cùng ngưng tụ, có như thực chất.

"Đi thôi!"

Trong hư không, một cỗ ngưng áp lực nặng nề giăng đầy.

Hắn nhìn xà quái liếc mắt, hai tay đưa tới, này sương mù đoàn liền dùng tốc độ cực nhanh rời rạc, trong chớp mắt đi vào xà quái trước mặt.

"Tê tê!"

Xà quái toàn thân vảy đều dựng lên, thế nhưng lúc này bị tỏa liên trói buộc, mục tiêu lại quá lớn, căn bản cũng trốn không thoát.

Thời khắc mấu chốt, đỉnh đầu bánh bao hào quang tỏa sáng, một tầng sóng nước một dạng vầng sáng lưu chuyển, bao phủ xuống, đem toàn thân nó bảo hộ ở bên trong.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, sương mù đoàn nện đến, mặt đất đều là chấn động.

Hung mãnh sóng khí gào thét, hướng bốn phía quét, liền cách đó không xa sương độc đều bị thổi tan mở hơn phân nửa.

Sư Ngữ Đồng công lực tăng lên đến cực hạn, hai tai một bên gào thét không dứt, thiên hôn địa ám, một lúc lâu sau mới nhìn rõ chung quanh tình hình.

Chỉ thấy trên mặt đất hai đạo thật dài dấu vết, chính mình hộ thân khí kình cũng là kém chút sụp đổ, dù cho chỉ là bị dư ** kịp, cũng làm nàng rút lui xa hơn mười trượng, kém chút bị thương nặng!

"Đây đều là như thế, cái kia rắn lớn đâu?"

Nàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nguyên bản quái xà chỗ, trên mặt đất đã nhiều một cái hố to, rất nhiều nước hồ chảy ngược, dưới đáy nằm một con rắn to, trên người vảy vỡ vụn, một cái móng vuốt đứt gãy, nhìn xem cực kỳ thê thảm.

Phương Nguyên đứng ở xà quái trước đó, lại là giống như trời như thần.

"Không cần phải giả bộ đâu, rắn tính dài nhất, này một chút vết thương nhỏ, không đến mức đến mức này!"

Hắn tới đến rủ xuống rơi xuống mặt đất đầu rắn trước, vẻ mặt trêu tức.

Vừa dứt lời, quái xà này dựng thẳng đồng tử trừng một cái, lập tức mang không ít hung tính, còn sót lại một con trảo phô thiên cái địa hạ xuống.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, liền thêm ra một đạo dấu vuốt.

Vù

Phương Nguyên lại là thân hóa bóng đen, tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh thoát, đi tới cự xà đỉnh đầu bánh bao bên trên.

"Rắn này có kỳ quặc, hơn phân nửa đều là đến từ ở đây!"

Hắn vẻ mặt ngưng trọng, trên người ba đạo linh mạch hiển hiện, khôi giáp ánh sáng càng tăng lên.

"Tê tê!"

Yếu hại bị tập kích, cự xà lập tức rối loạn lên, không ngừng quay cuồng vặn vẹo, rít gào hí lên, muốn đem đỉnh đầu người vứt đi.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên dưới chân mọc rễ, kiên định bất động, tay phải dựng thẳng tay thành đao, trên mặt vẻ đạm mạc lóe lên, trực tiếp chém xuống.

Phốc

Ánh đao lóe lên.

Tại xà quái kêu thảm bên trong, nó đỉnh đầu bánh bao liền nứt ra một đạo hẹp dài lỗ hổng, rất nhiều máu rắn mang theo kịch độc, hung mãnh bắn tung toé, đem Phương Nguyên ngâm cái thông thấu.

Xuy xuy!

Nơi này độc Sù hiển nhiên càng khủng bố hơn, cho dù là dùng linh mạch lực lượng cấu trúc phòng ngự, lúc này vậy mà cũng xuy xuy có tiếng, Nguyên lực nhanh chóng tiêu hao, bày biện ra chống đỡ hết nổi hình ảnh.

"Cự ưng trảo!"

Phương Nguyên thở sâu, Nguyên lực rung chuyển, trải rộng cánh tay phải, bỗng nhiên tìm tòi, trực tiếp vươn vào bánh bao bên trong, hướng về phía hào quang nơi phát ra chỗ một túm, liền cầm một cái nào đó hình cầu tròn vật thể.

"Tê tê!"

Phía dưới, cự xà vật lộn càng ngày càng kinh người, vậy mà trực tiếp cầm đầu hướng về phía mặt đất đánh tới.

"Cho ta. . . Ra đi!"

Quả cầu này chung quanh, tựa hồ còn kết nối lấy không ít mạch máu, như là cây già cuộn căn, xoắn xuýt cùng một chỗ.

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, Ngũ Nguyên lực lượng đều bừng bừng phấn chấn, đem kinh mạch một thoáng kéo đứt, bỗng nhiên lôi ra.

Phốc

Một đạo màu đỏ sậm cột máu dâng trào, cự xà kêu thảm một tiếng, vậy mà mềm nhũn ngã xuống, phảng phất cả người xương cốt đều bị rút ra.

"Đây là. . ."

Sư Ngữ Đồng tiến lên, chỉ thấy này cự xà khí tức suy yếu, là thật bị thương nặng, vừa nhìn về phía phiêu nhiên mà xuống Phương Nguyên.

Tại trên tay hắn, còn nâng một cái màu u lam minh châu, phía trên huyết dịch chưa đi, còn có từng tia kinh mạch còn sót lại.

"Nếu ta đoán không sai, này minh châu chính là một kiện dị bảo, loại độc này rắn có lẽ nguyên vốn có chút thần dị, nhưng cũng chỉ có tại tiếp xúc nó đằng sau, mới có lấy hóa giao dấu hiệu. . ."

Phương Nguyên trực tiếp đem huyết dịch ô uế lau đi, liền hiện ra này dị bảo diện mục thật sự.

Nó lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân u lam, bên trong lại như có một sợi kim tuyến từng tia từng tia lưu chuyển, lấp loé không yên.

"Long châu?"

Sư Ngữ Đồng suy nghĩ một chút, báo ra một kiện trong truyền thuyết thiên tài địa bảo tên, chợt chính mình lại bác bỏ: "Không giống. . ."

"Không phải long châu, nhưng Giao Long chi châu, lại miễn cưỡng có thể xưng được là. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, trực tiếp xoay người rời đi.

Ừm

Sư Ngữ Đồng khẽ giật mình: "Tông chủ, truyền thừa đâu?"

Nàng nhưng không có quên Phương Nguyên mục đích của chuyến này.

"Đã tới tay!"

Phương Nguyên xem lấy trong tay giao châu, trên mặt mang theo mỉm cười.

Tiền bối kia suy nghĩ khác người, vậy mà đem truyền thừa giấu tại này long châu bên trong, nếu không phải hắn Thần nguyên hơn người, còn tưởng là thật không phát hiện được.

Về phần con rắn kia quái, mất đi giao châu đằng sau, dù cho có thể sống sót, cũng tất nhiên sẽ hung uy suy giảm, không có tác dụng lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.