Chương 197: Kim Thân

Chương 197: Kim Thân

Đêm đã khuya.

Trong phòng đèn sáng như ban ngày, cả phòng phát quang, từng chiếc từng chiếc đèn sáng có như sao.

Đây là dùng Dạ Minh Châu, có thể xưng xa xỉ tới cực điểm, chỉ là so với Phương Nguyên trên tay cái kia một đoàn quang mang đến, lại lập tức thua chị kém em, giống như cá mắt cùng trân châu khác nhau.

"Long châu long châu... Trên cái thế giới này, chỉ sợ hoàn toàn chính xác có chân long... Giao Long cái gì, chắc chắn cũng sẽ không ít!"

Cái thế giới này quá lớn, Phương Nguyên lúc này ở đại lục, bất quá là một góc vắng vẻ, thâm sơn cùng cốc chỗ.

Bởi vì vắng vẻ, đất trời nguyên khí nồng độ lại thấp, này mới không có bao nhiêu thế lực để ý, y hệt thành một cái nho nhỏ di vong chi địa.

Nhưng thế giới chân chính trung tâm, tỉ như Đại Kiền đế quốc nơi đó, liền triệt để không đồng dạng.

Phương Nguyên nhìn chăm chú lên trên tay minh châu.

Một cỗ ánh sáng màu u lam, tại hạt châu chung quanh không ngừng tỏa ra, lưu loát  khiến cho người hoa mắt thần mê.

"Này không chỉ có là Giao Long một thân Long Nguyên tinh hoa, càng sống nhờ một đạo thần niệm, như là ngọc giản!"

Phương Nguyên hơi hơi nhắm mắt, mạnh mẽ thần niệm một thoáng phá vỡ mà vào Giao Long châu bên trong.

"Rống rống!"

Tại hạt châu bên trong, một mảnh hỗn độn, đột nhiên có long ảnh hiển hiện, thân rắn đuôi cá, đỉnh đầu một sừng, bụng sinh bốn trảo, mỗi trảo ba chỉ, đúng là một đầu tiêu chuẩn Thanh Giao!

Nó nhìn thấy Phương Nguyên thần niệm, liền giận dữ, rít gào một tiếng, giương nanh múa vuốt đánh tới.

"Hừ! Chỉ là một chút Giao Long khí, cũng dám quấy phá?"

Phương Nguyên thần niệm oanh minh, uyển như lôi đình ép qua.

Phốc

Mấy đạo cự đại tia chớp trống rỗng xuất hiện, bổ vào giao trên thân rồng.

Cái kia Thanh Giao kêu thảm một tiếng, liền sụp đổ, hóa thành điểm điểm tím xanh khí tản mạn ra.

Hiện

Phương Nguyên thần niệm tiếp tục tìm kiếm, gạt ra hỗn độn, một loạt màu vàng chữ viết liền nổi lên.

'Tên ta Nhiếp cuồng, Đại Kiền Trung Châu nhân sĩ, dùng bách độc luyện kim thân hoành hành tại thế, hậu bối tiểu tử có được, nhất định giương ta uy danh  khiến cho thế người biết được, ta nói không dứt...'

Màu vàng chữ viết lít nha lít nhít, ngay từ đầu, lại là một đoạn tự thuật.

"Nhiếp cuồng?"

Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên mở to mắt, đem trên tay giao châu cất kỹ: "Này bách độc luyện kim thân, thật sự có lấy uy năng như thế?"

Này Giao Long trong hạt châu truyền thừa, chính là một bộ võ học bí pháp.

Chỉ bất quá khiến Phương Nguyên thất vọng là, cũng không như càn khôn cự linh công các loại Đại Kiền võ đạo, giảng cứu thông mạch, sau đó đúc thành Thánh thể.

Cái này Nhiếp cuồng đỉnh phong thời kì, cũng bất quá một bình thường Vũ Tông, còn chưa mở mạch.

Nhưng trên tay hắn, nhưng lại có một vị Thông Nguyên Linh sĩ nợ máu!

Chính vì vậy, mới làm cho hắn không được không cao chạy xa bay, đi tới nơi này cái thâm sơn cùng cốc ẩn cư tránh họa.

"Một tên bình thường Vũ Tông, có thể giết Thông Nguyên Linh sĩ?"

Này cho Phương Nguyên cảm giác, liền là con kiến cắn chết voi!

"Đương nhiên, nếu là này bách độc luyện kim thân, thật như cùng hắn theo như lời như thế, còn thật sự có một chút khả năng!"

Dựa theo Nhiếp cuồng nói, hắn chính là một cái võ đạo tiểu môn phái xuất thân, có tự thân truyền thừa, hắn mạch này tổ tiên, năm đó đột phá Vũ Tông, lại bởi vì công pháp thiếu hụt, không cách nào tấn thăng thông mạch, một mực sầu não uất ức, về sau lập trọng thệ, tất yếu chính mình sáng tạo ra một bộ không kém cỏi thông mạch công pháp tới.

Vị tổ sư này võ công không được, tại y thuật độc công phương diện, cũng là có phần có sở trường, hao hết cả một đời tâm huyết, rốt cục lục lọi ra bách độc luyện kim thân hình thức ban đầu.

Công pháp này nói trắng ra là, chính là dùng đủ loại vật kịch độc, thối luyện võ giả thân thể, kích phát tiềm năng, bởi vậy không ngừng tăng lên thân thể lực lượng, cảnh giới không có tăng lên, lực lượng lại không kém hơn thông mạch Vũ Tông, nói trắng ra là, liền là chuyên môn cường kiện thân thể công pháp.

Mặc dù sử dụng độc vật hết sức trân quý, nhưng hoàn toàn chính xác có thể được  ấn này Nhiếp cuồng nói, hắn mặc dù chưa từng thông mạch, nhưng thân thể lực lượng cực đoan mạnh mẽ, đỉnh phong thời kì có chừng 7 nguyên lực lượng, đồng thời quanh thân đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, liên thông nguyên linh sĩ linh thuật đều không làm gì được!

Cái này thật sự là một kiện hết sức chuyện không tầm thường!

"Dương gia càn khôn cự linh công, chỉ bất quá có thể gia tăng một nguyên lực lượng, tại Đại Kiền liền đã coi như là hết sức không sai công pháp, này bách độc luyện kim thân, vậy mà có thể gia tăng sáu nguyên lực lượng?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Hoàn toàn chính xác coi như không tệ, chỉ là..."

Như công pháp này, nếu không có thiếu hụt, cái kia tại Đại Kiền chỉ sợ sớm đã đại hành kỳ đạo, như thế nào lại nghèo túng đến liền môn đồ đều che chở không bảo vệ được?

Hắn chỉ là mắt nhìn phía sau phương thuốc, trong lòng liền có phỏng đoán.

"Xương ngọc U Minh tiêu xài? Thiên hương đốt xương Thảo? ..."

Này từng cái độc vật tên, Phương Nguyên liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Cũng là trong đó một mực phụ dược, hắn miễn cưỡng nhận biết —— 9 tiết ngọc cây xương bồ, chính là phẩm Linh thực!

"Tiêu hao quá lớn, cùng sản xuất căn bản không được tỉ lệ thuận!"

Phương Nguyên lắc đầu, nhìn ra môn công pháp này chưa đủ tới.

Dù cho nó có mạnh mẽ hơn nữa bá đạo, cần tài nguyên thực sự quá kinh khủng, bồi dưỡng một cái Nhiếp cuồng đi ra cần thiết, hoàn toàn đủ để lôi kéo ra mấy tên Thông Nguyên Linh sĩ, còn ngoài ra mấy cái thông mạch Vũ Tông!

Đồng thời, thông mạch võ giả dù cho thân thể không bằng này bách độc Kim Thân, nhưng thông mạch đại thành, ngưng tụ Thánh thể đằng sau, đối thân thể đồng dạng là cực lớn tăng phúc, uy năng chỉ sợ còn muốn vượt qua Kim Thân mấy phần.

Như thế vừa so sánh xuống tới, những tông môn kia còn bồi dưỡng tập luyện loại công pháp này đệ tử, mới là giống như kẻ ngu cử động.

"Xem này người nói chuyện làm việc, đều là bá đạo cuồng rầm rĩ, không giống chính đạo, tám phần mười là cái tà phái tán tu... Thông qua hãm hại lừa gạt, cường thủ hào đoạt, vì chính mình tranh thủ tới tấn thăng tài nguyên..."

Vẻn vẹn chỉ bằng công pháp, Phương Nguyên liền đem này Nhiếp cuồng lai lịch đoán được bảy tám phần.

"Nếu là ở ở đây, muốn tập hợp dược vật, hoàn thành nhất luyện đều là khó khăn!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Cũng là với ta mà nói... Cũng là còn có mấy phần khả năng!"

Công pháp này không có thông mạch bộ phận, hoàn toàn liền là thân thể tu luyện, đối bình thường Vũ Tông mà nói, căn bản không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

Nhưng Phương Nguyên tự thân có Gieo Trồng thuật dị năng, đổ còn không có triệt để tuyệt vọng.

Bởi vì là dùng ngạnh công đột phá Vũ Tông, hắn đương nhiên biết được loại này mạnh mẽ thân thể chỗ tốt.

"Này bách độc luyện kim thân, chia làm nhất luyện, 10 luyện, bách luyện ba cái giai đoạn, mỗi một cái giai đoạn, cần thiên tài địa bảo cùng tuyệt độc đồ vật đều là tăng lên mấy lần... Nhất luyện đằng sau, thân thể liền có thể tăng trưởng một nguyên lực lượng, đồng thời có bách độc bất xâm chi năng, Nhiếp cuồng chính là 10 luyện cảnh giới, thân thể cứng như sắt thép, có thể mạnh mẽ chống đỡ Thông Nguyên linh thuật, lại tăng lên dữ dội Ngũ Nguyên lực lượng!"

"Về phần bách luyện cảnh giới, chỉ là này biên soạn người thôi diễn, dù cho Nhiếp cuồng tổ sư, cũng không từng đi đến —— không phải học không được, mà là tiêu hao quá lớn, căn bản là không có cách thỏa mãn!"

"Bất quá, Nhiếp cuồng cũng đã nói, đi qua bọn hắn sư môn mấy đời người tìm tòi cùng bù đắp, bí pháp này lý luận tuyệt đối hoàn mỹ vô khuyết, chỉ cần tiêu hao theo kịp, cho dù là ngàn luyện, vạn luyện... Đều chưa hẳn không có khả năng!"

Phương Nguyên cắn cắn răng, bỗng nhiên quyết định.

"10 luyện, bách luyện... Ta căn bản không hi vọng, nhưng sắp đi tới Đại Kiền, có thể nhiều một phần sức tự vệ, cũng là tốt, trước hết đem phần này bí pháp tu thành, rồi lên đường đi!"

Đối với hắn mà nói, có thể được đến này bách độc luyện kim thân  đồng dạng là niềm vui ngoài ý muốn.

...

Phương Nguyên lúc này làm phiến địa vực này thái thượng hoàng, vô luận cần gì, đều có rất nhiều sức người vật lực vì đó sử dụng.

Khi hắn trở lại U quốc quốc đô, hơi thả ra tin tức đằng sau, gần như toàn bộ đại lục đều bận rộn.

Đủ loại phổ biến, không thường gặp độc vật, nơi phát ra nơi sản sinh thiên nam địa bắc, thậm chí còn có trên thảo nguyên cung phụng, đều bị cuồn cuộn không tuyệt đưa đến hoàng cung.

"Nhất luyện cảnh giới, chính là công pháp này dễ dàng nhất giai đoạn!"

Cung điện bên trong, một tầng màu xanh lá khói mù quanh quẩn, như rồng như rắn, lại tại rìa chỗ bị mấy đạo linh văn ngăn cản.

Phương Nguyên chằm chằm lên trước mắt mấy cái đại đỉnh, bên trong dược dịch sôi trào, tản mát ra một mùi thơm mùi vị, rất dễ dàng làm người trầm mê.

Nhưng trên thực tế, đây đều là độc! Kịch độc!

Cái gì núi tuyết nhện lớn, thanh trúc ngũ bộ xà, tam nhãn khổng tước gan, cùng với truy hồn đoạt mệnh bọ cạp...

Còn có Thiên Tàn tiêu xài, mục nát Thảo, say lòng người lan...

Đủ loại nổi tiếng, không biết tên độc vật, trước đi qua mấy lần rút ra, sau đó hội tụ đến cái dược đỉnh này ở trong tiếp tục thuần túy, người bình thường vừa dính là chết! Dù cho Vũ Tông, nói không chừng đều sẽ bị hạ độc chết!

"Đồng thời, chỗ dược liệu cần thiết cùng độc vật còn không tính quá mức trân quý, có thể tìm tới vật thay thế..."

Phương Nguyên bản thân cũng là danh y, tu luyện càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Sau một canh giờ, mùi thuốc dần dần thu lại, Phương Nguyên dập tắt ngọn lửa, liền gặp được đan lô bên trong nước thuốc đã áp súc, biến thành từng khối màu đen dược cao.

Hắn gật gật đầu, trên mặt lộ ra nét mừng, không chút do dự tiến lên, đem độc dầu bôi lên ở trên người.

Ô

Độc vật tiếp xúc làn da, một loại đau nhức, đay cảm giác nhột liền lan tràn ra, dần dần sâu tận xương tủy, phảng phất có được ngàn vạn cái con kiến tại leo lên, cắn xé.

Trước đó đã thử qua mấy lần, lúc này Phương Nguyên lại là nhướng mày, cưỡng ép nhịn xuống, thầm vận tâm pháp, bắt đầu thu nạp độc tính, kích thích tự thân tiềm lực.

Này bách độc luyện kim thân cách làm, liền là đơn giản như thế thô bạo, lại ẩn chứa chí lý.

"Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là công pháp này nhất luyện lớn thuốc, trọng yếu nhất một mực, vừa vặn chính là độc giao châu!"

Sau một lát, dược tính dần dần bị thu nạp, Phương Nguyên trên da cũng nổi lên một tia cổ đồng màu sắc.

Hắn đứng người lên, cảm giác thể lực lại tăng trưởng thêm một điểm, không khỏi thỏa mãn gật đầu, lại đi tới thiền điện.

Này điện đường tinh khiết dùng đá cẩm thạch trúc tạo, ở giữa đào một cái hố to, bên trong đều là đun sôi nước thuốc.

Ở trong ao tâm, viên kia Giao Long châu chập trùng bất định, tản mát ra từng tia u lam chi ý.

"Đây mới là truyền thừa, đã có công pháp, cũng có được phối hợp tu luyện bảo vật! Đáng tiếc chỉ có nhất luyện!"

Phương Nguyên không sợ chút nào sôi sùng sục nước sôi, bỏ đi quần áo, trực tiếp nhảy vào ao nước ở trong.

Soạt

Kịch độc thủy dịch bao phủ, mang theo nóng hổi nhiệt độ, đơn giản như là đem người ngàn đao bầm thây.

"Thoải mái!"

Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, nguyên lực quanh thân bắt đầu khởi động, bắt đầu xông vào một cái nào đó cửa ải.

Ầm

Không biết qua bao lâu, mơ hồ trong đó tựa hồ truyền đến một tiếng long ngâm, trong ao cái viên kia Giao Long châu một thoáng nổ tung, hóa thành từng tia từng sợi bột phấn, không ngừng chui vào Phương Nguyên trong cơ thể.

"Rống rống!"

Phương Nguyên xoang mũi rung động, phát ra long ngâm tiếng vang, bỗng nhiên nhảy lên một cái, đi vào bên cạnh ao, nhìn xem hai tay của mình, mang trên mặt vẻ vui mừng: "Nhất luyện cảnh giới, rốt cục xong rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.