Chương 198: Đi xa

Chương 198: Đi xa

♂

"Thanh thuộc tính không biết lại có gì biến hóa?"

Thành công đột phá Bách Độc Luyện Kim Thân nhất luyện cảnh giới đằng sau, Phương Nguyên lập tức xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 9. 9

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Trúc Mộng Sư (tụ nguyên đỉnh phong) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1%) 】 Mê Hồn thuật, Mê Tung bộ, Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Bách Độc Luyện Kim Thân —— võ đạo bí pháp, dùng kịch độc kích thích thân thể tiềm năng, tăng trưởng thân thể lực lượng, trước mắt làm một luyện cảnh giới, gia tăng một nguyên lực lượng, thân thể cường hóa, thu hoạch được bách độc bất xâm đặc tính!"

"Bách độc bất xâm. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, có chút trầm ngâm: "Chỉ sợ này cái gọi là bách độc, cũng chỉ là phàm độc a? Nếu là gặp linh độc, tuyệt độc. . . Cái kia chỉ sợ chỉ có đem Bách Độc Luyện Kim Thân tăng lên tới 10 luyện, bách luyện cảnh giới, mới có thể ngăn cản!"

Hắn nhìn xem thân thể của mình.

Lúc này luyện thể đằng sau, hắn nguyên bản kích thước đều cất cao một điểm, trên người cơ bắp đường cong trôi chảy, làn da căng cứng mà có co dãn, hơi hiện ra cổ đồng màu sắc.

Khẽ nhúc nhích đánh, toàn thân khớp xương liền là nổ vang, truyền lại ra lực lượng cường đại.

"Hiện tại ta, dù cho không cần Nguyên lực, chỉ bằng thân thể, đều có thể đem một tên Vũ Tông đánh ngã!"

Phương Nguyên xiết chặt nắm đấm, trong mắt mang theo vẻ hài lòng.

"U quốc cùng Nguyên Tông sự vụ, giao cho nội các cùng các trưởng lão liền đầy đủ. . ."

Hắn đi ra cung điện, sai người nhắn cho những cao tầng này, để bọn hắn tự giải quyết cho tốt, cũng lười tiếp tục căn dặn, trực tiếp gọi mắt đỏ Bạch Điểu vương, về tới thành Thanh Diệp.

Đây là hắn lập nghiệp chỗ, tự nhiên cùng nơi khác khác biệt.

Đặc biệt là U Cốc, càng ký thác hắn không ít mỹ hảo trí nhớ.

Phương Nguyên đi vào lối vào thung lũng, dạo bước đi.

"Người nào? Ách? Vương thượng! ?"

Mấy tên mang trường kiếm võ giả đi ra, nhìn xem Phương Nguyên, không khỏi kinh hãi, lập tức quỳ xuống hành lễ.

Ào ào ào!

Toàn bộ U Cốc nghe được Phương Nguyên đến, liền rối loạn không thôi, theo quản sự đến thị nữ, tất cả đều nhóm dưới đường bái, tư thái cung kính đến cực điểm điểm.

"Thệ giả như tư phu, bất xá trú dạ!"

Nhìn xem phảng phất cùng lúc trước một dạng, lại tựa hồ có khác biệt U Cốc, Phương Nguyên lắc đầu, không có tiếp tục du lãm, có chút mất hết cả hứng xoay người, trực tiếp rời đi.

Cái kia từng U Cốc, từng hồi ức, chung quy là một đi không trở lại.

"Xoắn xuýt tại người trong quá khứ, lại thế nào còn có tương lai?"

Phương Nguyên sờ lên Bạch Điểu vương đỉnh đầu: "Lão Bạch, chúng ta xin từ biệt!"

Này U Cốc, này U quốc, còn có trên phiến đại lục này. . . Cũng là là hắn nhân sinh du lịch dọc đường một chỗ phong cảnh, có lẽ tạm thời say mê, lưu luyến quên về.

Nhưng hắn cuối cùng muốn một lần nữa lên đường.

"Ta cả đời này, làm sống được đặc sắc, thăm dò siêu thoát cùng vĩnh hằng chi đạo, còn có. . . Tìm tới đường trở về!"

Đối với cái kia kiếp trước của mình chỗ, trong lòng của hắn vẫn như cũ có nhớ nhung cùng lo lắng.

"Chiêm chiếp!"

Dường như cảm thấy Phương Nguyên quyết ý, mắt đỏ Bạch Điểu vương bay lên cao cao, xoay quanh bay lượn, trong tiếng kêu dường như mang theo thương cảm. . .

. . .

Nguyên nhung đại thảo nguyên.

Từ khi ba năm trước đây, Phương Nguyên phân chia Bát Hãn vương đến nay, Nguyên quốc liền lâm vào kéo dài cát cứ cùng náo động ở trong.

Phương nam chư quốc đều có ăn ý, âm thầm ở sau lưng trợ giúp, cổ động đều Hãn Vương chinh chiến không ngớt, lại không cho nào đó một bộ thực lực quá mức vượt qua.

Mặc dù thỉnh thoảng cũng có ngoài ý muốn, tỉ như đại vương tử Ba Đồ chết bất đắc kỳ tử, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là đối lập ổn định.

Bắc cảnh cư dân cũng bởi vậy chân chính được một quãng thời gian an bình.

Thiên Thương thương, dã mịt mờ.

Phương Nguyên lặng lẽ đến, không làm kinh động bất luận kẻ nào, mua một con ngựa trắng, trực tiếp đi ngang qua qua Nguyên quốc, đi vào cực bắc ranh giới, Tịch Dạ bộ di tích phụ cận khe nứt.

Hắn lại tới đây, đốt lên một chùm màu tím hương sợi.

Một cỗ thanh tịnh và đẹp đẽ đến cực điểm, lại dẫn điểm đàn hương mùi vị liền phát tán ra, càng có tia hơn tia Linh Vận, chậm rãi tiêu tán không thấy.

Đây là Tử Mộng cho tín vật của hắn, nói rõ chỉ cần ở chỗ này nhóm lửa đầu nhang, nàng liền sẽ có lấy cảm ứng, đi ra gặp nhau.

"Cũng không biết nữ nhân này trong ba năm, chạy tới nơi nào. . ."

Phương Nguyên đem ngựa buộc tốt, bắt đầu ghim lều vải, chuẩn bị bữa tối, lại nghĩ tới Tử Mộng dung nhan, không khỏi liền là cười một tiếng: "Lấy nàng khuynh thành vẻ, trừ phi ẩn cư tị thế, nếu không bất luận ở đâu, đều chắc chắn mang đến náo động cùng tai hoạ. . ."

Có Sơn Hà Châu, đi xa liền trở nên khá là tiện nhanh.

Phương Nguyên sớm có dự định, nếu chuẩn bị đi xa, vật tư tự nhiên chuẩn bị đến cực kỳ sung túc.

Lúc này lấy ra than củi, nồi sắt, giá đỡ, liền bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Hắn dùng gạo là thượng hạng Viêm Ngọc Tinh Mễ, hạt ngũ cốc khổng lồ tròn vo, đun sôi sau mười dặm phiêu hương.

Bên cạnh tuấn mã đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, trông mong mà nhìn chằm chằm vào, gần như liền nước bọt đều chảy ra.

Mặc dù chỉ là bình thường dã thú, nhưng nó cũng hiểu biết, nếu có thể ăn linh vật, đối ngày sau rất có giúp ích, thậm chí nói không chừng có thể khai linh trí.

"Cũng là đầu tốt súc sinh!"

Phương Nguyên cười chửi một câu.

Bất quá hắn lại thế nào xa xỉ, cũng không có đến cầm linh vật tới đút ngựa chạy chậm trình độ.

Nếu như là trên thảo nguyên thiên mã chi vương, có lẽ còn có thể suy tính một chút.

Không đến bao lâu, Linh mễ chín mọng, càng là hương khí bốn phía, ánh sáng màu đỏ như hà, cùng thảo nguyên mặt trời lặn ánh sáng tàn hoà lẫn, rất có một phen khác biệt mỹ cảnh.

Phương Nguyên lấy ra bát đũa, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Nguyên bản trên thảo nguyên, còn nên nếm thử tay bắt thịt dê cái gì, thế nhưng miệng của hắn đã sớm bị nuôi kén ăn, trừ phi bắt được một đầu linh dê, nếu không thật đúng là khinh thường nhấm nháp.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Đúng lúc này, Phương Nguyên lỗ tai khẽ động, nhìn về phía phía đông thảo nguyên cùng lam thiên giao giới.

Không đến bao lâu, mấy điểm đen liền xuất hiện, nhanh chóng tới gần, lúc này là có thể thấy là hai đợt kỵ sĩ, đằng trước một đợt số người ít, đang ở vong mạng chạy trốn, phía sau theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng giương cung cài tên, phá không bắn giết.

"Quốc thù? Nhà hận?"

Phương Nguyên nhếch miệng, nửa điểm quản quản tâm tư đều không có.

Thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm.

Hắn nguyên bản là đạm mạc tính tình, lúc này càng không có cái gì trừ bạo giúp kẻ yếu ý nghĩ.

Dù sao, kẻ yếu cũng không có nghĩa là thiện lương.

Thế nhưng lúc này, hắn không gây sự, sự tình tự tìm hắn.

Này khói đen, đống lửa, lều vải, cùng với dị tượng thực sự quá dễ thấy, muốn không chú ý đến đều không được.

Cái kia đợt chạy trối chết kỵ sĩ, cơ hồ là vô ý thức, liền hướng về phía Phương Nguyên nho nhỏ nơi trú quân chạy như bay tới.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Không nên để cho bọn hắn chạy!"

Đằng sau đuổi theo kỵ sĩ dồn dập hô quát, phảng phất đã đem Phương Nguyên trở thành trước mặt đồng đảng, lại có lẽ căn bản không có tia không ảnh hưởng chút nào vô tội ý nghĩ, trực tiếp giương cung cài tên, bay vụt mà đến.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên im lặng, tiện tay nắm lên một khối đá, tay phải hơi hơi dùng sức.

Răng rắc!

Trên hòn đá, lập tức hiện ra hàng loạt vết rạn, một thoáng vỡ vụn, biến thành vô số hòn đá nhỏ.

"Cho ta. . . Cút!"

Tay phải hắn giương lên.

Xuy xuy!

Bể nát cục đá lấy cực nhanh động năng hướng về phía đội kỵ mã bay đi, trong hư không cọ sát ra tia lửa, bén nhọn gào thét, vậy mà không thể so với cường cung ngạnh nỏ kém.

Phốc phốc!

Mảng lớn mảng lớn máu tung tóe, lập tức tại những kỵ sĩ này trên người hiển hiện.

Mặc kệ là chạy trối chết, vẫn là truy sát, đều đối xử như nhau.

Thậm chí, dù cho thật dày ngựa, bị bay thạch đánh trúng, cũng là lập tức phá vỡ lỗ máu, hai chi đội ngũ lập tức lộn xộn, lại nghe được Phương Nguyên Thiên Lôi thanh âm, liền tứ tán đào mệnh, cũng không dám lại ở chỗ này chờ lâu một lát.

"Ừm! Cũng là cũng không tệ lắm!"

Xua đuổi đi con ruồi đằng sau, Phương Nguyên thỏa mãn phủi tay.

Hắn lần này cũng không sử dụng Nguyên lực, mà là thuần túy thân thể lực lượng, cùng Nguyên lực so sánh, khống chế được càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng càng thêm bền bỉ.

Cũng là người Hồ bên kia, Phương Nguyên thiên thần ác ma cử động, cho bọn hắn lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

. . .

"Tiểu vương tử! Bên kia không phải người! Là ác ma, là ma quỷ!"

Đằng trước chạy trốn kỵ binh bên trong, một cái trung niên bộ dáng kỵ tướng liền đối đằng sau một thiếu niên nói ra: "Rời xa hắn! Cách xa xa!"

Ta

Thiếu niên này ăn mặc người Hồ quý tộc quần áo và trang sức, vẻ mặt trắng bệch, tựa hồ vẫn là không thể theo tới lúc trước địa ngục tình cảnh bên trong khôi phục lại.

Hắn giật mình chỉ chốc lát, bỗng nhiên ghìm chặt ngựa đầu: "Không! Ta muốn trở về tìm hắn! Vì báo thù, vì tộc nhân của chúng ta, cho dù là ma quỷ lực lượng, ta cũng phải khẩn cầu thu hoạch được. . ."

Này kỵ tướng hiểu biết uyên bác, trong lòng mơ hồ suy đoán người kia nên là trong truyền thuyết phương nam dũng sĩ, chỉ là nhìn đối phương cái kia không chút do dự động thủ giết người bộ dáng, trong lòng lập tức có dự cảm bất tường, suy nghĩ một chút nói: "Tiểu vương tử, ngài chảy xuôi theo bộ lạc bên trong vương tộc huyết mạch, là chúng ta hy vọng duy nhất, sao có thể tự mình mạo hiểm? Tên ma quỷ kia, trước đó thế nhưng là không có chút nào lưu thủ đó a! Như ngài tin được ta, liền từ ta a a đủ, làm ngài sứ giả, tiến đến cùng hắn thương lượng đi!"

Này tiểu vương tử mặc dù ngoài miệng nói không sợ, trên thực tế trong lòng vẫn là hoảng hốt vô cùng, nghe vậy lập tức ỡm ờ đáp ứng.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết hiểu, chỗ kia Phương Nguyên, đang đợi được người muốn gặp đằng sau, liền lập tức lên phía bắc, cũng không trở về nữa.

. . .

"Tử Mộng, ngươi đã đến!"

Động thủ xua đuổi đi người không có phận sự đằng sau, Phương Nguyên lại chờ giây lát, khóe mắt liền gặp được lau một cái bóng hình xinh đẹp, không khỏi cười nói.

"Tới hơi muộn, cũng là gặp được vừa ra trò hay!"

Tử Mộng dung nhan cùng ba năm trước đây so sánh không có bất kỳ biến hóa nào, giống như thượng thiên là như thế yêu quý nàng, không có ở trên người nàng lưu lại mảy may dấu vết tháng năm.

Lúc này, nàng ngập nước con ngươi liền nhìn chằm chằm Phương Nguyên, bỗng nhiên thở dài: "Tâm của ngươi, đến tột cùng có hay không làm bằng sắt?"

"Ta chẳng qua là chuyên tâm chuyện của mình thôi!"

Phương Nguyên nhún vai, "Trên thảo nguyên, bộ tộc xoáy lên xoáy diệt, lại đáng là gì? Như mọi chuyện đều muốn quản, ta còn tu không tu luyện? Cũng là lúc này, không có bỏ qua thời điểm a?"

"Không có, bây giờ đúng là bão tuyết uy lực nhỏ nhất thời tiết!"

Tử Mộng gật gật đầu, bỗng nhiên huýt sáo.

Một thớt toàn thân thuần trắng, cái trán nhưng lại có một cái sừng nhỏ, phảng phất một sừng thú Linh thú liền lao vụt mà đến, nhìn về phía Phương Nguyên trong thần sắc mang theo một tia cảnh giác.

"Ừm? Này ngựa không sai!"

Phương Nguyên gật đầu, lại đá tọa kỵ của mình một cước.

Hắn này ngựa mặc dù cũng là đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, nhưng làm sao so ra mà vượt Linh thú? Bị tức tức một kích, liền có chút thấp thỏm lo âu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.