Chương  199: Băng cốc

Chương  199: Băng cốc

♂

Vù vù!

Gió bấc điên cuồng gào thét, đất trời vô tình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt, đều là một mảnh trắng xoá chi cảnh, nước đóng thành băng, tuyết bay như đao, đơn giản là như hàn băng địa ngục!

"Đây chính là bão tuyết? Nghĩ không ra nguyên nhung đại thảo nguyên cực bắc, lại là cảnh tượng như vậy!"

Phương Nguyên lúc này đang dùng một cái mập mờ tư thế, cùng Tử Mộng cưỡi tại một sừng thú bên trên, hô hấp ở giữa, trong miệng mũi liền ngửi được đằng trước mỹ nhân mùi thơm, mấy sợi tóc xanh nghịch ngợm tại hắn trên mặt lau.

Về phần nguyên bản con ngựa trắng kia? Sớm khi tiến vào bão tuyết ranh giới mấy canh giờ đằng sau liền bị đông chết, nơi đây hung hiểm, bình thường dã thú căn bản là không có cách thích ứng.

Cho dù là Tử Mộng một sừng thú, lúc này cũng theo một sừng bên trên thả ra một tầng trắng xoá vầng sáng, bao phủ toàn thân.

Không chỉ có như thế, nó bốn vó bên trên lông bờm tản ra, giống như từng cái to lớn giác hút, lúc này mới có thể tại tuyết thật dày trên mặt đi lại, không đến mức rơi vào bẫy rập.

'Có thể làm được điểm ấy, chắc chắn cũng có thể đạp nước mà đi, Hạ Quốc bên trong liền có truyền thuyết, trước đó có một vị nào đó kiệt xuất Đại tướng, vật cưỡi liền có đạp thủy chi năng, nhiều lần cứu hắn thoát ly nguy nan, là vì thụy thú. . .'

Cùng đẹp cùng kỵ, đến cùng khác biệt, Phương Nguyên tâm lý cũng có hơi thay đổi.

Tử Mộng phảng phất chưa tỉnh, bỗng nhiên quay đầu lại, dùng thanh tuyền thanh âm nói: "Nơi đây chỉ là bão tuyết bên ngoài, nếu muốn đi tới Đại Kiền, nhất định phải thông qua vùng Cực Bắc hạch tâm, ta đã mang ngươi lách qua chung quanh hàn băng bộ lạc, nhưng hoang nguyên chỗ sâu nguy hiểm cùng Hung thú, phải nhờ vào chính ngươi."

"Ngươi. .. Không muốn hồi trở lại Đại Kiền, đi ngươi tìm kiếm chủ nhân sao?"

Theo tím mộng trong giọng nói, Phương Nguyên nghe được phân biệt chi ý, không khỏi hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

"Chủ nhân. . . Ngươi nói là ta phụ thần?"

Tử Mộng thê lương cười một tiếng: "Sự vĩ đại của hắn, là ngươi bây giờ chỗ xa còn lâu mới có thể với tới, ta hướng về phía hắn cầu nguyện, hướng về phía hắn thổ lộ hết ta hết thảy, hắn một mực cùng ta cùng ở tại!"

Phương Nguyên không khỏi yên lặng.

Hắn cảm giác đằng trước nữ nhân này, có trở thành cuồng tín đồ khuynh hướng.

'Mộng sư đến cuối cùng, liền là trở thành thần chi sao?'

Hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, có lẽ vị kia Mộng sư đã ngã xuống, bởi vậy cái này Tử Mộng mới có thể sinh ra loại này ý nghĩ.

Vù vù!

Gió bấc càng liệt.

Phía trước, một cái bóng mờ xuất hiện, càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một cái to lớn hẻm núi bộ dáng.

Không

Đây quả thực đã không phải là hẻm núi, mà là Thiên quốc cánh cửa!

Hai phía băng sườn núi đỉnh thiên lập địa, gần như che phủ lên bầu trời, trong tầm mắt, đều đều là này băng sườn núi phong đường, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

"Phải cẩn thận, băng cốc bên trong, có rất nhiều nguy hiểm, hoặc là nói, dứt khoát liền là một thế giới khác. . ."

Tử Mộng xuống ngựa, hơi khẽ khom người: "Ta chỉ có thể đưa ngươi tới đây!"

"Đa tạ!"

Phương Nguyên sờ lên mũi.

Trên thực tế, nếu không phải có Tử Mộng mang theo hắn, chỉ là vòng qua bên ngoài những cái kia hàn băng bộ lạc, còn có tìm tới nơi này, chỉ sợ cũng phải hao phí không ít tay chân.

"Cầu chúc ngươi tâm nguyện được đền bù!"

Tử Mộng cười cười, quay người lên ngựa, trong chốc lát biến mất tại trong gió tuyết.

"Mộng tộc. . . Thật sự là thú vị!"

Phương Nguyên nhìn nàng bóng lưng biến mất phương hướng, bỗng nhiên cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía băng cốc.

Vù vù!

Gió lạnh càng gấp, bởi vì hai bên Giáp Cốc ảnh hưởng, khiến cho cốc khẩu gió lạnh càng ngày càng thê lương.

Phương Nguyên thân thể đều cơ hồ muốn bị thổi bay, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, dưới chân ra sức, giống như đâm mọc rễ.

Đột nhiên, một vệt bóng đen bắn nhanh mà đến, kỳ thế như cường cung ngạnh nỏ.

Ừm

Tay phải hắn kẹp lấy, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn, hàng loạt bông tuyết vỡ vụn, trên tay lưu bên dưới một tầng sương lạnh.

Này hàn băng đại hạp cốc lối vào thung lũng, tại trong gió lớn vậy mà xen lẫn Băng Lăng chi tiễn, vạn tên cùng bắn, đơn giản so cái gì bẫy rập đều khủng bố hơn!

"Băng Lăng? ! Loại này trình độ, e là cho dù là Tứ Thiên Môn cao thủ, đều muốn bị bắn thành cái rây a?"

Phương Nguyên nhìn xem bàn tay của mình, có chút hít một hơi lãnh khí.

Phản ứng của mình, phòng ngự, cùng với tốc độ xuất thủ, cũng không phải bình thường Vũ Tông có thể so sánh.

Đây vẫn chỉ là một cây, như tiếp xuống tập trung tụ lửa, chỉ sợ Vũ Tông đều muốn luống cuống tay chân, thậm chí bị thương nặng mất mạng!

Ở chỗ này, một khi trên người phá vỡ vết thương, công lực phát tiết, tám phần mười liền huyết dịch đều sẽ trong nháy mắt kết băng!

"May mắn ta trước trước khi đến, cố ý từng cường hóa thân thể, nhất luyện kim thân cảnh giới, rốt cuộc muốn mạnh hơn bình thường Vũ Tông nhiều lắm!"

Ánh sáng trắng lóe lên!

Phương Nguyên trên tay liền có hơn mấy cái xích sắt, mũi nhọn chỗ còn có thật dài cây đinh, vừa thô lại lớn, cồng kềnh vô cùng, mặt ngoài hiện ra đen nhánh ánh sáng.

Đây đều là dùng Bách Luyện Huyền Thiết chế tạo, thả ở thế tục bên trong, chỉ cần một chút là có thể đúc thành cái gọi là thần binh lợi khí, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, cũng bất quá là một kiện công cụ mà thôi.

"Uống! Đi thôi!"

Tay phải hắn giơ lên, lực phát thiên quân, nặng mấy trăm cân đinh sắt ngay tiếp theo xiềng xích, liền hóa thành một đạo ô quang, thẳng tắp đột phá mặt băng, thẳng vào vách đá, một mực định trụ.

Đi

Phương Nguyên nhìn lối vào thung lũng liếc mắt, không chút do dự đi thẳng về phía trước.

Sưu sưu!

Gió lạnh như đao! Ở trong càng là xen lẫn muôn vàn Băng Lăng!

Càng đến gần lối vào thung lũng, Băng Lăng liền càng ngày càng tập trung, mang theo kinh người động năng đâm!

Ba ba! Ba ba!

Phương Nguyên lại từ Sơn Hà Châu bên trong lấy ra một mặt to lớn khiên sắt cản trước người, liền giống như mưa rơi quả chuối tây, truyền đến đinh đinh đương đương tiếng vang.

Hàng loạt Băng Lăng vỡ vụn, tại hắn khiên sắt bên trên kết lên một lớp băng dày cộp mặt.

Lạnh buốt lạnh lẽo thấu xương, lại dọc theo khiên sắt một đường lan tràn.

Loại trình độ này lạnh lẽo, cho dù là Vũ Tông, thân thể cũng có thể bị đông cứng thối rữa!

"Bằng vào nhục thể của ta, ở chỗ này cũng có chút khó mà duy trì!"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, trên người ba đạo linh mạch ánh sáng hiển hiện, hóa thành một tầng khôi giáp bao phủ toàn thân.

Ông

Trong quang mang lóe ra, nguyên bản lạnh lẻo lập tức bị gạt ra.

Không chỉ có như thế, bàn tay của hắn một thoáng cực nóng như sắt lô, mang theo nóng hổi nhiệt độ, dọc theo xích sắt khiên sắt truyền lại, hàng loạt khí trắng bốc hơi, tan ra hàn băng.

"Lại đến!"

Phương Nguyên đi đến xích sắt đánh dấu trước, rút ra đinh sắt, lại là hất lên.

Hưu

Tia sáng đen như là ô Long xuất uyên, gắt gao đâm vào nham trên vách đá.

"Loại này trình độ. . . Chỉ sợ thông mạch Vũ Tông, đều không nhất định có thể bình yên thông qua a!"

Tại hẻm núi lối vào thung lũng phong nhãn chỗ, khí lưu khuấy động, hàn băng phá không, Phương Nguyên cắn răng: "Đây vẫn chỉ là thông hướng Đại Kiền thứ một cửa ải khó, ta rốt cuộc biết vì cái gì trước tới nơi đây người đào vong ít như vậy, một là thâm sơn cùng cốc, thứ hai muốn thông qua này tầng tầng hiểm trở, cũng không phải bình thường người có thể làm được!"

Sư phụ hắn cùng Dương Phàm đều là Hư Thánh Mộng sư, thần thông quảng đại.

Dù cho cái kia Nhiếp cuồng, cũng là đem Bách Độc Luyện Kim Thân tu luyện tới 10 luyện cảnh giới nhân vật, thân thể mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Ngoại trừ ba người này bên ngoài, đổi thành bình thường thông mạch Vũ Tông, dù cho Thông Nguyên Linh sĩ, đối mặt này tự nhiên oai, sợ rằng cũng phải liên tục bại lui.

Lốp bốp!

Lại là một hồi băng phong bạo cuốn tới, đập ầm ầm tại khiên sắt phía trên, dĩ nhiên khiến này bách luyện khiên sắt mặt ngoài đều hiện lên ra vết rách!

"Muốn mạng!"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, trên tay xích sắt liền thả liền thu, bắt đầu nhanh chóng đi đường.

Bách Luyện Huyền Thiết tấm chắn đều thành như thế, dù cho hắn đối nhục thân của mình lại có lòng tin, cũng không cho rằng có thể ở đây nơi hiểm yếu bên dưới chi chống bao lâu.

Ầm

Tiến lên mấy chục trượng đằng sau, nguyên bản Băng Lăng bên trong, lại xen lẫn khối băng, băng Cự Thạch, từ trên không trung rơi xuống.

Coong

Phương Nguyên nâng lá chắn chặn lại, đem một khối trên trăm cân Cự Thạch đập bay, nửa cánh tay hơi run lên, Nguyên lực xoay một cái, lại trong chớp mắt khôi phục lại.

Chạy

Trong mắt của hắn thả ra tinh mang, thi triển ra thân pháp, Mê Tung bộ biến ảo muôn vàn, tránh thoát Cự Thạch, tại lối vào thung lũng gian nan đi xuyên.

Thỉnh thoảng gặp được thực sự trốn không thoát Cự Thạch, liền dùng khiên sắt mạnh mẽ chống đỡ, về phần phi đâm mà đến Băng Lăng, lúc này thực sự không để ý tới, chỉ có thể dùng thân thể chọi cứng.

Cũng may hắn thân thể mạnh mẽ, Thiết Bố Sam thêm nhất luyện Kim Thân, đến cùng không phải tầm thường.

Nếu là đổi thành bình thường Vũ Tông đến đây, trên người chỉ sợ lập tức liền muốn thêm ra mấy cái lỗ máu.

"Không chỉ có là phòng ngự bên trên, bình thường Vũ Tông, điểm này Nguyên lực căn bản cũng không đủ a!"

Phương Nguyên trong lòng thở dài, đột nhiên, phía sau lưng lông tơ đứng đấy, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, bỗng nhiên tập kích tới  khiến cho hắn nê hoàn cung đều là nhảy một cái.

Soạt

Vách núi đỉnh chóp, một khối tựa như núi cao nguy nga băng sơn, dưới đáy tầng tầng đứt gãy, phảng phất đẩy núi vàng, đổ ngọc trụ, rơi đập mà xuống, che khuất bầu trời.

"Ta. . . Móa!"

Phương Nguyên con ngươi trợn tròn, nhìn xem bóng ma này đem chính mình bao phủ, lập tức quăng ra tấm chắn, vong mạng chạy trốn.

'Nếu như bị này băng sơn đập trúng, ta căn bản không sống nổi đó a!'

Hắn hai tay cầm xích sắt, nhanh như gió tiến lên, toàn thân Ngạnh Khí công vận chuyển đến cực điểm điểm, mặc cho Băng Lăng phi đâm, tại Nguyên lực vòng bảo hộ bên trên lưu lại điểm điểm mảnh vụn.

Vù vù!

Vù vù!

Bóng đen càng ngày càng mở rộng, thậm chí ngay cả nguyên bản khí lưu đều phảng phất bị quấy rầy rồi.

"Nói đùa, ta mới không cần biến thành khối băng, Mê Tung bộ!"

Phương Nguyên ra sức vung vẩy xích sắt, một thoáng tiến lên mấy trượng, sắc mặt đỏ lên, trong con ngươi đều giống như mang theo tơ máu.

Răng rắc!

Này một nhảy ra, liền phảng phất bước qua một cái nào đó giới hạn, trước mặt gió lớn một thoáng suy yếu mấy thành.

"Tiến vào băng cốc đằng sau, bởi vì này cốc bụng không gian xa so với lối vào thung lũng rộng thùng thình, bởi vậy sức gió cũng nhỏ không ít!"

Đối mặt này ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Phương Nguyên không chút do dự, Mê Tung bộ vận chuyển đến cực hạn, hóa thành đầy trời ảo ảnh, mỗi một chân đều tại tầng băng bên trên lưu lại một thâm thúy dấu chân.

Ầm ầm!

Băng sơn rốt cục không chút lưu tình rơi đập, tại lối vào thung lũng nhấc lên một tràng địa chấn, vụn băng đá vụn bắn tung toé.

Vù

Bóng người lóe lên.

Phương Nguyên thân ảnh tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh thoát băng sơn phạm vi, nhưng dù là như thế, cũng bị bắn tung toé vụn băng tập kích, trên người Nguyên lực vòng bảo hộ một thoáng sụp đổ, hàng loạt đá vụn vụn băng nện ở phía sau lưng.

Ô

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, mượn cỗ lực lượng này, lại là càng ngày càng hướng về phía trước đi nhanh, rốt cục triệt để ra băng sơn phạm vi.

"Nguy hiểm thật!"

Vượt qua một chỗ đất nứt, Phương Nguyên nhìn phía sau khắp nơi bừa bộn, còn có sợ hãi.

"Ở đây. . . Chính là băng trong cốc bộ?"

Lúc này triệt để tiến vào băng cốc đằng sau, một cái thế giới hoàn toàn mới, liền phù hiện ở trước mặt của hắn.

Mặc dù chung quanh mặt đất vẫn như cũ Ngưng Tuyết thành băng, cứng rắn vô cùng, nhưng đất trời chịu một rộng rãi, gió lớn dần dần thu nhỏ, cách đó không xa, tựa hồ cũng có một chút sinh mệnh khí tức.

"Qua Quỷ Môn quan đằng sau, quả nhiên là mặt khác một tầng đất trời mới a!"

Phương Nguyên thỏa mãn thở dài, trong mắt phát ra tinh quang: "Đại Kiền. . . Ta đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.