Chương  200: Cự hổ

Chương  200: Cự hổ

Băng sương trong khe núi lớn, hoàn toàn là một thế giới khác.

Phương Nguyên lại hướng về phía trước chạy như điên ra hơn mười dặm, mãi đến hai bên vách đá đều đã biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn cháy đỏ rực nắng gắt, hé mắt.

Ở đây chung quanh, là một mảnh băng nguyên hình dạng mặt đất, nguyên bản kinh người bão tuyết, đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Trên mặt đất, cũng không phải thật dày tuyết đọng cùng quanh năm không thay đổi hàn băng, mà là một loại màu trắng đất đai bộ dáng.

Một chút rêu, còn có hơi mờ cỏ dại lẻ tẻ phân bố, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng hoàn toàn chính xác mang theo điểm điểm sinh mệnh khí thế.

"Băng trong cốc, lại còn có một cái thế giới. . ."

Phương Nguyên thán phục một tiếng, lúc này đã hết sức rõ ràng.

Mặc dù ở đây nhìn không thấy, nhưng nếu hướng bên cạnh đi, chắc chắn có thể nhìn thấy cái kia cao vút trong mây vách đá!

Cái này to lớn băng cốc, giống như bầu rượu, hai đầu nhỏ, ở giữa lại là cực kỳ rộng rãi, thậm chí tạo thành một cái đặc biệt sinh thái tuần hoàn.

"Muốn đi trước Đại Kiền, cái này băng cốc liền là phải qua đường, nếu là muốn từ hẻm núi hai phía bỏ qua cho, tốn thời gian phí sức không nói, cái kia kéo dài không ngừng bão tuyết, cũng hoàn toàn có thể đem Thông Nguyên Linh sĩ đều tươi sống mài chết!"

Này băng cốc thọc sâu không biết mấy phần, Phương Nguyên lại đi về phía trước một khoảng cách.

Ở đây ban ngày tựa hồ rất dài, cháy đỏ rực ánh nắng thủy chung vung vãi, đêm tối lại là vô cùng ngắn.

Không ngừng đi sâu đằng sau, hai phía sinh mệnh dấu hiệu cũng là càng ngày càng nồng nặc lên, chung quanh nhiều một chút lùm cây, lại có một ít hơi mờ màu trắng con kiến xuất hiện.

"Sinh mệnh kỳ tích a!"

Phương Nguyên ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ lấy này một tổ kiến, mang trên mặt vẻ cảm động.

Hắn ngón tay búng một cái, một đạo kình khí hiển hiện, trên mặt đất phá vỡ cái lỗ nhỏ, một chỉ lớn chừng bàn tay bọ cạp liền bò lên đi ra.

Này bọ cạp toàn thân như bích ngọc, mang theo ánh sáng sáng tỏ trạch, giơ hai cái lớn kìm, phía sau gai ngược đung đưa không ngừng, đối Phương Nguyên.

"Băng bích bọ cạp?"

Phương Nguyên cũng là cười một tiếng, nhận ra loại độc này vật.

Hắn Bách Độc Luyện Kim Thân, lúc này lại vừa vặn cần dùng đến dạng này độc vật, lúc này đàng hoàng không khách khí, một sợi chỉ phong bắn ra, ở giữa này băng bích lưng bò cạp.

Độc này vật mặc dù lợi hại, nhưng ở Phương Nguyên trước mặt, còn là căn bản không đáng chú ý, trực tiếp nằm xuống, không thể động đậy, trực tiếp bị giết chết.

Ánh sáng trắng lóe lên, Sơn Hà Châu liền đem độc này vật thu nạp ở bên trong, không sợ chút nào độc tố khuếch tán cùng mục nát.

Có này tồn trữ linh cụ, đối với Phương Nguyên mà nói, hậu cần phương diện liền hoàn toàn không cần đau đầu, tùy thời đều có thể tới một trận nói đi là đi du lịch.

Thấy bóng đêm dần dần mông lung, hắn lại lấy ra lều vải, đồ dùng nhà bếp, bắt đầu nấu chín Linh mễ, làm một ngày tiêu hao bổ sung.

. . .

Này băng cốc rất lớn, phi thường lớn!

Phương Nguyên lúc này thể lực đều muốn vượt qua thiên lý mã, nhưng liên tiếp đi bảy ngày, đều còn chưa đạt tới phần cuối.

Thậm chí, cũng bởi vì không có kinh nghiệm, mấy lần mê thất qua phương hướng.

"Mặt trời phương vị thế mà đều sẽ không may xuất hiện?"

Phương Nguyên có chút buồn bực ngẩng đầu, bắt đầu hoài nghi mình chỗ đã thấy này vầng thái dương, cùng phía ngoài đến cùng có phải hay không cùng một viên.

Lúc này, hắn đã đi vào một mảnh rừng cây bên trong, nơi này cây cối không cao lắm, mặt ngoài lại là trắng xóa hoàn toàn, có trên phiến lá còn mang theo băng sương, chỉ là không có linh khí tồn tại, nên chỉ là bình thường biến dị chủng loại.

Vù

Bụi cỏ một bên, một vệt bóng đen bị kinh động, phảng phất mũi tên nhanh như gió bắn nhanh.

Phương Nguyên tay phải ném đi.

Hưu

Một cục đá cùng không khí cọ sát ra tia lửa, phảng phất đạn bay vụt, ở giữa bóng đen kia.

Phốc

Một đoàn máu bắn tung toé hiển hiện, bóng đen ngã xuống đất run rẩy, hiện ra nguyên bản hình dáng tướng mạo, chính là một con thỏ tuyết.

"Chà chà!"

Phương Nguyên trên mặt lại là nổi lên vui mừng: "Không tệ không tệ, buổi tối hôm nay có nướng thịt thỏ ăn!"

Tuyết này thỏ chính là băng ngũ cốc loại, trên người đã hơi hơi mang theo một tia Linh khí, không là phàm phẩm, chạy mất tích, đồng thời mùi vị ngon.

Sở dĩ biết cái này, tự nhiên là bởi vì hắn trước đó đã gặp một con.

"Càng là đi lên phía trước, thảm thực vật càng ngày càng rậm rạp, động vật hình thể cũng càng ngày càng lớn đại. . ."

Phương Nguyên sờ lên mũi, có chút suy nghĩ: "Không phải là bởi vì ta xuyên qua địa cực? Vật cực tất phản? Nơi đây giống cực trú hiện tượng, chính là chứng minh? Không đối. . . ta liền cái thế giới này có phải hay không viên cầu hình cũng không biết đây. . . Có lẽ chỉ là bình thường tự nhiên dị thường!"

Hắn kiếp trước địa lý liền không được tốt lắm, lúc này cũng lười suy tư cái vấn đề khó khăn này, dứt khoát trực tiếp xây dựng cơ sở tạm thời, bắt đầu nướng thịt thỏ.

Bởi vì có muối tinh, hương liệu, này nướng ra tới thịt thỏ tự nhiên hương tung bay mười dặm  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Đã nướng chín đằng sau, Phương Nguyên giật xuống một con chân trước, chỉ cảm thấy chóp mũi thịt mùi thơm khắp nơi, cái kia dầu trơn một giọt đều không có lãng phí, hoàn toàn thẩm thấu đang nướng thịt bên trong, thơm ngát, lại phối hợp thỏ tuyết bản thân ngon, coi là thật dư vị vô tận.

"Rống rống!"

Phương Nguyên sức ăn quá lớn, trực tiếp xé nửa cái thỏ nướng, ăn như gió cuốn.

Ngay tại hắn nhanh chóng ăn xong, đem ánh mắt đặt ở thừa nửa dưới thịt nướng bên trên thời điểm, trong rừng rậm, một tiếng hổ gầm bỗng nhiên truyền đến.

Rồng theo mây! Hổ theo gió!

Kèm theo một cỗ oai vũ tiếp cận, cuồng phong gào thét, cỏ cây đổ rạp, tự nhiên liền có một loại uy thế.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên công tụ hai mắt, liền liền thấy cái kia kẻ cầm đầu, quả nhiên là một đầu đại lão hổ.

Cũng là con hổ này toàn thân trắng như tuyết, da lông ánh sáng, gần như có đồng loại gấp hai ba lần lớn, da trắng vằn đen, hết sức xinh đẹp, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là hai cái băng kiếm răng nhọn, trực tiếp theo hàm trên nhô ra, lộ ở bên ngoài.

"Hổ răng kiếm? Không! Băng sương hổ răng kiếm!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào cho nó mệnh danh: "Cũng là một đầu Linh thú đâu! Xem điệu bộ này, gần như sắp đột phá Vũ Tông bình cảnh a? Nếu là trên đất bằng, mắt đỏ Bạch Điểu vương thật đúng là bắt không được nó!"

Này Bạch Hổ con mắt đỏ ngầu thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Nguyên trên tay nửa mảnh thịt nướng, trong miệng thèm chảy nước miếng, hiển nhiên cũng là bị tay nghề của hắn hấp dẫn mà đến.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên vừa tức giận, vừa buồn cười, nhìn xem này cự hổ thể trạng, bỗng nhiên sờ lên cái cằm: "Tốt! Ta đang lo không có vật cưỡi đâu, ngươi cũng là đưa tới cửa!"

"Rống rống!"

Này Bạch Hổ hiển nhiên không rõ Phương Nguyên đang nói cái gì, nhưng đã thông linh, đơn giản biểu lộ vẫn là nhìn hiểu.

Nhìn thấy Phương Nguyên trên mặt vẻ trêu tức, nhất thời giận dữ, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước!

Ầm ầm!

Vuốt hổ đan xen kéo qua, lại chỉ có thể đột phá một mảnh tàn ảnh.

"Rống rống!"

Nó hổ khu chiếm cứ, cái đuôi lại là như là roi thép, bỗng nhiên hất lên.

Phốc

Giữa không trung, lại là một đạo tàn ảnh bị trực tiếp quất bạo, sóng khí bao phủ.

"Ha ha. . . Lão hổ chỉ có tam bản phủ, ngươi hết biện pháp!"

Trong tiếng cười lớn, đầy trời ảo ảnh hội tụ, ngưng làm Phương Nguyên chân thân, tay phải chụp tới, ở giữa không trung trực tiếp đem đuôi hổ tịch thu trong tay, bỗng nhiên nhếch lên: "Lên!"

Phương Nguyên lúc này chỉ là thân thể liền có Vũ Tông lực lượng, trong lúc hét vang, Bạch Hổ liền trên mặt đất lộn một vòng, chật vật không chịu nổi.

"Rống rống!"

Nó cái đuôi bỗng nhiên co lại, vươn mình bò lên, càng là kích phát ra hiện hung tính, trong miệng phun ra một đoàn băng phong bạo, hai trảo vươn về trước, trong chớp mắt đánh giết mà tới.

"Ta liền băng cốc cốc khẩu gió lốc đều không sợ, lại thế nào quan tâm những này tán dương gió sương?"

Phương Nguyên trong con ngươi hiện ra một tia trêu tức, duỗi ra hai tay.

Răng rắc!

Băng phong bạo rơi ở trên người hắn, bị hộ thể khí kình trực tiếp triệt tiêu, không có để lại mảy may dấu vết.

Mà tùy theo mà đến Bạch Hổ lợi trảo, cũng là bị hắn vững vàng kẹp lấy, chộp trong tay.

Bạch Hổ chấn động, mắt hổ bên trong liền hiện ra một tia sợ hãi.

Người trước mặt này loại mặc dù hình thể rất nhỏ, nhưng có lực lượng, đơn giản như là hoang dã cự thú!

"Cho ta nằm xuống!"

Phương Nguyên chơi tâm nổi lên, dùng một cái tiêu chuẩn ném qua vai tư thế, cổ tay khẽ đảo, đem Bạch Hổ ném quá đỉnh đầu, tầng tầng quẳng rơi xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Rơi xuống đất chỗ lập tức hiện ra một cái hố to, đất đá tung toé.

Một màn này rất là rung động.

Một cái nhân loại nho nhỏ, vậy mà đem vua của rừng rậm, một đầu Linh thú đùa bỡn trong lòng bàn tay! Kỳ lực thiên quân, kỳ thế khó cản!

"Ô ô!"

Bạch Hổ vươn mình mà lên, ô yết một tiếng, trực tiếp hướng về phía rừng cây chạy đi.

Nó thật sự là sợ, vậy mà lựa chọn chạy trối chết!

Nhưng Phương Nguyên thấy vừa mắt vật cưỡi, lại thế nào dễ dàng tha thứ nó rời đi?

"Chạy đi đâu?"

Chỉ là hô quát một tiếng, cả người liền cưỡi tại trên lưng hổ, hai tay thành trảo, nắm lấy da hổ.

"Ngao ngao!"

"Rống rống!"

Bạch Hổ liền phát cuồng, hối hả chạy, lăn lộn đầy đất, muốn đem cõng lên nhân loại bỏ rơi.

Thế nhưng Phương Nguyên phảng phất thuần phục ngựa, liền gắt gao kỵ ở phía trên, nói cái gì cũng không dưới đến, chỉ cảm thấy bên tai vù vù xé gió, đã không biết bị con súc sinh này mang ra bao xa.

Làm khổ nửa ngày sau, này Bạch Hổ đồng dạng thở hổn hển, hiển nhiên thể lực đến cực hạn.

"Ta vậy cũng là tuần phục sao?"

Phương Nguyên vỗ vỗ Bạch Hổ đầu, liền nhắm trúng Bạch Hổ quay đầu, kéo ra huyết bồn đại khẩu, trong đôi mắt tràn đầy hung quang.

"Được a, ta liền biết. . ."

Hắn thở dài một tiếng, thu liễm đùa giỡn tâm tư, một chỉ điểm ra, mê hồn sương mù hiển hiện, đem Bạch Hổ toàn bộ vây quanh.

Này Bạch Hổ vốn là mỏi mệt đã cực, lúc này lại nhận sương mù ảnh hưởng, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, lâm vào cấp độ sâu ngủ say bên trong.

Dùng thị giác của một người đứng xem, Phương Nguyên bày ra Nhập Mộng phương pháp, tiến vào này cự hổ trong mộng cảnh, liền thấy được cuộc đời của nó.

Theo gào khóc đòi ăn con non, lại đến bị đuổi ra sào huyệt bi thương, cùng với một mình đi săn gian khổ. . . Cuối cùng thì là hổ khiếu sơn lâm, trở thành một chỗ vương giả thoải mái. . .

"Đợi một chút!"

Phương Nguyên thấy nơi nào đó, bỗng nhiên con mắt ngưng tụ: "Có nhân loại! Này Bạch Hổ đã từng thấy qua nhân loại! Ở cái này băng cốc ở trong  đồng dạng có nhân loại sinh tồn dấu vết!"

. . .

Hắn mở to mắt, trong con ngươi mang theo một tia hưng phấn.

Tử Mộng biết được con đường, đến băng cốc liền mà thôi, muốn đi trước Đại Kiền, chân chính đường cái nên ở nơi đó, còn cần Phương Nguyên chính mình thăm dò.

Lúc này, có vết chân xuất hiện, quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Ô ô!"

Lúc này, dưới người hắn màu trắng cự hổ cũng mở mắt, xem lên trước mặt Phương Nguyên, trong con ngươi đã không có mảy may hung tính, ngược lại mang theo một tia nịnh nọt cùng không muốn xa rời chi ý.

"Đi thôi! Hướng về phía có nhân loại phương tiến phát!"

Phương Nguyên tự nhiên đàng hoàng không khách khí, ra lệnh: "Chỉ cần tới đó, thịt nướng cái gì, tùy ngươi ăn!"

Có cái này cam đoan, Bạch Hổ liền càng ngày càng hưng phấn, bỗng nhiên rít gào một tiếng, xông vào núi rừng bên trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.