Chương 201: Người ở

Chương 201: Người ở

"Đại ca, không thể lại hướng phía trước!"

Băng nguyên phụ cận, hai cái nho nhỏ bóng người đang ở giằng co.

Lớn một chút một người là cái nam hài, ăn mặc da thú làm thành quần áo, cõng một cái giỏ trúc, trên chân giày cỏ sớm đã phá mấy cái lỗ lớn, lúc này mặt mũi tràn đầy vẻ kiên định: "Không đi băng cốc hoang nguyên, lại thế nào hái được đầy đủ dược liệu, cho cha chữa bệnh, còn muốn giao nạp thành chủ cung phụng?"

"Nơi đó quá nguy hiểm, là chưa khai hoang sinh địa, độc trùng Hung thú, cũng sẽ phải mệnh của ngươi!"

Một cái tiểu nữ hài gắt gao lôi kéo cánh tay của hắn, ngập nước trong mắt to đã có nước mắt.

"Ngươi buông tay!"

Thiếu niên chủ ý đã định, ngậm miệng.

"Ta không thả!"

Tiểu nữ hài kiên trì, hai người dây dưa một lát, thiếu niên rốt cục không kiên nhẫn, giương một tay lên, nữ hài chân bên dưới một cái lảo đảo, trực tiếp té ngã trên đất.

"Ta đương nhiên biết băng cốc chỗ sâu hung hiểm, nhưng nếu giao không lên cung phụng, nhà chúng ta làm sao có ý tứ tiếp tục đợi ở trong thôn? !"

Thiếu niên điềm nhiên nói: "Mà nếu không có trong thôn trận pháp che chở, chúng ta đều sẽ chết!"

"Ô ô. . ."

Tiểu nữ hài tự nhiên cũng hiểu biết cái này, ngồi dưới đất thẳng khóc.

"A nhàn, ngươi yên tâm, ta đối chết hoang nguyên vẫn hơi hiểu biết, đồng thời cũng luyện võ công, còn là có niềm tin chắc chắn!"

Thiếu niên an ủi nói, nghiêm sắc mặt, liền muốn đạp vào không biết liều mạng chi đồ.

Nhưng vào lúc này, bước chân hắn bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì giữa tầm mắt, một cái khổng lồ bóng đen, dần dần theo trong hoang nguyên đi ra.

Đó là một đầu như ngọn núi nhỏ màu trắng cự hổ, trên người màu đen vằn như là xiềng xích, mang theo thần bí mùi vị.

"Rống rống!"

Nó bước đi mạnh mẽ uy vũ nhảy lên, tùy ý quét mắt liếc mắt, thiếu niên này thiếu nữ liền không thể động đậy, bị oai vũ chấn nhiếp thần tâm thất thủ.

'Quá. . . Quá cường đại. . .'

Thiếu niên hai chân không ngừng phát run, trong lòng lại có một thanh âm đang gầm thét: "Chỉ là tại biên giới, liền có như thế làm ta không cách nào lên ý phản kháng Hung thú xuất hiện, đây cũng là băng nguyên kinh khủng sao? Khó trách trong thôn một mực không để cho chúng ta trời tối đi ra ngoài, lại mỗi năm nộp lên thành chủ cung phụng, duy trì lấy trận pháp. . ."

Đạp đạp! Đạp đạp!

Theo cự hổ không ngừng tới gần, thiếu niên mồ hôi lạnh trên trán cũng là càng ngày càng hội tụ, cắn chặt hàm răng, lại nửa chữ đều nói không ra miệng.

Khanh khách!

Hắn còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, bên cạnh tiểu nữ hài a nhàn lại là hàm răng run rẩy run rẩy, một cỗ nước tiểu mùi khai theo dưới hông truyền ra.

Lúc này, ma như thần Bạch Hổ, lại cúi thấp đầu, lộ ra người sau lưng bóng dáng, há miệng nói một câu kỳ quái lời nói.

Mặc dù không có nghe hiểu, nhưng đối phương lên tiếng đằng sau, nguyên bản ngưng trọng bầu không khí, liền không cánh mà bay.

Chung quanh phảng phất một thoáng liền theo trời đông giá rét đi tới mùa xuân, cái kia cỗ làm người sợ hãi oai vũ cũng là biến mất không còn tăm tích.

"Đại nhân!"

Có thể hàng phục như thế Hung thú, chắc chắn cũng là không tầm thường võ giả, thiếu niên liền vội vàng hành lễ, thần thái cung kính.

"Ừm? Các ngươi là ai?"

Nghe thiếu niên trước đó lời nói, Phương Nguyên mí mắt lại là nhảy một cái.

Đối phương nói ngôn ngữ, cũng không phải là nguyên bản đại lục ở bên trên giọng quan, ngược lại cùng Đại Kiền tiếng thông dụng giống nhau y hệt!

Về phần mặc khác vì sao lại nói Đại Kiền lời nói?

Trước đó tại Dương Phàm mộng cảnh bên trong, liền đã sớm đem môn này kỹ năng tập luyện tới tay.

Cũng là dù cho không có cũng không quan trọng, đối với Mộng sư mà nói, phải bay nhanh học được một môn ngoại ngữ, cũng chính là một lần Nhập Mộng sự tình.

"Tiểu nhân là phụ cận đá tảng thôn thôn dân, Vu Tiệm, đây là muội muội ta a nhàn!"

Vu Tiệm liền vội vàng hành lễ, đập nói lắp ba nói.

"Đá tảng thôn?"

Trên lưng hổ đại nhân lộ ra càng ngày càng nghi hoặc: "Nơi này có rất nhiều người? Đều ở đâu?"

Vu Tiệm một thoáng khẩn trương, nói chuyện liền trở nên càng thêm nói lắp.

Đi qua hắn gập ghềnh nói rõ lí do, Phương Nguyên xem như nghe rõ.

'Ở phụ cận đây, lại có nhân loại tụ cư, còn chia làm hàng loạt thôn xóm, hạch tâm chính là Tinh Lạc thành!'

'Đồng thời, này nói chuyện phong cách, còn có lễ nghi, đều có Đại Kiền cái bóng, không phải là Đại Kiền dời đi di dân?'

Bạch Hổ dưới trướng, thiếu niên Vu Tiệm cũng tại len lén đánh giá vị đại nhân này.

'Ăn mặc như thế lộng lẫy, tất nhiên là xuất từ trong thành quý nhân!'

Tại nhỏ tiểu thiếu niên hiểu biết bên trong, bình thường tiếp xúc đất trời chỉ có thôn của chính mình, Tinh Lạc thành chính là toàn bộ thế giới trung tâm, căn bản không tưởng tượng nổi, thế giới bên ngoài có rộng rãi dường nào.

"Mang ta đi thôn các ngươi!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, trực tiếp mở miệng.

Nhìn xem thiếu niên chần chờ bộ dáng, không khỏi lại nói: "Ngươi cõng giỏ trúc thuốc cuốc, là chuẩn bị đi hái thuốc a? Ta thuê ngươi coi hướng đạo của ta, đây cũng là trả thù lao!"

Nói, vung tay lên, một đóa to bằng miệng chén, cánh hoa thuần trắng, nhụy hoa đỏ tươi dị tiêu xài, liền phiêu nhiên hạ xuống.

"Tuyết Liên Hồng Nhị Hoa?"

Vu Tiệm kinh hô một tiếng, liên tục không ngừng mà tiến lên, cẩn thận từng li từng tí nâng…lên, gần như nói không ra lời.

Này mặc dù là Phương Nguyên tiện tay ngắt lấy đồ vật, nhưng đối với hắn mà nói, lại là toàn bộ gia đình hi vọng!

"Tuân mệnh, đại nhân, ta lập tức dẫn ngươi đi!"

Hắn xoa xoa nước mắt, đem dược liệu cất kỹ, lại kéo muội muội a nhàn, cung kính bái xuống dưới.

Tiểu nữ hài còn có ngốc trệ, cũng là ca ca không cần đi mạo hiểm, lại là có thể khẳng định, trong lòng không khỏi dài thở phào, một đôi đen nhánh mắt to, lại hiếu kỳ đánh giá cự hổ.

"Khổ cực, ngươi đi đi!"

Phương Nguyên lấy ra một khối thịt nướng, kín đáo đưa cho hàn băng hổ răng kiếm, lại đưa nó đuổi đi.

Đối tại hắn hiện tại mà nói, một đầu chưa có thể đột phá Tụ Nguyên cảnh giới Linh thú, cũng xác thực chỉ có công cụ thay đi bộ này một cái công dụng.

Đồng thời, con thú này quá so chiêu dao động, hiện tại nếu đi tới nhân loại khu dân cư, vẫn là thả nó tự do thì tốt hơn.

"Ô ô!"

Hàn băng hổ răng kiếm một cái đem thịt nướng nuốt vào, lại lưu luyến không rời dùng đầu mài cọ lấy Phương Nguyên bàn tay, sau cùng tại hắn thúc giục dưới, rít gào một tiếng, trở về băng nguyên phía trên, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

"Đại nhân, này là của ngài Linh thú sao?"

Vu Tiệm nhìn xem một màn này, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

"Linh thú? Miễn cưỡng xem như thế đi, nhưng cũng không phải là ta nuôi dưỡng, chỉ là theo như nhu cầu thôi. . ."

Phương Nguyên cười lắc đầu, nhìn xem này da thú thiếu niên.

Người này mặc dù hiểu biết không được, nhưng một thân võ công thế mà cũng đến năm quan nội tức cảnh giới, rất là không tệ.

"Đằng trước dẫn đường!"

Nghĩ tới đây, hắn không khách khí chút nào ra lệnh, lại như tùy ý nói chuyện phiếm, phủ lấy ít năm ngữ.

Đối phương dù sao cùng hắn không oán không cừu, muốn vô duyên vô cớ, trực tiếp thả đảo tìm tòi trí nhớ, còn tưởng là thật làm không được.

Đồng thời, dùng thiếu niên này hiểu biết, cũng chưa chắc có thể biết càng nhiều.

Vu Tiệm ở phía trước dẫn đường, không đến bao lâu, một cái đơn sơ thôn xóm liền hiện lên ở trước mắt.

Thật là tương đương đơn sơ!

Phương Nguyên liền có chút im lặng, cái gọi là thôn xóm, bất quá là một vùng bình địa bên trên, mười mấy cái như là tròn Bánh Bao kiến trúc tụ quần, tu kiến đến cũng là cực kỳ kiên cố, có một nửa không gian càng là sâu xuống lòng đất.

Dạng này cấu tạo, không chỉ có thể kháng phong phòng lạnh, đồng thời cũng hết sức kiên cố, đủ để ngăn chặn nguy hại.

Đương nhiên, tại mỹ quan bên trên, liền không thể yêu cầu xa vời nhiều lắm.

Trên thực tế, đối với đại bộ phận thôn dân mà nói, tại đường ranh sinh tử vật lộn, mới là thái độ bình thường, nơi nào còn có tâm tình cân nhắc những thứ này.

Cũng là tại thôn này chung quanh, Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, lại phát hiện khác biệt: "Linh văn? Không. . . Đây là. . . Linh trận! Mặc dù rất là thô kệch, nhưng đích thật là một cái trận pháp! Nghĩ không ra, ở đây lại có một vị Trận Pháp sư!"

"Đại nhân?"

Có lẽ là chú mục thời gian quá dài, bên cạnh Vu Tiệm liền thấp thỏm hỏi một câu: "Thế nhưng là bổn thôn hộ thôn trận pháp, có vấn đề gì?"

"Trận pháp này, ai bố trí?"

Phương Nguyên trực tiếp mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là Tinh Lạc thành Trận Pháp sư!"

Mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng Vu Tiệm vẫn là không rảnh suy tư trả lời: "Hằng năm, chúng ta thôn đều sẽ cung phụng hàng loạt lương thực, linh dược, da thú đến Tinh Lạc thành, để đổi lấy Trận Pháp sư đến đây, giữ gìn cái này đá tảng trận, có nó, ban đêm liền đủ để ngăn chặn Hung thú, còn có thể phòng ngự giá lạnh, nếu là cung phụng giao nạp không đủ, toàn bộ thôn đều sẽ lâm vào tai hoạ ngập đầu. . ."

Hắn nói lời này lúc, nắm đấm nắm chặt, hiển nhiên hạ quyết tâm: "Ta nhất định phải trở thành người trong thành, đem cha cùng muội muội tiếp đi trong thành hưởng phúc!"

"Tinh Lạc thành?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Chỗ kia cũng là thật mau mau đến xem!"

Lúc này, đá tảng trong thôn cũng phát hiện bọn hắn, rối loạn tưng bừng về sau, một tên run run rẩy rẩy lão đầu cầm trong tay khói nồi, đi ra.

"Vu Tiệm, vẫn chưa về nhà, chớ có phát động kinh, tiến đến băng nguyên chịu chết!"

Lão nhân này mặt mũi hiền lành, nhìn thấy Vu Tiệm cùng a nhàn bình yên vô sự, rất là nhẹ nhàng thở ra, uyển chuyển khuyên nhủ: "Không phải liền là độc thương sao? Tổng có thể trị hết, năm nay cung phụng cũng không cần phải lo lắng, tên to xác gom góp một gom góp, luôn có!"

"Thôn trưởng. . ."

Vu Tiệm hốc mắt một thoáng liền đỏ lên, liền vội vàng lấy ra Tuyết Liên Hồng Nhị Hoa: "Đây là vị đại nhân này ban thưởng ta, năm nay nhà của ta số định mức đã đủ rồi. . ."

"Chà chà!"

Lão thôn trưởng nhìn xem, lại là kinh hãi: "Năm này phần, chỉ sợ chỉ có ở trên băng nguyên mới tìm được a? Chỉ cần lấy một cánh hoa, cha ngươi liền được cứu rồi!"

Hắn nắm chặt khói nồi, vội vàng hướng Phương Nguyên hành lễ: "Đa tạ vị đại nhân này ân cứu mạng, tiểu lão nhân thạch anh, thẹn làm này một thôn nhỏ thôn trưởng, đại nhân có thể là đến từ Tinh Lạc thành?"

"Tinh Lạc thành? Không phải. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Hắn hiện tại cũng rõ ràng, cái này Tinh Lạc thành, chính là toàn bộ địa vực hạch tâm.

Chung quanh hằng sa thôn xóm, đều muốn dựa vào nó mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh tồn, đương nhiên, cũng không thiếu được bị bóc lột.

Bởi vì có được đại thành thủ hộ, trong thành tính an toàn tự nhiên cao nhất, cũng là hết thảy thôn xóm người suốt đời phấn đấu mục tiêu.

Nhìn xem này lão thôn trưởng trong mắt vẻ ngờ vực, Phương Nguyên trong lòng cười một tiếng, thuận miệng liền viện một cái thuở nhỏ đi theo sư phụ, ở trên băng nguyên du đãng, lưu lạc bất định trải qua.

"Đại nhân muốn đi Tinh Lạc thành?"

Nghe được Phương Nguyên yêu cầu đằng sau, này Thạch thôn trưởng đề phòng lại là trầm tĩnh lại, cười đến hết sức thoải mái: "Cái này không có gì. . . Đúng lúc chúng ta ngày mai trong thôn liền sẽ tổ kiến một cái thương đội đi tới Tinh Lạc thành, tiện đường cực kỳ!"

Trên thực tế, hắn tính toán đánh cho vô cùng khôn khéo.

Nếu Phương Nguyên thâm bất khả trắc, liền hắn đều thấy không rõ sâu cạn, thực lực kia chắc chắn cực mạnh.

Chính mình trong thôn chỉ là dẫn đường, lại có thể trên đường thu hoạch được che chở, có thể xưng một công đôi việc, công và tư tiện cho cả hai, càng là kiếm lời lớn sự tình! 74

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.