Chương  202: Quỷ quái

Chương  202: Quỷ quái

♂

Bên trên bình nguyên, một nhánh nho nhỏ thương đội, đang ở gian nan tiến lên.

Dựa theo Vu Tiệm lời giải thích, này mảnh đất vực hoàn cảnh vô cùng ác liệt, không chỉ có lúc lại nổi lên băng phong bạo, trong đêm càng là nhiệt độ chợt hạ, lại có băng thú ẩn hiện, nếu không có trận pháp che chở, thực sự rất khó sinh tồn được.

Thường cách một đoạn thời gian, trong thôn cũng sẽ tổ chức thương đội, đi tới Tinh Lạc thành, dùng giá rẻ mà hàng loạt lương thực, da thú các loại, đổi lấy muối tinh, các loại vũ khí cần thiết sinh hoạt sản xuất vật tư.

Đương nhiên, chi tiêu lớn nhất đầu, vẫn là nộp lên cung phụng, mời đến Tinh Lạc thành Trận Pháp sư, giữ gìn thủ ngự thôn trận pháp.

Chỉ tiếc, cho dù là trong thôn nhất là kiến thức rộng rãi, đức cao vọng trọng lão thôn trưởng thạch anh, trên thực tế hiểu biết cũng hết sức thô thiển, liền một chút trước kia du lịch, còn có tại Tinh Lạc thành bên trong kiến thức đáng giá nói khoác một thoáng, đối Phương Nguyên mà nói, cũng là có chút ít còn hơn không thôi.

"Tinh Lạc thành ở phía trước, lại đi tám cái ngày đêm đã đến!"

Vu Tiệm thiếu niên này cũng trộn lẫn đội ngũ bên trong, lộ ra rất là hưng phấn.

Này Thương đội trưởng dài, trên xe ba gác chứa thật dày bao tải, lôi kéo còng thú lại là một loại to lớn heo đen, trên lưng có lấy một cái bướu lạc đà, trên người tất cả đều là thật dày mỡ.

Dựa theo Vu Tiệm nói, loại này 'Đen phong đồn' ở chỗ này rất là lưu hành, chính là thường thấy nhất vật cưỡi, thật dày mỡ đã có khả năng chống cự giá lạnh, đồ ăn thiếu hụt lúc cũng có thể trực tiếp tiêu hao, đồng thời thực đơn hết sức hỗn tạp, gần như cái gì đều ăn, mấu chốt nhất là, giết sau cũng là không tệ thịt để ăn.

Giảng tới đây thời điểm, thiếu niên yết hầu nuốt, hiển nhiên là muốn đến lần trước ăn thịt lúc mỹ vị.

Phương Nguyên độc chiếm một cỗ xe ba gác, là toàn bộ đội ngũ bên trong làm số không nhiều mấy cái không cần đi đường người, nghe vậy nhìn một chút thật thà đen phong đồn, rất là im lặng.

Yên lặng làm lao động dâng hiến cả một đời, đến già còn tránh không được bị chém giết ăn thịt vận mệnh, quả nhiên là chỉ có lợi cho người ta, không có lợi cho bản thân chút nào sinh vật a.

"Ừm? Lần này thương đội, quá bình tĩnh!"

Suất lĩnh thôn nhân tráng đinh hộ vệ đầu lĩnh, tên là Lý Hổ, là cả người cao bảy thước, dâng trào bất khuất đại hán, trên người bọc lấy một trương da hổ, trong tay là một thanh bách luyện đao thép, đi một đường đằng sau, trong lòng liền là lặng yên nói.

Này Tinh Lạc thành địa vực, cũng không phải địa phương an toàn gì, chỉ cần ra khỏi thành trì, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, quân tốt cũng sẽ không đi quản.

Đồng thời, ác liệt môi trường tự nhiên chỗ thúc sinh ra đủ loại băng thú, cũng là đem thương đội trở thành con mồi ngon nhất.

Trước đó thôn mấy lần vận chuyển, dù cho liên hợp những thôn khác rơi, gia tăng nhân thủ, cũng tránh không được muốn bị hung hăng tập kích mấy lần, tổn hại người vật bị mất.

Nhưng lần này cùng nhau đi tới, lại là một mảnh yên tĩnh, liền dã thú đều không nhìn thấy một đầu.

'Đây cũng là cường giả chân chính uy hiếp a!'

Lý Hổ nhìn về phía Phương Nguyên, trong ánh mắt có sùng kính.

'Đáng tiếc, chúng ta tuổi đã lớn, võ đạo vô vọng, vị đại nhân này cũng chướng mắt trong thôn nữ tử. . .'

Trong lòng của hắn ai thán, chợt thấy Vu Tiệm tiến lên, thỉnh thoảng cùng Phương Nguyên có thể nói hai câu, trong ánh mắt vừa có chờ mong màu sắc lóe lên.

Có lẽ, toàn bộ thôn hi vọng, ngay tại tiểu tử này trên thân.

. . .

"Băng thú? Xen vào dã thú cùng Linh thú ở giữa, cũng là còn có chút linh tính!"

Thần niệm khẽ động, Phương Nguyên liền liền phát hiện cách đó không xa ẩn núp một đầu băng xà, hơi thả ra một tia khí tức.

Hắn một đường sát phạt quả đoán, trên người tích súc nhiều ít sát khí?

Chỉ là từng tia, này băng xà liền không rét mà run, chạy trối chết.

Trên đường đi, nếu không phải hắn âm thầm tương trợ, chi này nho nhỏ thương đội, chỉ sợ lập tức liền phải bị đại nạn, có thể sống được một nửa người cũng rất không tệ.

"Này vực sinh tồn hoàn cảnh chi ác liệt, có thể thấy được chút ít nha!"

Phương Nguyên trên tay nắm một cái đen gạo, trong lòng lặng yên nói.

Đây là đá tảng thôn chủ yếu thu hoạch, mùi vị rất bình thường, cảm giác thậm chí như là cát sỏi, khô ráo vô vị, chỗ tốt duy nhất liền là sinh trưởng được nhanh, đồng thời cực kỳ chịu rét —— tại tinh lạc vực, có này như vậy đủ rồi.

Thậm chí, dù cho như thế, tại đá tảng thôn chung quanh, có thể gieo trồng này đen gạo cánh đồng đều rất ít, còn muốn thường xuyên trông chừng, nếu không liền sẽ gặp phải cái khác động vật ăn vụng, thu hoạch không cao lắm.

Hiện tại này thương đội bên trên, đã là toàn bộ thôn lưu lại khẩu phần lương thực cùng cung phụng đằng sau hơn phân nửa.

"Mọi người thêm chút sức, giữ vững tinh thần tới!"

Lý Hổ lớn tiếng gào to: "Đằng trước đã đến Hồng Diệp thôn, nơi đó thôn trưởng cùng chúng ta có giao tình, có thể mượn dùng quảng trường nghỉ ngơi thật tốt một đêm!"

"Lần này không có tai không có kiếp, nếu như có thể đến trong thành, nhất định có thể đổi về mấy thạch tinh muối, còn có mấy chục cân thiết liệu. . ."

Vu Tiệm đi theo bên cạnh mấy cái thôn đinh, lúc này cũng mưa dầm thấm đất, học xong tính toán, trong ánh mắt liền tràn đầy vui mừng.

Tại đây Lạc Tinh vực bên trong, cho dù là tóc trái đào đứa bé, cũng không thể không đi ra, làm chút đủ khả năng sự tình, sinh tồn trước mặt, hết thảy bình đẳng.

"Hồng Diệp thôn?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, gọi tới Vu Tiệm: "Các ngươi theo cái thôn kia có giao tình?"

"Đúng vậy a. . . Hồng Diệp thôn tới gần Tinh Lạc thành, phụ cận lại có một mảng lớn bằng phẳng đất đai phì nhiêu, hộ thôn đại trận cũng so đá tảng trận muốn tốt. . ."

Vu Tiệm mang trên mặt một tia hâm mộ: "Chúng ta lão thôn trưởng trước kia du lịch thời điểm, từng đã cứu này Hồng Diệp thôn thôn trưởng một mạng, bởi vậy kết giao tình!"

Thông qua những ngày qua hiểu rõ, Phương Nguyên cũng đại khái rõ ràng.

Tại đây tinh lạc vực bên trong, càng đến gần Tinh Lạc thành khu vực, đất đai liền càng ngày càng phì nhiêu, có thể chiếm cứ thôn cũng thập phần cường đại.

Vu Tiệm thôn chỉ có thể ở rìa, xem như nghèo khó nhất nghèo túng một loại kia, Hồng Diệp thôn lại đại khái có thể tính trung đẳng, đương nhiên  đồng dạng cũng tránh không được bị Tinh Lạc thành bóc lột.

Này Hồng Diệp thôn sở dĩ gọi tên, chính là là bởi vì sản xuất một loại cây hồng phong, loại này cây phong lá cây tương đối trân quý, có thể dùng để làm thuốc, Tinh Lạc thành bên trong có lấy nhu cầu, các thôn dân đang trồng săn thú đồng thời, cũng xen lẫn lá đỏ bán đến trong thành, sinh hoạt phổ biến so sánh dư dật.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là dừng lại tại có thể ăn cơm no giai đoạn, nhưng đã để Vu Tiệm hâm mộ vạn phần.

"Đại nhân, ngươi xem, cái kia chính là lá đỏ lâm!"

Lại đi một đoạn, Vu Tiệm chỉ cách đó không xa một mảnh hỏa hồng, có chút hâm mộ nói.

Nhưng Phương Nguyên ngắm nhìn, sắc mặt lại là hết sức kỳ quái.

"Đợi một chút!"

Qua không được một lát, Lý Hổ sắc mặt cũng ngưng trọng trước đó chưa từng có: "Đội xe tạm dừng, tới vài người, đi với ta nhìn một chút!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Vu Tiệm mang trên mặt một tia nghi hoặc.

"Hồng Diệp thôn chỉ sợ xảy ra chuyện. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Ngươi xem. . . Hiện ở chung quanh đồng ruộng, còn có này lá đỏ lâm, vậy mà không ai tại chăm sóc. . . Có phải hay không quá mức an tĩnh?"

"Đúng a!"

Vu Tiệm gật gật đầu, lại là sợ hãi cả kinh: "Cái kia. . . Vậy trong này thôn dân đâu? Bọn hắn đi nơi nào?"

"Chính chúng ta đi xem một chút, chẳng phải sẽ biết sao?"

Phương Nguyên tiến lên, nhìn xem Lý Hổ: "Đi thôi!"

Tốt

Lý Hổ gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Mặc dù phía trước quỷ dị, cho hắn dự cảm bất tường, nhưng thấy vị này thâm bất khả trắc Phương tiên sinh chuẩn bị đồng hành, loại kia thấp thỏm lo lắng lập tức liền biến mất hơn phân nửa.

Lúc này lại kêu hai cái thôn đinh, đều là luyện được nội lực võ giả, theo sau lưng Phương Nguyên, cùng một chỗ hướng về phía Hồng Diệp thôn đi đến.

"Đại nhân  chờ ta một chút!"

Vu Tiệm cắn cắn răng  đồng dạng đi theo.

. . .

"Đây là. . ."

Tới gần Hồng Diệp thôn đằng sau, Lý Hổ sắc mặt một thoáng trở nên hết sức khó coi.

Nguyên bản lá đỏ trong rừng, hào quang lấp lóe, đây là như người bình thường cảnh tượng, nhưng lúc này, bọn hắn lại chỉ thấy máu! Mảnh lớn mảnh nhỏ máu tươi! Chồng chất tại lá phong đỏ trong rừng, mấp mô, có còn mang theo màu đen, một cỗ cực kỳ mùi tanh gay mũi đập vào mặt  khiến cho người buồn nôn, Vu Tiệm sắc mặt trắng bệch, liền bề bộn quay đầu đi, không dám nhìn nữa.

"Máu người?"

Lý Hổ ngồi xuống, lau điểm huyết dấu vết tại đầu ngón tay bên trên, trong thanh âm cũng mang theo run rẩy.

Trước mắt một màn này, thực sự quá quỷ dị.

"Đồng thời. . . Chảy nhiều như vậy máu, khẳng định chết không ít người, thi thể đâu? Thi thể chạy đi nơi nào?"

Hắn ba chân bốn cẳng, rời đi lá đỏ lâm, đi vào Hồng Diệp thôn bên cạnh.

Gạch đá mệt mỏi thành tường đất mấp mô, mặt ngoài bám vào lấy rêu, lại có mấy cái linh văn lấp lóe, hiển nhiên có nhất định năm tháng. Hộ thôn đại trận cũng là vận chuyển đến có chút trôi chảy.

Nhưng thôn đằng sau, lại là không có một ai!

"Đá tảng thôn Lý Hổ trước tới bái phỏng! Lão thôn trưởng có đó không?"

Nhìn bao phủ tại một tầng đạm bạc trong mây mù thôn xóm, Lý Hổ cắn cắn răng, trung khí mười phần uống vào, lại không có đạt được mảy may đáp lại.

Thấy loại tình huống này, bản thân hắn lập tức yên lặng, cắn răng, không nói một lời, bỗng nhiên xoay người rời đi.

"Nhanh lên, không nên quay đầu lại!"

Hắn quát lớn Vu Tiệm cùng hai cái thôn phu, cũng không quay đầu lại đường cũ trở về: "Lập tức lên đường, không nên dừng lại!"

Đi vào thương đội đằng sau, Lý Hổ lập tức xua đuổi lấy đen phong đồn, đơn giản là như chó nhà có tang, chạy trối chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên vừa mới nhìn thoáng qua, cũng không phải đặc biệt rõ ràng, mấu chốt nhất là, không có hung thủ dấu vết lưu lại.

Lý Hổ mặt trầm như nước, sau một hồi lâu mới mở miệng, thanh âm khô khốc: "Thi thể hoàn toàn không có, hộ thôn đại trận lại không có chút nào tổn thương, toàn bộ thôn xóm người lại đột nhiên biến mất không thấy, này chỉ sợ là gặp phải quỷ quái!"

"Quỷ quái? !"

Phương Nguyên có chút ngạc nhiên.

Dù cho đã tu luyện được hơn người, càng được chứng kiến rất nhiều quý hiếm dị thú, nhưng đối với quỷ quái này mà nói, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đại nhân không biết?"

Lý Hổ hết sức kinh ngạc: "Hẳn là ngươi cho tới bây giờ đều không có gặp được chuyện quỷ quái? Không có khả năng. . . Gần như hằng năm bên trong, đều có thôn xóm bị quỷ quái diệt môn. . ."

"Ta hơi nghe qua, không rõ ràng lắm, ngươi nói cho ta nghe một chút đi. . ."

Phương Nguyên sờ lên mũi, trong ánh mắt lóe lên một sợi mê ly quang vinh.

A

Lý Hổ đầu một ngất, không có dây dưa tiếp, phản mà tận tâm tận tụy vì Phương Nguyên giải thích: "Cái gọi là quỷ quái, đến vô ảnh, đi vô tung, thậm chí đều không có cố định hình thể, chính là là một loại. . . Nguyền rủa!"

"Chúng ta không biết nó từ đâu mà đến, lại phải đến nơi nào đi, chỉ biết là nó mỗi lần xuất hiện, đều sẽ có hàng loạt người sống biến mất, lưu lại rất nhiều chuyện quỷ dị vật. . ."

"Bất luận là cường đại cỡ nào võ đạo cao thủ, thậm chí Trận Pháp sư, đối mặt cái này, đều là không thể làm gì, chỉ có Tinh Lạc thành, không biết bởi vì vì cớ gì, cho tới bây giờ chưa phát sinh qua chuyện quỷ quái, là chúng ta cuối cùng chỗ tránh nạn tại. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.