Chương  203: Linh trận

Chương  203: Linh trận

"Quỷ quái... Nguyền rủa?"

Phương Nguyên trên mặt nổi lên một tia không hiểu mỉm cười: "Thú vị! Làm thật thú vị đâu!"

Chân chính quỷ quái, tại Tuyệt Tâm cư sĩ truyền thừa, còn có Dương Phàm trong mộng cảnh, đều có tự thuật, có thể không phải như thế biểu hiện.

"Vừa rồi di diệt Hồng Diệp thôn, nếu không phải một cái càng thêm lợi hại tà vật, là được..."

Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ, vừa nhìn về phía Lý Hổ, thẳng nói: "Mau sớm đi đường, đi Tinh Lạc thành đi!"

"Tuân mệnh!"

Ra chuyện như vậy, dù cho lại bại hoại người, cũng là đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, tất lại cái mạng nhỏ của mình cũng không phải đùa giỡn, lý do an toàn, vẫn là cách Hồng Diệp thôn càng xa càng tốt.

Bởi vì liều mạng đi đường, không có bao nhiêu ngừng, thương đội ngược lại so đoán chừng trước thời gian một cái ngày đêm, đến Tinh Lạc thành.

"Quả nhiên là một tòa linh thành!"

Phương Nguyên đưa mắt nhìn về nơi xa, chỉ thấy một tòa thành trì xuất hiện ở trong mắt chính mình.

Mặc dù thành này còn kém rất rất xa mình đã từng thấy rất nhiều đại thành, tường thành chỉ có cao năm, sáu trượng, dòng người cũng không tính đặc biệt rộn ràng, nhưng ở trên tường thành, vậy mà thời khắc đều lập loè linh văn! Lưu chuyển bất định, hình thành một tòa đại trận bộ dáng.

"Kiên cố, phòng ngự, chúc phúc..."

Dù là Phương Nguyên, cũng chỉ có thể hơi nhìn ra mấy phần cái này bao phủ toàn thành đại trận kinh khủng, không khỏi trong lòng nghiêm túc.

'Xem ra, nơi đây Trận Pháp sư, lại là đạt được không ít Đại Kiền truyền thừa, tạo nghệ thâm bất khả trắc a!'

"Dừng lại! Vào thành giao nộp!"

Đến cửa thành, một đội quân tốt bộ dáng người liền đem thương đội chặn đứng, cầm đầu đội trưởng mặc vào một thân không biết dùng động vật gì da chế thành khôi giáp, ở chỗ này đã là không nói ra được xa xỉ: "Đầu người cùng hàng hóa khác coi là, ngươi là đá tảng thôn? Quy củ đều hiểu a?"

Đội trưởng này liếc qua Phương Nguyên, nói thẳng: "Một ngày tiền thuế, chỉ có thể để các ngươi trong thành đợi một ngày! Đợi đến qua nửa đêm, lại bị đội tuần tra bắt được, có thể cũng không phải là đơn giản phạt tiền có thể giải quyết sự tình."

"Xin đại nhân yên tâm, chúng ta biết được quy củ!"

Lý Hổ lấy lòng cười, lại đem một khối đen nhánh khoáng thạch nhét vào đội trưởng này trong tay: "Còn mời tạo thuận lợi!"

"Liền biết đá tảng thôn khối kia đều là tên ăn mày..."

Đội trưởng này cau mày, tựa hồ có chút không vừa ý, nhưng vẫn là đem khoáng thạch nhận lấy, hung hăng đá Lý Hổ một cước: "Lấy được chứng từ, cút!"

Mặt đối với người này uy thế, không chỉ có Lý Hổ câm như hến, liền liền Vu Tiệm cũng là co lại cái đầu, nửa chữ cũng không dám nhiều lời.

Bọn họ đều là như thế, Phương Nguyên cũng sẽ không cưỡng ép ra mặt, đoàn người trái lại làm thuận dân, giao tiền vào thành.

"Đây chính là chứng từ, chỉ có thể ở nội thành đợi một ngày, còn mời tiên sinh cất kỹ, trong thành khắp nơi đều có hộ vệ tuần tra, như qua nửa đêm, lại không có lối ra, bị bắt được liền đưa đen mỏ bên trong, cả một đời cũng đừng hòng đi ra..."

Ồ

Phương Nguyên tiếp nhận này chứng từ, phát hiện là một khối màu đỏ gốm mảnh bộ dáng, bản thân chất liệu, nhưng phía trên lại có một cái nho nhỏ linh văn.

Này linh văn không có chút nào tác dụng, liền một cái đánh dấu mà thôi, đồng thời dựa theo phía trên ẩn chứa lực lượng, hoàn toàn chính xác tiếp qua mấy canh giờ liền sẽ tiêu tán, chống đỡ không đến ngày mai.

Tinh Lạc thành bên trong, liền là dựa vào loại thủ đoạn này, không ngừng đem bản thân cư dân duy trì tại nhất định hạn độ phía trên.

Nhưng cầm tới đối phó Phương Nguyên, vậy thì thật là người si nói mộng.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, liền gặp được mấy cái nho nhỏ phiên chợ.

Tới từ bốn phương tám hướng thôn xóm người, tại riêng phần mình thủ lĩnh dẫn đầu dưới, trong ánh mắt có thấp thỏm cùng tò mò, bắt đầu ở phiên chợ bên trong nếm thử làm lấy sinh ý, phương pháp vẫn là dừng lại tại nguyên thủy nhất lấy vật đổi vật giai đoạn.

"Ta bản ý chính là đến đây Tinh Lạc thành du lịch!"

Phương Nguyên tìm tới Lý Hổ, tại đối phương có chút tái nhợt trên sắc mặt, nói thẳng ra đi ý: "Xin từ biệt, sau này còn gặp lại!"

Hắn không chỉ có không nợ đối phương, trên đường đi càng là đối với cả chi thương đội có nhiều che chở, tự nhiên đi được cực kỳ tiêu sái.

Mà Lý Hổ lại là nỗ nửa ngày bờ môi, cũng không nói gì mở miệng.

"Đại nhân..."

Vu Tiệm cắn cắn răng: "Xin mời mang ta lên đi! Ta muốn trở thành ngài nô bộc, ta cái gì cũng có thể làm, ăn đến cũng rất ít..."

"Ha ha... Tạ ơn, nhưng ta không cần!"

Phương Nguyên sờ lên Vu Tiệm đầu: "Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ không nên cân nhắc mạo hiểm, mà là muốn trở về, hảo hảo luyện công, đánh tốt cơ sở, thuận tiện chiếu người Cố gia cùng muội muội..."

Tiểu tử này mặc dù cùng hắn cũng coi như hữu duyên, nhưng cũng không trở thành làm hắn cải biến tâm ý của mình.

Nói xong những này đằng sau, Phương Nguyên phất phất tay, tiêu sái đến cực điểm biến mất trong đám người.

"Đại nhân..."

Vu Tiệm trợn tròn mắt.

Hắn vốn cho là, dựa vào bản thân cùng Phương Nguyên quan hệ, không nói được thu làm đồ đệ, ít nhất cũng có thể moi điểm chỗ tốt gì.

Nhưng nghĩ không ra, đối phương thế mà dứt khoát như vậy rời đi, đem hắn huyễn tượng đều đánh vì vỡ nát!

"Đăng Thiên cơ hội, như thế nào dễ dàng như vậy có thể trèo lên... Đây mới là hiện thực a!"

Lý Hổ mặc dù cũng rất là không cam lòng, nhưng vẫn là tiến lên, an ủi Vu Tiệm: "Nhìn thoáng chút đi, ít nhất ngươi đã tại vị đại nhân này trong lòng lưu lại ấn tượng, như ngày sau còn có thể gặp được, ít nhất liền so những người khác nhiều hơn một phần ưu thế!"

Hắn nghĩ tới những cái kia danh xưng thành công đã lạy Tinh Lạc thành cao nhân vi sư thôn xóm thiên tài, cái nào không phải tự thân tư chất tuyệt đỉnh, trong nhà lại bỏ ra khổng lồ tích súc cùng tâm huyết, có thể xưng phá nhà ủng hộ.

Không như thế, làm sao có thể đắp lên ra đủ để cải biến gia tộc vận mệnh hi vọng?

Hiện tại thanh thiếu niên, vẫn là quá non!

...

"Quả nhiên, liền chữ viết cũng là Đại Kiền chi văn... Này Tinh Lạc thành tổ tiên, tám phần mười chính là một đám Đại Kiền di dân..."

Phương Nguyên xoay chuyển mấy con phố, nhìn xem rất nhiều quán nhỏ lá cờ vải bên trên chữ viết, như có điều suy nghĩ.

Ở đây bán được tốt nhất, vẫn là vũ khí cùng lương thực!

Ngoại trừ bách luyện tinh cương bên ngoài, còn hữu dụng băng thú cùng Linh thú xương cốt chế thành binh khí, chào giá cao hơn, cũng rất thụ truy phủng.

Đương nhiên, những này giao dịch, trên thực tế coi như tương đối thấp cấp.

Chân chính cao cấp mặt hàng, không phải trên sạp hàng có, mà là tại khí phái trong lầu các.

"Linh trận các?"

Phương Nguyên đi vào Tinh Lạc thành trung tâm, thấy một tòa nguy nga cao ốc, bảng hiệu bên trên chữ viết rồng bay phượng múa, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là một cái bát giác linh bài, phía trên vầng sáng sáng rực, linh văn lập loè, đại biểu cho có Linh trận sư tọa trấn.

"Bán ra đủ loại phòng hộ trận bàn, bố trí đồ, còn có Linh trận sư có khả năng tùy thời ra ngoài phục vụ..."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, nhìn xem bên cạnh giới thiệu, lại là nổi lên hứng thú.

Muốn tại đây ác địa sinh tồn, nhất là nhờ cậy chính là trận pháp!

Bất luận là giá lạnh vẫn là băng phong bạo, ác liệt tự nhiên thành tựu hoàn cảnh, cùng với băng thú, đủ loại không biết tên nguy hiểm, cũng có thể trong chớp mắt hủy diệt một cái thôn.

Nếu là không có một cái đắc lực trận pháp thủ hộ, lại giàu có thôn cũng chịu không được ba ngày hai đầu tàn phá, chắc chắn muốn suy bại xuống tới.

"Xem ra, nơi đây Đại Kiền di dân, lại là tám phần mười có Đại Kiền trận pháp chi đạo truyền thừa..."

Phương Nguyên bước vào linh trận trong các, trong ánh mắt có không hiểu tinh quang.

Hắn đối với trận pháp chi đạo, nhưng cũng hơi có chút hứng thú.

Nếu là bình thường Linh sĩ, có lẽ còn muốn lo lắng tham thì thâm.

Nhưng giấc mộng của hắn sư chi đạo, Hư Thánh đằng sau, lại là đủ loại con đường phân chia, toàn lĩnh vực chế bá, vừa khi hiểu rõ cái khác con đường, lại là có ích vô hại.

Ừm

Một bước vào gác xép phạm vi, Phương Nguyên liền phát hiện khác biệt.

"Này thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc? Thoáng cái đề thăng lên, gần như có ngoại giới gấp bội... Có mấy phần Linh địa hiệu quả!"

Hắn lại bước ra một bước, không gian xung quanh liền chịu một rộng rãi, xuất hiện một cái to lớn phòng, bài trí cực kỳ cao nhã, không có chút nào tục khí cảm giác.

"Một bước một cảnh? Quả nhiên là trận pháp!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đi vào trước một cái quầy.

"Khách nhân tốt!"

Này chưởng quỹ chính là cái cười híp mắt người trung niên, mặc trên người tơ lụa, nhìn xem rất là phúc hậu.

Đồng thời, hồng quang đầy mặt, mang theo chút dầu ngán, hiển nhiên sinh hoạt điều kiện muốn so đá tảng thôn đám kia khổ bức thật tốt hơn nhiều.

"Không biết vị khách nhân này cần gì?"

Hắn mang trên mặt nghề nghiệp hóa nụ cười: "Ta chỗ này bán ra, chính là 'Bất động như núi trận ' chuyên ti phòng ngự, có ba cái trận bàn, tám mặt trận phiên, chỉ cần dựa theo trận đồ bố trí, tuyệt đối có nguyên bản bảy tám phần uy lực! Chính là trông nhà hộ viện lựa chọn hàng đầu!"

"Đương nhiên, như khách nhân ngài không hài lòng, còn có thể nhắn lại, để cho ta làm ngài liên hệ phía sau Trận Pháp sư, mời hắn tự thân lên cửa vải đưa..."

"Bất động như núi trận?"

Phương Nguyên nhìn phía sau quầy bị tầng tầng phong ấn, vẫn linh lóng lánh trận bàn, lắc đầu: "Trận này phạm vi quá nhỏ, nếu ta nghĩ bố trí loại kia thủ hộ một thôn trận pháp đâu?"

"Cái kia chính là đại trận!"

Chưởng quỹ lắc đầu: "Loại này trận pháp, chỉ có bổn lâu hạch tâm mới có lấy bán, đồng thời còn phải xem phủ thành chủ ý tứ, như thành chủ đại nhân không phê, bổn lâu cũng không dám gánh chịu trách nhiệm này..."

Một bộ khổng lồ thủ hộ pháp trận, chính là một cái thôn trại!

Tinh Lạc thành thành chủ, liền là cầm giữ trận pháp đầu nguồn, thực hiện đối với đều thôn bóc lột cùng khống chế, tự nhiên muốn gắt gao chộp trong tay.

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Hắn xem như đã nhìn ra, này linh trận các, nhìn như nhiều như vậy quầy hàng, trên thực tế mỗi một cái quầy hàng đều đối ứng một vị học đồ cấp Linh trận sư khác.

Mà loại kia thôn cấp đại trận, thì là cần Tụ Nguyên cảnh Trận Pháp sư ra tay, lại là một cái khác biệt giá tiền, đồng thời, hạn chế cũng rất nhiều.

'Xem ra, chân chính lợi hại Linh trận sư truyền thừa, tất nhiên là bị phủ thành chủ khống chế...'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm lắc đầu: "Hẳn là còn muốn cùng phủ thành chủ đối đầu? Liền vì một đạo Linh trận sư truyền thừa? Tựa hồ có chút... Không đáng a..."

Linh sĩ thủ đoạn thiên kì bách quái, lại càng không cần phải nói, chỉ cần cho Linh trận sư sung túc thời gian bố trí, hoàn toàn có khả năng mân mê ra uy lực kinh người sát trận đến, Phương Nguyên cũng không muốn lấy thân thử nghiệm.

'Này Tinh Lạc thành, chính là là đối phương hang ổ, một tên Linh trận sư bố trí cả đời trận pháp...'

Ánh sáng là tưởng tượng một chút, Phương Nguyên cũng có chút tê cả da đầu.

"Thôi, trận pháp này nhìn xem không tệ, ta muốn!"

Ngay tại này mập mạp chưởng quỹ coi là giao dịch muốn vàng thời điểm, Phương Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên  khiến cho hắn như nghe.

"Tốt, không biết khách nhân dùng cái gì thanh toán?"

Hắn xoa xoa tay, lộ ra rất là hưng phấn.

Dù sao, trận pháp này giao dịch, cũng là nửa năm không khai trương, khai trương ăn nửa năm, hắn trích phần trăm sẽ không thiếu.

"Ngươi xem cái này như thế nào?"

Phương Nguyên cười một tiếng, ném ra ngoài bình ngọc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.