Chương 204: Không Minh

Chương 204: Không Minh

♂

"Đây là..."

Béo chưởng quỹ mở ra sáp phong nắp bình, đổ ra một cái ngoại phóng hào quang, mặt ngoài có Đan Văn đan dược, biểu lộ lập tức đọng lại: "Linh đan?"

Trên mặt hắn thịt mỡ run run, lập tức dùng cùng dáng người cực không tương xứng tốc độ đem đan dược cất kỹ, phảng phất làm tặc, nhìn lén bên dưới bốn phía, lúc này mới hướng về phía Phương Nguyên hành lễ: "Các hạ lại có linh đan? Còn mời đi vào thượng tọa dâng trà!"

Ừm

Phương Nguyên gật đầu, thật là có chút cao thâm mạt trắc mùi vị.

Trên thực tế, những linh đan này giá trị, cũng có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

'Cũng thế... Dù sao này Tinh Lạc thành chỉ là một chỗ đảo hoang, chưa chắc có bao nhiêu lợi hại thuật chế thuốc truyền thừa, đồng thời vật tư cũng hết sức thiếu thốn...'

Hắn nhìn xem ân cần béo chưởng quỹ, trong lòng nhất thời đã nắm chắc: "Những cái kia linh đan giá trị, so ta dự liệu còn phải cao hơn không ít."

"Ha ha..."

Béo chưởng quỹ đem Phương Nguyên đưa đến một gian nhã các bên trong, tự mình dâng tặng dâng trà thơm, lúc này mới cười ha hả giới thiệu nói: "Tệ nhân Hải Phú, chỗ đại diện quầy hàng, chính là thuộc về trận sư Trương Không Phàm, Trương đại sư sư tòng Không Minh thần tăng, một tay bất động như núi trận pháp, tuyệt đối là xuất thần nhập hóa..."

Hải Phú há miệng thiên hoa loạn trụy, kém chút liền đem một bộ học đồ cấp bậc bất động như núi pháp trận, khen thành Linh trận sư bố trí đại trận.

"Ha ha..."

Phương Nguyên cười không nói, thưởng thức trà thơm, cứ như vậy nhìn xem Hải Phú.

Tại hắn dưới ánh mắt, Hải Phú cái trán liền hiện ra một tầng mồ hôi lạnh, cắn cắn răng: "Loại này phẩm chất linh đan, như khách nhân còn có bốn bình, tiểu nhân liền làm chủ, đem trận pháp bán cho ngài, quyền đương kết giao bằng hữu!"

Xem này Hải Phú trên mặt thịt mỡ run rẩy bộ dáng, giống như thật là ở trên người hắn cắt thịt.

Nhưng Phương Nguyên lại biết được, nếu thật như thế giao dịch, người này chắc chắn có thể kiếm lời lớn.

Dù sao, thương nhân miệng, có thể tin mới là quái sự.

Yên lặng bên trong, Hải Phú cái trán mồ hôi càng nhiều, dẫn đầu trả giá: "Ba bình, đây là ít nhất, bộ này bất động như núi pháp trận, quang trận cuộn liền cần kim cương ngọc, hợp phổ thạch, huyền băng tinh..."

"Ba bình linh đan, cũng không phải không được!"

Tại Hải Phú thấp thỏm trong ánh mắt, Phương Nguyên rốt cục mở miệng: "Chỉ là ta còn có một cái điều kiện!"

Trên thực tế, những linh đan này bất quá hắn cùng đồ nhi Lan Nhược thử tay nghề luyện được đồ vật, so với Lục Nhân Già trân tàng tự nhiên kém xa tít tắp, nhưng đặt ở Tinh Lạc thành bên trong, lại là coi như không tệ bảo vật.

"Mời nói!"

Linh đan có thể ngộ nhưng không thể cầu, càng so bình thường vật tư được hoan nghênh, một mực là có tiền mà không mua được cục diện.

Vừa nghe đến có hi vọng, Hải Phú con mắt đều phát sáng lên.

"Ta muốn gặp vị kia chế tác trận bàn Trương Không Phàm Trương đại sư một mặt, đương nhiên, nếu là Không Minh thần tăng thì tốt hơn!"

Phương Nguyên trầm giọng nói ra.

"Ngươi là khách hàng lớn, muốn gặp khoảng trống Phàm đại sư, đáp ứng làm không có vấn đề gì... Chỉ là Không Minh thần tăng liền..."

Hải Phú trên mặt nổi lên một tia làm khó, đem bình ngọc đẩy: "Như khách nhân khăng khăng như thế, cái kia làm ăn này cũng chỉ có không làm."

Thôi

Phương Nguyên mỉm cười, biết đã đến người này ranh giới cuối cùng, liền nói ngay: "Vậy liền Trương Không Phàm đi, khiến cho hắn tới!"

'Cái này khách nhân, giọng điệu thật lớn...'

Hải Phú thu linh đan, giao nhận trận bàn, trong lòng có chút hồ nghi.

Bất quá nghĩ đến đối phương có thể mặt không đổi sắc xuất ra nhiều như vậy linh đan, nói không chừng bản thân chính là một vị Luyện Đan sư, điểm này bất mãn liền bị ném đến tận ngoài chín tầng mây.

"Thỉnh khách nhân chờ một lát!"

Hắn trong lòng nghiêm túc, hơi khẽ khom người, lui về đi ra khỏi cửa phòng, bước chân một thoáng nhanh chóng.

Ừm

Phương Nguyên ngồi chờ giây lát, bỗng nhiên nhướng mày, bất động thanh sắc nhìn về phía gian phòng nơi nào đó.

Ngay tại vừa rồi, hắn phát hiện nơi đó một cái ẩn giấu ngủ say pháp trận bị kích hoạt, hướng mình phát khởi thăm dò.

'Gan lớn thật!'

Phương Nguyên liền trong lòng giận dữ, con ngươi lập tức liền lóe lên hàn mang.

"Khách nhân đợi lâu, Trương đại sư đến rồi!"

Quả nhiên, chưa từng có đi bao lâu, Hải Phú đẩy cửa vào, tư thái khiêm tốn, liền như là cái nô bộc.

Chợt, một tên nhìn hơn ba mươi tuổi, sắc mặt kiêu căng nam tử, liền nhanh chân đạp vào trong phòng.

"Liền là ngươi muốn gặp ta?"

Hắn mang trên mặt một tia thiếu kiên nhẫn vẻ: "Có chuyện gì? Nếu là ra ngoài bày trận, giá cả muốn khác coi là, còn có, tu bổ hộ thôn đại trận, cần phủ thành chủ đồng ý..."

"Đều không phải là..."

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta chỉ là trước kia chưa thấy qua Trận Pháp sư, gọi ngươi ra đến xem mà thôi... Đáng tiếc... Thất vọng a, ha ha..."

"Cái gì?"

Trương Không Phàm mũi đều cơ hồ muốn bị tức điên.

Làm một tên vô cùng tôn quý Trận Pháp sư —— dù cho chỉ là học đồ, bất luận đi tới chỗ nào cũng là thiên chi kiêu tử nhân vật, lúc nào nhận qua lớn như vậy khí?

"Ngươi... Coi là thật thật can đảm!"

Hắn thân thể phát run, vừa hung ác trừng bên cạnh Hải Phú liếc mắt.

"Đại nhân tha mạng!"

Hải Phú  té cứt té đái, một thoáng liền quỳ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chi trước thoạt nhìn coi như bình thường Phương Nguyên, thế mà lại là như thế một cái hố to!

"Nguyên bản, ta cũng muốn khách khí cùng ngươi bàn điều kiện, thế nhưng ngươi tâm thuật bất chính, trước đó vậy mà lợi dụng trận pháp, trực tiếp nhìn trộm ta, phạm ta kiêng kị..."

Phương Nguyên thăm thẳm nói.

Ngươi

Trương Không Phàm kém chút một cái máu sẫm phun ra ngoài.

Toàn bộ linh trận các gian phòng, đều bố trí có trận pháp, đây là vì những Trận Pháp sư đó an toàn cân nhắc.

Lại nói, hắn bản thân thực lực nhỏ yếu, trước trước khi đến, trước xác nhận một chút, không phải đương nhiên sự tình sao? Làm sao lại biến thành không có hảo ý thăm dò rồi?

Mặc dù thật sự là hắn trong lòng có một chút âm u ý nghĩ, nhưng còn chưa thực đánh ra a.

"Hải Phú, đem hắn bắt lại, đánh một trận, thuận tiện đem chất béo toàn bộ gẩy ra tới..."

Trương Không Phàm sắc mặt bỗng nhiên âm trầm.

Theo tới trước trận pháp phản hồi đến xem, người này cũng là một võ giả bình thường, lại là tính không được cái gì, dù cho địa vị lại cao hơn, hậu trường lại cứng rắn, hắn lúc này cũng phải trước xả được cơn giận! Này có thể việc quan hệ Trận Pháp sư tôn nghiêm!

"Tuân mệnh!"

Hải Phú đứng người lên, một bộ trung khuyển bộ dáng, giống như sau một khắc liền sẽ nhào lên cắn xé.

"Ha ha, cũng là chỉ là một cái Linh đồ, vậy mà cũng như thế không biết trời cao đất rộng!"

Phương Nguyên lắc đầu, con mắt hơi hơi nheo lại.

Hải Phú khẽ giật mình, hai mắt trợn trắng, cứ như vậy ngã trên mặt đất.

"Không đúng? Ngươi không phải người bình thường!"

Trương Không Phàm lúc này rốt cục phát hiện không hợp lý: "Vì sao ngươi có thể giấu diếm được ta trận pháp thăm dò?"

"Này tự nhiên là bởi vì ngươi quá yếu!"

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn bất động, tay phải cầm ra.

Soạt

Trong hư không khí lưu bắt đầu khởi động, phảng phất có được một cái bàn tay vô hình, đang ở nắm lấy Trương Không Phàm, đem hắn kéo hướng về phía Phương Nguyên vị trí.

"Đất trời Tứ Cực, trận pháp hộ thân!"

Trương Không Phàm nhanh lùi lại, bóp nát trên người nào đó tấm bùa, một tầng phòng ngự vầng sáng lập tức tuôn ra.

Không chỉ có như thế, toàn bộ gác xép đại trận tựa hồ cũng động gảy một cái, một cỗ trong cõi u minh lực lượng khổng lồ giương cung mà không phát, tựa hồ tại cùng hắn trao đổi lẫn nhau.

"Vô dụng!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng thổi.

Hô

Cuồng phong gào thét.

Trương Không Phàm sắc mặt trắng bệch, cảm giác ngồi đối diện cũng không là một người, mà là một ngọn núi! Thiên Sơn!

Lực lượng kinh người từ trên người đối phương bùng nổ, vậy mà tạm thời cắt đứt hắn cùng trận pháp liên hệ, đem hắn ngăn cách tại nơi đây.

"Mặc dù ta chỉ có trận pháp này một phần nhỏ quyền hành, nhưng có thể tuỳ tiện cắt ngang cái này tiến trình, ngươi là... Vũ Tông..."

Trương Không Phàm cơ hồ là cắn răng nói ra câu này tới.

Hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, trước mặt cái này miệng còn hôi sữa thanh niên, lại nhưng đã đột phá Tụ Nguyên cảnh!

Cho dù là dùng thiên tư của hắn, lại có sư phụ vun trồng, lúc này cũng chỉ bất quá vẫn là Linh đồ mà thôi a!

"Rốt cuộc mới phản ứng sao?"

Phương Nguyên mỉm cười, một tầng mê ly sương mù, đã trải rộng toàn bộ tĩnh thất, đột nhiên hướng về Trương Không Phàm cùng nhau chen vào.

...

"Nam mô A di đà phật!"

Trận pháp bị đánh gãy, còn có phát sinh những này, tự nhiên không gạt được cả tòa linh trận các.

Ngay tại Phương Nguyên bình chân như vại đối Trương Không Phàm thi triển Nhập Mộng phương pháp một lát sau, kèm theo cao giọng tuyên đọc phật hiệu âm thanh, một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng liền đi tới tinh xá cổng.

"Tiểu đồ có nhiều mạo phạm, còn mời cư sĩ có thể lòng từ bi, tha hắn lúc này đi!"

Hòa thượng này dáng người cao gầy, trên mặt nếp nhăn thành đống, một đôi mắt mơ màng trọc trọc, phảng phất thị lực không tốt lắm dáng vẻ.

"Ha ha, đại sư nói đùa, ta như thế nào lại khó xử học trò cưng của ngươi đâu?"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại, hào khí mười phần mà nói: "Bất quá là bỏ bớt trừng trị thôi!"

Lão hòa thượng này, tự nhiên chính là Trương Không Phàm đích sư tôn —— Không Minh thần tăng!

Cùng đồ đệ nửa vời khác biệt, đây chính là một vị chân chân chính chính Linh trận sư!

"Quả nhiên không có chuyện gì, chỉ là ngất đi thôi!"

Không Minh thần tăng tiến lên, kiểm tra một chút Trương Không Phàm cùng Hải Phú, không khỏi chắp tay trước ngực: "Đa tạ vị này cư sĩ!"

Thật tình không biết Phương Nguyên đã trong lòng cười thầm không ngừng.

Hắn Nhập Mộng phương pháp, nhìn từ bề ngoài, tự nhiên một chút dị trạng đều không có.

Dù cho Không Minh thần tăng, cũng sẽ không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là này trong chốc lát, Phương Nguyên liền đã thông qua cái này Trương Không Phàm, đem hắn năm, sáu phần mười kỹ nghệ đều học tới.

'Nguyên lai thành này âm thầm từ một đám Trận Pháp sư thống trị, lai lịch của bọn hắn, cũng thực sự là Đại Kiền di dân, năm đó gặp rủi ro mới ở đây...'

Phương Nguyên nhanh chóng sửa sang lấy Trương Không Phàm trí nhớ, từ đó hấp thu ra có ích tin tức.

Dùng Trận Pháp sư thân thể, mong muốn thông qua cái kia Quỷ Môn quan lối vào thung lũng, đơn giản liền là nằm mơ, bởi vậy năm đó mấy vị Linh trận sư ở đây bồi hồi không tiến lên, dứt khoát trực tiếp định cư lại, đây cũng là Tinh Lạc thành sớm nhất tồn tại.

'Lúc này thống trị Tinh Lạc thành, hẳn là thành chủ tinh quỷ! Đương nhiên, này Không Minh thần tăng cũng có được Tụ Nguyên cảnh thực lực cấp bậc, chính là Tinh Lạc thành trận pháp người thứ hai!'

Mặc dù hai người này đều không phải là Thông Nguyên Linh sĩ, nhưng đã tại Tinh Lạc thành bên trong kinh doanh nhiều năm, lại kế thừa người xưa dư trạch, một khi nổi cơn giận, bình thường Thông Nguyên Linh sĩ chỉ sợ đều khó mà ngăn cản.

Dù sao, ưu thế về địa lý ưu thế quá lớn.

"Vị này cư sĩ..."

Cũng là Không Minh thần tăng, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt lại là càng ngày càng ngạc nhiên: "Vì sao lão nạp nhìn ngươi như thế lạ mặt... Toàn bộ tinh lạc vực nội cao thủ thành danh, lão nạp nên sớm có nghe thấy mới là..."

"Trừ phi..."

Hắn vẩn đục con mắt nhìn về phía Phương Nguyên, vậy mà cũng có mấy phần thế sự thông suốt thong dong cùng bình tĩnh: "Ngươi không phải nơi đây người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.