Chương  205: Tứ tướng

Chương  205: Tứ tướng

"Cái kia đại sư cảm thấy ta đến từ nơi nào?"

Nói thật, một chút biên ra lai lịch, có lẽ có thể giấu diếm được đá tảng thôn những cái kia tầng dưới chót người, nhưng khẳng định không thể gạt được Không Minh thần tăng bực này Lão Hồ Ly.

Dù sao, tinh lạc vực vẫn là quá nhỏ, không có khả năng đột nhiên toát ra một cái không biết tên Vũ Tông cao thủ.

"Nên là Đại Kiền!"

Lão hòa thượng dùng một loại giọng khẳng định nói.

Phương Nguyên trong lòng xấu hổ.

Được a! Bởi vì có được Dương Phàm chân thực mộng cảnh trải qua, hắn Đại Kiền ngữ thật sự là nói đến quá thuận, lúc này khiến này Không Minh thần tăng đều sinh ra hiểu lầm.

"Hẳn là Đại Kiền khoảng cách nơi đây rất gần? Hoặc là chung quanh nơi này liền không có những người khác khói hội tụ chỗ?"

Phương Nguyên cười như không cười hỏi ngược lại.

Ồ

Không Minh thần tăng giật mình, trên tay vê phật châu tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh một điểm: "Cư sĩ không phải Đại Kiền người? Đó chính là đến từ hãn hải sa mạc? Vẫn là vạn quỷ khe? Chết hành lang?"

'Này mấy chỗ, chính là Tinh Lạc thành phía sau tiêu chí?'

Phương Nguyên trầm ngâm không đáp, trong lòng lại là lặng yên suy nghĩ, hận không thể trực tiếp cầm xuống hòa thượng này, thi triển Nhập Mộng phương pháp.

"Hay hoặc là. . . Là phương nam người tới? Không có khả năng!"

Hòa thượng chuyển cái đầu: "Không ai có thể đột phá băng cốc cái kia Quỷ Môn quan!"

Nhìn hắn chém đinh chặt sắt ngữ khí, Phương Nguyên hồi tưởng dưới, nếu không phải là mình đã đột phá thông mạch cảnh giới, lại dưới cơ duyên xảo hợp, thân thể mạnh mẽ vô cùng, hoàn toàn chính xác rất khó xuyên qua cái kia đạo con đường tử vong .

Trên thực tế, hòa thượng này đơn thuần là bị cái kia nguy hiểm dọa sợ, ít nhất Phương Nguyên liền hiểu, từng không còn có ba người thành công đột phá Quỷ Môn quan, đến phía sau Nguyên Vũ trăm nước.

"Tốt, truy đến cùng bản người lai lịch, thì có ích lợi gì đâu?"

Hắn mỉm cười, nói thẳng lấy.

"Không tệ, là lão nạp lấy tướng!"

Không Minh thần tăng phảng phất đại triệt đại ngộ, lại hướng về phía Phương Nguyên hành lễ: "Không biết thí chủ tới đây, có gì muốn làm?"

Trên thực tế, Tinh Lạc thành mặc dù cô lập, nhưng cao tầng cùng nó vài miếng đất khu cũng có được nhất định trao đổi, chỉ là giao thông quá bế tắc, liền tin tức truyền lại đều hết sức gian nan, dẫn đến hắn chậm chạp không thể xác định thân phận của Phương Nguyên.

"Không có có tính toán gì không, chỉ là tùy ý du lịch thôi!"

Phương Nguyên giống như vô ý nói: "Cũng là nghe nói Tinh Lạc thành trận pháp chi đạo có một không hai tại thế, cố ý trước tới mở chút tầm mắt. . ."

"Ha ha. . . Này cũng là nghe nhầm đồn bậy, thế nhân quá khen!"

Không Minh thần tăng lắc đầu, con ngươi dưới đáy cái kia một tia khoe khoang vẻ làm thế nào cũng không ẩn giấu được Phương Nguyên.

"Chỉ bất quá, tại hạ trên đường, lại là nhìn thấy một cọc chuyện lạ, muốn bái thăm một thoáng thành chủ, không biết phải chăng là thuận tiện?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Không Minh thần tăng, bỗng nhiên nói.

"Thành chủ đại nhân mặc dù nhật lý vạn ky, như nghe nói tôn giá đến đây, chắc chắn cũng sẽ quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Không Minh thần tăng chắp tay trước ngực: "Cũng là cư sĩ chỗ đã thấy cái kia một cọc chuyện lạ, đến tột cùng là cái gì?"

"Ta đường tắt một thôn, tên là lá đỏ! Lại bị đầy thôn đồ diệt, thê thảm vô cùng a. . . Ta xem đều không đành lòng."

Phương Nguyên khoan thai nói, liền thấy Không Minh thần tăng động tác trên tay tăng nhanh một điểm: "Quỷ quái mà nói, không thể làm thư, tại hạ nhưng là đúng này nguyền rủa hết sức có hứng thú, mong muốn ra một phần lực đâu!"

"A di đà phật, cư sĩ trạch tâm nhân hậu, tương lai chắc chắn có phúc báo!"

Không Minh lão hòa thượng gật đầu nói: "Việc này, lão nạp chắc chắn sẽ thay thông truyền, chỉ là thành chủ đáp lại ra sao, liền không phải lão nạp có thể xen vào. . ."

Ngô

Đúng lúc này, trên mặt đất một tiếng thét kinh hãi.

Trương Không Phàm bưng bít lấy đầu bò lên, thấy Phương Nguyên, trên mặt hoảng sợ đan xen: "Ngươi. . . Đến cùng đối ta làm cái gì?"

"Khụ khụ. . ."

Không Minh thần tăng tằng hắng một cái, nhất thời làm Trương Không Phàm kịp phản ứng, hành lễ nói: "Sư phụ!"

"Ừm, vị này cư sĩ chính là cao nhân tiền bối, như thế nào lại cố ý làm khó ngươi?"

Không Minh thần tăng răn dạy vài câu, hướng về phía Phương Nguyên nói: "Tiểu đồ ngang bướng, không vào phạm cánh cửa, chỉ là tục gia đệ tử, hôm nay có nhiều mạo phạm, còn xin thứ tội! Không Phàm! Còn không lập tức hướng về phía cư sĩ nhận lỗi tạ tội!"

"Tuân mệnh!"

Đến cùng sư mệnh không thể trái, thấy chính mình sư phụ tại Phương Nguyên trước mặt đều là một bộ khách khách khí khí bộ dáng, Trương Không Phàm cũng không có lực lượng, lúc này hướng về Phương Nguyên thi lễ: "Tiểu nhân mạo phạm tiền bối, mong rằng tiền bối thứ tội!"

Bên cạnh béo chưởng quỹ Hải Phú thăm thẳm tỉnh dậy, thấy cảnh này, càng là gần như muốn bất tỉnh đi.

Lúc nào, con mắt triêu thiên Trận Pháp sư phó, đều muốn cẩn thận như vậy đối đãi một người?

Thôi

Phương Nguyên khoát khoát tay, hắn đối con tôm nhỏ cái gì không hứng thú.

Lại nói, cái này Trương Không Phàm cũng coi như không may, chỗ cho ra nhận lỗi đã đủ rồi, cũng liền lười nhác lại truy cứu cái gì.

"Đa tạ cư sĩ!"

Không Minh thần tăng mừng rỡ, bên cạnh Trương Không Phàm cũng không thể không biệt khuất đi theo hành lễ, Hải Phú càng là ước gì chính mình còn tại ngất lấy, đáng tiếc hắn tình trạng không thể gạt được ở đây bất kỳ người nào, chỉ là không ai chú ý thôi.

"Không biết cư sĩ tại Tinh Lạc thành, có không ngủ lại chỗ?"

Không Minh thần tăng hỏi: "Như tạm thời không có quyết định, tiểu tăng báo thân tự, vẫn còn tính toán rõ ràng tĩnh. . ."

"Ừm, vậy liền đa tạ đại sư!"

Phương Nguyên đứng dậy, nhanh nhẹn thi lễ, cùng lão hòa thượng cùng đi ra khỏi tinh xá.

Trương Không Phàm giống như nô tỳ một dạng theo ở phía sau, trong lòng biệt khuất vô cùng, lại không phát tiết, chỉ có thể hung hăng trừng Hải Phú liếc mắt, lúc này mới quay người đi ra ngoài.

Hải Phú nhìn xem một màn này, quả thực là khóc không ra nước mắt. . .

. . .

Trên đại đạo, Phương Nguyên cùng Không Minh thần tăng sóng vai mà đi, hai phía binh lính thấy được, đều là cung kính hành lễ, thối lui một bên, hiển nhiên lão hòa thượng này ở thành này địa vị không thấp, dù sao cũng là Tụ Nguyên cảnh giới Trận Pháp sư.

"Cư sĩ xem bản thành trận pháp như thế nào?"

Không Minh thần tăng giống như lơ đãng hỏi.

"Rất tốt. . . Nếu ta không có nhìn lầm, trận này nên là dùng tứ tướng làm căn cơ, Thanh Long, Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ Tứ Linh đối ứng bốn môn, giọt nước không lọt. . . Chỉ là này phương nam chu tước trận nhãn, phảng phất lại có chút khác biệt, nên không phải truyền thống tứ tướng linh trận, mà là một cái biến chủng!"

Phương Nguyên mặc dù không phải Trận Pháp sư, nhưng luận hiểu biết uyên bác, còn thật không có mấy cái có thể so ra mà vượt, lúc này thuận miệng lời bình, lập tức khiến Không Minh thần tăng trên mặt nổi lên kinh sợ: "Cư sĩ mắt sáng như đuốc, thế nhưng là còn phụ sửa qua trận pháp chi đạo?"

Đằng sau đi theo Trương Không Phàm cũng là một mặt nghi ngờ không thôi, càng có chút hổ thẹn.

Này Phương nguyên nếu tinh thông trận pháp chi đạo, chính mình trước đó dùng trận pháp thăm dò hành vi, đúng như là cùng trắng trợn khiêu khích, ăn thiệt thòi là khẳng định.

"Trận pháp nhất đạo, ảo diệu vô tận, cao thâm mạt trắc, ta làm sao có thể nói phụ tu? Chỉ là từng hơi đọc lướt qua một ít, không phải mắt mù thôi. . ."

Phương Nguyên mỉm cười.

Trên thực tế, có Trương Không Phàm kinh nghiệm, lại có trước đó cơ sở, hắn lúc này ở trận đạo bên trên tạo nghệ, đã hoàn toàn không thua những cái kia học đồ, chỉ là tại độ thuần thục bên trên có lẽ còn có khiếm khuyết, cũng là cũng chỉ là nhiều hơn thực tiễn vấn đề mà thôi.

"Thì ra là thế!"

Không Minh thần tăng ha ha cười, lại rõ ràng không thể nào tin được.

Dù sao, này trận pháp chi đạo muốn nhập môn, đơn giản không biết muốn hao phí nhiều ít tâm huyết, hắn trực giác người này trước mặt còn phi thường trẻ tuổi, có thể tu luyện tới Vũ Tông, đã là thiên phú dị bẩm, lại tùy ý đọc lướt qua liền có trận pháp như thế tạo nghệ? Đây chẳng phải là nói bọn hắn những này tiền bối đều sống đến chó trên người rồi?

"Bởi vì phương nam muốn đối mặt băng cốc hoang nguyên, nhiều có dị thường, này Tinh Lạc thành hộ thành đại trận, hoàn toàn chính xác có chuyên môn biến hóa, phương nam Hỏa hành chu tước, chính là mạnh nhất trận môn chỗ. . ."

Cũng là lão hòa thượng này cuối cùng lòng dạ sâu lắng, không có dây dưa tiếp, mà là cười ha hả làm Phương Nguyên giới thiệu: "Đồng thời, tại trong trận pháp còn ẩn chứa một tầng biến hóa!"

"Ồ? Ra sao biến hóa?"

Phương Nguyên mặc dù đặt câu hỏi, lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Xem ra cư sĩ đã phát hiện một ít, không tệ, loại này biến hóa, liền muốn từ Tinh Lạc thành lai lịch bên trong đi tìm! Chính là ta thành có thể sừng sững đến nay át chủ bài chỗ!"

Không Minh thần tăng nói, trên mặt liền thêm ra vài tia vẻ ngạo nhiên.

"Này có thể phải thật tốt thỉnh giáo!"

Phương Nguyên làm ra khiêm tốn tư thái, đột nhiên, xoay chuyển ánh mắt, xem hướng cái nào đó chợ.

Ở bên kia, mơ hồ tiếng cãi vã truyền đến, lại là đá tảng thôn một nhóm.

"Làm sao?"

Không Minh thần tăng bước chân dừng lại: "Cư sĩ đối nơi đó có hứng thú?"

"Không tệ, gặp mấy cái người hữu duyên!"

Phương Nguyên nói chuyện thản nhiên.

"Đã như vậy, liền giá trị qua được nhìn qua!"

Không Minh thần tăng chắp tay trước ngực, một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng, đoàn người lúc này chuyển hướng, tiến vào chợ.

. . .

"Thật quá mức!"

Vu Tiệm sắc mặt đỏ lên, chỉ một cái thương nhân: "Chúng ta này là thượng hạng đen gạo, da thú! Rõ ràng đã nói xong, muốn bắt muối xanh, tinh thiết đổi, ngươi vậy mà cầm kém muối, to sắt tới đuổi chúng ta!"

"Hắc hắc. . ."

Bị hắn chỉ thương nhân sờ lấy hai phiết ria chuột, mắt nhỏ tràn đầy khôn khéo vẻ: "Ai nói các ngươi cho là hàng tốt? Rõ ràng đều là một chút rác rưởi, có thể cho những này, cũng không tệ rồi! Làm sao? Đang còn muốn nội thành gây rối?"

Có thể ở chỗ này mở thương hội, tự nhiên có ỷ vào, đồng thời bản thân cũng là Tinh Lạc thành cư dân, dù cho gọi tới vệ binh, cuối cùng sẽ khuynh hướng cái nào, thật đúng là khó mà nói.

"Vu Tiệm, không nên vọng động!"

Ngay tại ở ngấm dần mong muốn nhào tới liều mạng thời điểm, Lý Hổ một cái đại thủ trực tiếp khoác lên vai phải của hắn bàng, đem hắn gắt gao đè lại.

"Thôi được! Lần giao dịch này, chúng ta không làm! Đem hàng hóa của chúng ta đưa ta!"

Lý Hổ đối xử lạnh nhạt nhìn thương nhân, trong mắt mang theo một tia sát khí.

"Có khả năng!"

Gian thương này cười một tiếng: "Cũng là các ngươi chỉ cho ta thấp kém đen gạo 30 gánh, rách da hai trăm tấm, thực sự không đáng giá mấy đồng tiền. . ."

Ngươi

Lý Hổ trong lòng thầm giận.

Hắn nghĩ tới ngay từ đầu đối phương liền gấp đem hàng hóa nhập kho, hiển nhiên là sớm liền tính toán tốt, muốn hố bọn hắn này một lần.

Lúc này mặc dù hắn tính tình cho dù tốt, cũng là không khỏi muốn giết người, cầm cán đao.

"Vệ binh! Vệ binh!"

Gian thương này lẫn mất nhanh chóng, lập tức kêu to lên.

"Chuyện gì?"

Một đội binh lính tuần tra lập tức tới, người cầm đầu khí tức sâu lắng, lại có Tứ Thiên Môn tu vi.

"Đại nhân. . . Những này người xứ khác, theo thứ tự hàng nhái, tới khi dễ chúng ta bản thành nhân sĩ a!"

Gian thương dám trả đũa, tự nhiên cũng có được ỷ vào, hắn một cái em vợ, liền đang đi tuần trong đội, vẫn là kích thước mắt.

Nếu không có cái tầng quan hệ này, cũng sẽ không đi ra tới giả danh lừa bịp.

"Thì ra là thế!"

Đội trưởng này cùng hắn cũng quen, khinh thường liếc qua Vu Tiệm đám người, vung tay lên: "Đều bắt lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.