Chương  206: Thành chủ

Chương  206: Thành chủ

"Cái gì?"

Vu Tiệm chỉ là một thiếu niên, lúc này mới khắc sâu cảm nhận được xã hội bóng tối.

Gian thương này, không chỉ có mờ ám hàng hóa của bọn hắn, lại còn muốn đem bọn hắn đều đưa vào địa ngục!

"Người xứ khác, các ngươi rất lớn mật a, xem ra những cái kia trong hầm mỏ, chẳng mấy chốc sẽ gia tăng khuôn mặt mới!"

Này tuần tra đội trưởng sâm nhiên nói ra.

Trong lòng lại là nghĩ đến: 'Chỉ là một cái đá tảng thôn, không có bất kỳ cái gì cường lực nhân vật, cũng không có cái gì lợi hại quan hệ, dù cho trực tiếp giết chết, cũng sẽ không có người ra mặt...'

Cùng tên gian thương này so sánh, Thiên Bình sẽ khuynh hướng bên nào, căn bản không thể nghi ngờ.

"Đại nhân, chúng ta nguyện ý từ bỏ hàng hóa, xin mời tha chúng ta đi!"

Lý Hổ vẻ mặt trắng bệch, căn bản không có đối kháng ý nghĩ, chỉ có thể đau khổ cầu xin tha thứ.

"Hắc hắc... Đây cũng là đắc tội Bổn đại nhân kết cục!"

Gian thương ở một bên cười đến vô cùng thoải mái: "Các ngươi... Đều cho ta đi trong động mỏ thật tốt sám hối đi! Đám vệ binh, xin động thủ!"

"Đợi một chút!"

Lúc này, đảm nhiệm chân chạy Trương Không Phàm thối lấy khuôn mặt đi tới.

"Ngươi là..."

Tuần tra đội trưởng khẽ giật mình, chợt nhìn xem Trương Không Phàm lộng lẫy quần áo, còn có phía trên một cái nào đó đánh dấu, vẻ mặt một thoáng ngưng trọng lên, khom mình hành lễ: "Đại nhân!"

Làm Trận Pháp sư, dù cho chỉ có học đồ cấp bậc, cũng là toàn bộ Tinh Lạc thành hạch tâm giai tầng thống trị, mỗi một cái đều không thể coi thường được.

"Ừm, mấy người kia..."

Trương Không Phàm cầm xem nhà quê ánh mắt trừng Lý Hổ mấy cái liếc mắt, cắn răng nói: "Là bằng hữu của ta... Đã xảy ra chuyện gì?"

"A... Không có cái gì việc lớn!"

Này tuần tra đội trưởng vẻ mặt khẽ giật mình, tại thương nhân cùng Trận Pháp sư hai đầu, lập tức làm ra lựa chọn.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia gian thương, trên mặt vậy mà mang theo một tia chính khí: "Mẫn lão bản, ngươi nếu chỉ chứng nhóm này người xứ khác theo thứ tự hàng nhái, liền xin theo chúng ta đến nha môn đi một chuyến đi, đồng thời, ngươi nhà kho đều muốn phong tồn, từng cái kiểm tra đối chiếu sự thật!"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Gian thương lập tức trợn tròn mắt.

Hắn ỷ vào, chỉ là cái kia đội tuần tra bên trong em vợ, một khi đối phương thật muốn 'Theo lẽ công bằng chấp pháp ' hắn khẳng định không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Huống chi, Mẫn lão bản nhìn thoáng qua Trương Không Phàm, hai chân lập tức liền bắt đầu như nhũn ra.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đám kia khổ khom lưng hậu trường, vậy mà lại là một vị Trận Pháp sư!

Cái này sao có thể?

Một cái cao cao tại thượng, thiên thần nhân vật, làm sao lại cùng dạng này lớp người quê mùa dính líu quan hệ?

Mẫn lão bản trong lòng hết sức hối hận, nhưng mình cũng rõ ràng, lúc này vô luận nói cái gì đều vô dụng, tồn tại tức là hợp lý.

Hắn dù sao cũng là cái người khôn khéo, lập tức chịu thua: "Nhỏ nhận tội! Hối hận không nên trước đó lầm nghe người ta nói, cùng những huynh đệ này có hiểu lầm!"

Hắn nhìn về phía Lý Hổ cùng Vu Tiệm, trên mặt chất đầy nịnh nọt ý cười: "Những hàng hóa kia, tại hạ nguyên dạng hoàn trả, lại tiễn bên trên muối xanh 10 thạch, tinh thiết trăm cân, làm đáp lễ, còn mời nhất định phải nhận lấy!"

Lý Hổ cùng Vu Tiệm một mặt được bức.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, bọn hắn còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, vì sao thế cục một thoáng liền nghịch chuyển.

Nguyên bản khí thế hung hăng ông chủ, phảng phất một thoáng liền đã biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, tặng lễ còn sợ người khác không thu.

"Tất cả những thứ này, đều là vị đại nhân này xuất hiện đằng sau mới cải biến!"

Lý Hổ nhìn Trương Không Phàm, lại là đoán được người này bất phàm, vội vàng quỳ xuống: "Đa tạ vị đại nhân này cứu, đá tảng thôn vĩnh cảm giác đại ân!"

"Không cần phải khách khí, ta cũng là nhận ủy thác của người thôi!"

Trương Không Phàm vẻ mặt có chút mất tự nhiên, nghiêng người sang đi, không nhận những này bên dưới dân đại lễ.

Dù sao, nếu không phải sư phụ Không Minh thần tăng lên tiếng, hắn mới lười nhác quản những này sâu kiến chết sống đây.

"Đã như vậy..."

Lý Hổ cũng là người có ánh mắt, dù cho tới chỗ dựa, cũng không muốn đuổi đánh tới cùng, kết xuống thâm cừu: "Liền như thế giữ lời đi!"

Lại hướng về phía tuần tra đội trưởng thi lễ: "Đa tạ đại nhân chủ trì công đạo!"

"Ừm, không cần phải khách khí!"

Đội trưởng này cười một tiếng, hiển nhiên đối phương cảm kích thức thời làm hắn rất là hài lòng: "Ta chính là La Phàm, ngày sau ngươi tới Tinh Lạc thành bên trong, còn có thể tới tìm ta!"

"Sự tình xong xuôi, ta cũng nên đi!"

Trương Không Phàm gật đầu, cũng mặc kệ bọn hắn tiếp xuống nghĩ muốn giải quyết như thế nào, trực tiếp co cẳng liền đi.

"A? Đó là..."

Vu Tiệm nhìn xem Trương Không Phàm rời đi phương hướng, dụi dụi con mắt, cảm giác tựa hồ thấy được một cái nào đó quen thuộc bóng lưng, chỉ là lại nháy mắt, đối phương lại biến mất không thấy gì nữa, đơn giản là như ảo giác.

"Nên là vị đại nhân kia!"

Lý Hổ cũng tới đến bên cạnh hắn, khẳng định nói, cùng bọn hắn có quan hệ cao nhân, thấy thế nào cũng chỉ có này một vị: "Nghĩ không ra đối phương vậy mà có thể khu sử Linh trận sư..."

Lời nói ở giữa, lại là có chút hối hận.

Mặc dù sớm biết Phương Nguyên không thể coi thường, nhưng hiện tại xem ra, thân phận của người ta địa vị độ cao, còn muốn vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

...

Liền tại bọn hắn cảm xúc mênh mông đồng thời, Phương Nguyên lại là đi tới Không Minh thần tăng chùa miếu.

"Báo thân tự?"

Hắn nhìn một chút rộng rãi thật lớn bảng hiệu, mang trên mặt mỉm cười: "Nghe đồn Đại Phạm Thiên có ba loại phật thân, là vì báo thân, pháp thân, đáp ứng thân, mỗi một loại hóa thân đều là thần thông quảng đại, cao thâm mạt trắc, không biết đại sư tu thành mấy loại?"

"Không muốn cư sĩ cũng biết ta phạm cánh cửa chân nghĩa?"

Không Minh thần tăng hơi kinh hãi, chợt lắc đầu thở dài: "Bản môn tổ tiên, đích thật là Đại Kiền một vị phật con, nghe đồn đã tu ra báo thân, thế nhưng về sau con cháu suy bại, lại bị liên luỵ, không thể không chạy ra Đại Kiền, trong chùa kinh điển sớm đã tiêu tán hơn phân nửa, nơi nào còn có cái gì hóa thân phương pháp tu luyện? Chỉ có một quyển 《 phương pháp hoa Kinh » khe hở bên trong, ghi chép một vị tiền bối cao tăng nghiên cứu trận pháp chi đạo tâm đắc, bần tăng bất tài, từ đó lĩnh ngộ ra mấy phần giấc mộng xa vời trận pháp lý lẽ, bởi vậy cuối cùng tấn thăng Linh trận sư..."

Hắn vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ lại nhớ lại lúc trước cao chót vót năm tháng.

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên đương nhiên đối cái kia phần xen lẫn tại phật kinh bên trong trận pháp tâm đắc hết sức có hứng thú.

Nhưng lúc này tự nhiên không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không chính là muốn trực tiếp trở mặt khai chiến.

'Có phải hay không tất cả thần công bí kíp tác giả, đều không thích thật tốt viết chữ, không phải chen lẫn tại cái khác kinh điển ở trong?'

Trong lòng của hắn yên lặng chửi bậy, một bước bước vào chùa miếu.

Này ngoài miếu mặt nhìn xem tráng lệ, bên trong trang trí lại là hết sức thanh tĩnh, sân nhà bên trong một gốc cao lớn cây dong đứng sừng sững, cành lá rậm rạp, cao vút như hoa cái, thần chung mộ cổ, Phật tượng trang nghiêm, lại mang theo vài phần thiền ý.

"Náo bên trong lấy tĩnh, quả nhiên là tốt một nơi!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi thở dài.

"Cư sĩ ưa thích thuận tiện!"

Không Minh thần tăng tựa hồ không xiết vui mừng: "Như cư sĩ ưa thích, nghĩ ở chỗ này ở bao lâu, liền có thể ở bao lâu!"

"Đa tạ!"

Này đình viện tuy tốt, nhưng bất luận là trước kia cây dong, Phật tượng, vẫn là cả tòa miếu thờ bố cục, sắp hàng, đều làm Phương Nguyên cảm nhận được một loại mãnh liệt trận pháp cảm giác.

"Ta này có lẽ cũng coi như tự chui đầu vào lưới? Này Không Minh thần tăng trong lòng tám phần mười thở dài một hơi a?"

Trong lòng của hắn có chút buồn cười nghĩ đến, lại  dưới sự chỉ điểm của Không Minh thần tăng, đi vào một chỗ sương phòng, trực tiếp ở lại.

"Cư sĩ xin mời dùng bữa!"

Này thiền phòng có chút thanh tịnh và đẹp đẽ, bên trong điểm tốt nhất đàn hương, sử dụng bất luận cái gì một vật, chẳng lẽ cực điểm xa xỉ.

Phương Nguyên ngồi sẽ, bên ngoài lập tức truyền đến lễ phép tiếng đập cửa, đạt được đáp ứng về sau, đi vào là một cái tiểu sa di, da đầu Thanh Thanh: "Tổ sư nói, cư sĩ chính là quý khách, cũng không phải thụ giới phạm con, không tuân thủ khẩu giới, như suy nghĩ gì thức ăn, cứ việc nói với chúng ta, từ chúng ta đi mua tới!"

"Ừm, đa tạ!"

Phương Nguyên tiếp nhận hộp cơm, chỉ thấy này trong thời gian lại là làm điểm.

Một chồng nấm hương xào rau xanh, dùng chính là đầu bếp, tại mục nát bên trong thấy thần kỳ, mùi vị ngon vô cùng, còn có mấy thứ làm điểm, cũng là suy nghĩ khác người, mùi thơm ngát xông vào mũi, chỗ dùng ăn cơm, càng là một loại Linh mễ, tên là 'Tiểu Lôi âm ' viên viên như kiếm, ở trong lại lập loè một tia sấm chớp, lâu ăn chi năng ngự lôi, ăn thời điểm đầu lưỡi càng là phảng phất giống như bị chạm điện  khiến cho người ấn tượng thật sâu.

Một trận này làm yến xuống tới, dù cho không có thịt để ăn, cũng không thể so trong vương cung hưởng dụng kém.

"Nếu không phải có việc, tại đây nuôi tới mấy năm lão, cũng là hết sức không sai..."

Ăn uống no đủ đằng sau, đuổi đi tiểu sa di, Phương Nguyên thích ý nghĩ đến: "Nếu là trong thành này không có chút nào quỷ mị, liền tốt hơn!"

"Ha ha... Phương Nguyên cư sĩ!"

Còn không có đợi Phương Nguyên nghỉ ngơi, Không Minh thần tăng liền tự mình đến đây tương thỉnh: "Cư sĩ mặt mũi thật lớn, thành chủ đại nhân nghe nói có khách quý đến, liền buổi tối chuyện quan trọng đều đẩy, tự mình chạy đến nhìn một chút cư sĩ..."

"Đây không phải mặt mũi của ta đủ lớn, mà là thành chủ đại nhân tâm thắt thương sinh bách tính, nghe nói Hồng Diệp thôn thảm sự, lúc này mới lòng nóng như lửa đốt a?"

Phương Nguyên cười như không cười hỏi ngược một câu, lập tức khiến Không Minh thần tăng ngơ ngẩn, chỉ có thể cười khổ không nói.

...

Báo thân tự rất lớn, đằng sau có một cái rộng lớn vườn hoa, tại trong hoa viên, là một cái bát giác tiểu đình.

Lúc này, tại đình bên trong, đã bỗng nhiên nhiều một người, đang đang lẳng lặng chờ lấy.

Hắn sinh đến mày sao mắt kiếm, trên trán có phần thấy khí khái hào hùng, mặc dù là người trung niên bộ dáng, nhưng da thịt như ngọc, mắt giống như điểm sơn, đầu đội cao quan, không có chút nào vẻ già nua, ngược lại lộ ra tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.

"Vị này chính là Phương Nguyên tiểu hữu?"

Lúc này, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía chậm rãi đi tới Phương Nguyên, mang theo mỉm cười, trong đôi mắt vừa có tò mò.

"Là người sơn dã Phương Nguyên, gặp qua Tinh Lạc thành chủ!"

Phương Nguyên hơi thi lễ, chợt không khách khí chút nào đi vào tiểu đình.

"Tiểu hữu đường xa mà đến, tệ nhân làm địa chủ, chưa từng viễn nghênh, còn xin thứ tội!"

Này Tinh Lạc thành chủ thanh âm mang theo một tia từ tính, hết sức giàu có nam tử mị lực, đối nhân xử thế càng là như gió xuân ấm áp.

Nhưng không biết vì cái gì, nhìn đối phương tấm kia gần như hoàn mỹ không một tì vết, đầy đủ đại biểu nam tính mị lực gương mặt, Phương Nguyên khóe miệng co quắt, lại là có tiến lên đánh một quyền xúc động.

Lúc này nhịn được: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ muốn đi Đại Kiền, lại có chút lạc đường, muốn hỏi thành chủ đại nhân lấy một phần địa đồ..."

Ồ

Tinh Lạc thành chủ trố mắt nhìn, hiển nhiên hết sức kinh ngạc, chợt gật gật đầu: "Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến, tự mình sau đó liền sai người đem địa đồ đưa tới..."

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, trong ánh mắt mang theo nghi hoặc: "Hẳn là... Tiểu hữu coi là thật đến từ băng cốc chi nam?"

Cái kia đạo Quỷ Môn quan, quả thực là lạch trời, ngăn cản lại đại đa số người bước chân, lúc này Phương Nguyên xuất hiện ở đây, ý nghĩa coi là thật không thể coi thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.