Chương 207: Đồ cùng

Chương 207: Đồ cùng

♂

Bất luận Tinh Lạc thành, Hãn Hải sa mạc, vẫn là Vạn Quỷ khe, Tử Vong hành lang. . . Đều không phải là hết sức vừa hợp lòng nhân loại sinh tồn chỗ.

Sở dĩ còn có như thế nhiều thành thôn, thật sự là bất đắc dĩ.

Bọn hắn tiên tổ, đều là Đại Kiền mấy lần đấu tranh bên trong thất bại người, không thể không đi xa tha hương nơi đất khách quê người.

Dọc theo con đường này, không biết bày khắp nhiều ít tổ tiên xương trắng cùng huyết lệ.

Chỉ là, dù cho Tinh Lạc thành chủ này một chi tiên tổ, cũng là bị khủng bố băng phong bạo ngăn lại cản, không cách nào càng lôi trì một bước!

'Không đúng. . .'

Phương Nguyên nhìn xem lúc này Tinh Lạc thành chủ, trong lòng đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

'Nơi này thượng tầng, có lẽ đã triệt để an vu hiện trạng, dù sao, dù cho tầng dưới bình dân lại thế nào cực khổ, bọn hắn cũng có thể sống rất tốt, đối với mạo hiểm đi tới càng phương nam, lại là không có bao nhiêu khát vọng. . . Cùng được ăn cả ngã về không, đi cược thông qua băng cốc xác suất, còn không bằng trực tiếp quay lại Đại Kiền!'

Cho dù là Nguyên Vũ đại lục, cùng Đại Kiền so sánh, cũng thành thâm sơn cùng cốc.

Có Dương Phàm trí nhớ Phương Nguyên, đối với cái này có thể là phi thường rõ ràng.

Này tựa như lén qua, chỉ có nghèo người trong nước bất chấp nguy hiểm, bất kể sinh tử hướng phú quốc đi, cực ít có nghịch phản.

'Cũng thế. . . Này Tinh Lạc thành chủ cũng không biết là đời thứ mấy, nếu Đại Kiền đế quốc cừu gia đều không có truy giết tới, cái kia chắc hẳn cũng là từ bỏ, lúc này như vụng trộm trở về, mai danh ẩn tích, vẫn là có rất lớn xác suất có thể sống đến chết già. . . Chỉ là, loại cuộc sống này, chỉ sợ còn không có tại bản địa xưng vương xưng bá tới cũng nhanh ý. . .'

Phương Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, chỉ cảm thấy đối với những này con đường bên trên vứt bỏ dân tâm lý nắm bắt, lại tăng lên một điểm.

Lúc này thản nhiên cười: "Có hay không đến từ băng cốc chi nam, lại có gì trọng yếu?"

"Điều này cũng đúng. . ."

Tinh Lạc thành chủ vuốt râu không nói, hiển nhiên chính mình sẽ không bốc lên sinh tử nguy hiểm, đi thăm dò cái kia có lẽ tồn tại phương nam đại lục.

"Thành chủ tối nay đến đây, có thể là vì cái kia Hồng Diệp thôn sự tình?"

Phương Nguyên thay đổi một đề tài: "Đầy thôn người, vậy mà đều mất tích, máu chảy thành sông, thi thể lại biến mất không thấy gì nữa, thật sự là lớn lớn quái dị sự tình!"

"Tiểu hữu không phải chúng ta tinh lạc vực người, khả năng không biết được, này chuyện quỷ quái, ở chỗ này, lại là thường tình. . ."

Tinh Lạc thành chủ ánh mắt tĩnh mịch, bỗng nhiên thở dài: "Gần như hằng năm, đều có quái dị chi chuyện phát sinh, ít thì mười mấy người, nhiều thì hơn mười người, hơn trăm người, về phần lần này chỉnh thôn biến mất, cũng không tính quá mức hiếm thấy. . ."

"Người thành chủ kia cảm thấy, nơi này quỷ quái nguyền rủa, là từ đâu mà đến?"

Phương Nguyên gật đầu, ánh mắt nhìn gần.

"Dựa theo suy đoán của ta. . . Có lẽ chính là là đến từ một vị đại năng!"

Tinh Lạc thành chủ sắc mặt ngưng trọng: "Chúng ta tồn tại, chỉ là siêu phàm, khoảng cách chân chính đại năng, chênh lệch vẫn còn không thể đạo lý mà tính toán. . ."

"Loại kia đại năng, dù cho vẫn lạc, tùy tiện tiêu tán một cái ý niệm trong đầu, một tia oán hận, đều sẽ lâu dài tồn tại xuống, một khi gặp được Phong Vân, liền sẽ hóa thành Độc Long!"

"Thực khí giả Thần Minh Bất Tử. . ."

Phương Nguyên ánh mắt chớp động: "Thành chủ cảm thấy, nơi đây bồi hồi một cái oán linh sao?"

"Phải hay không phải, lại có gì trọng yếu?"

Tinh Lạc thành chủ cười nói: "Có tứ tướng linh trận ở đây, bất luận là oán linh vẫn là nguyền rủa, đều không thể càng lôi trì một bước!"

Về phần thôn xóm cái gì?

Vạn dân như Thảo, cắt xong sống lại, thật coi hắn sẽ để ý?

"Quả là thế. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Ở cái này thể lực lượng siêu phàm thế giới, còn đối những cao tầng này ôm lấy huyễn tưởng, không khỏi cũng quá mức ngây thơ.

"Người thành chủ kia này đến, đến tột cùng là vì chuyện gì?"

"Bổn thành chủ chỉ là nghe nói nội thành tới một vị Vũ Tông, hết sức có chút ý tứ, cố ý tới xem một chút!"

Tinh Lạc thành chủ nhiều hứng thú đánh giá Phương Nguyên: "Không biết tiểu hữu có nguyện ý hay không trở thành ta Tinh Lạc thành cung phụng? Chỉ cần ngươi đáp ứng, đãi ngộ liền lập tức cùng Không Minh thần tăng!"

"Không Minh đại sư thế nhưng là Trận Pháp sư!"

Phương Nguyên có chút kinh ngạc: "Hẳn là thành chủ cảm thấy tại hạ nho nhỏ một cái Vũ Tông, vậy mà có thể cùng hắn đánh đồng sao?"

"Bổn thành chủ tự có tính toán!"

Tinh Lạc thành chủ tự tin cười một tiếng: "Không biết tiểu hữu ý như thế nào?"

"Thật có lỗi!"

Phương Nguyên nghe, lại là không chút do dự lắc đầu cự tuyệt: "Tại hạ chí tại Đại Kiền. . ."

"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ."

Tinh Lạc thành chủ cũng không có lộ ra được bao nhiêu uể oải, ngược lại giống như hảo tâm nhắc nhở: "Cái kia Hãn Hải sa mạc, Vạn Quỷ khe, còn có Tử Vong hành lang, có thể đều không phải là cái gì dễ dàng thông qua địa phương, chỉ có rất ít địa vực có thể làm cho nhân sinh tồn, địa phương còn lại tràn đầy nguy hiểm, tiểu hữu như đổi ý, tùy thời đều có thể trở về, nhớ lấy Tinh Lạc thành cửa chính, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở. . ."

"Đa tạ!"

Phương Nguyên dùng một câu cảm tạ, kết thúc lần này gặp mặt.

'Này Tinh Lạc thành chủ, thật sự là nhiệt tình đến có chút quá mức, tám phần mười trong lòng có ma!'

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!

Đối với lòng người nắm bắt, bất luận cái nào cái thế giới, cũng không biết có khác biệt.

Nhưng ngày thứ hai, Tinh Lạc thành chủ liền sai người đưa tới một tấm địa đồ bằng da thú, phía trên đường cong mặc dù thô sơ giản lược, nhưng cũng đại khái miêu tả ra Tinh Lạc thành, Hãn Hải sa mạc, chết hẻm núi các loại mặt đất vị trí, rất có thành ý bộ dáng.

"Thay ta đa tạ nhà ngươi thành chủ!"

Cầm tới địa đồ đằng sau, Phương Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp cùng Không Minh thần tăng cáo từ, nhanh chân đi ra báo thân tự.

"Sư tôn?"

Không Minh thần tăng một đường đem Phương Nguyên đưa ra vài dặm, trong tay một mực vân vê châu xuyến, thấp tụng phật kinh.

Bên cạnh một tên nhập thất thụ giới đệ tử rốt cục nhịn không được, hỏi: "Vì sao không. . ."

"Duyên sinh duyên diệt, nguyên nhân duyên tán, đều là oan nghiệt!"

Không Minh thần tăng thở dài một tiếng, không có quá nhiều nói rõ lí do, trực tiếp phẩy tay áo một cái: "Chúng ta trở về chùa, các ngươi nhớ kỹ, gần nhất như không đại sự, cũng không cần đi ra ngoài nữa. . ."

. . .

Một lần nữa đi tại Tinh Lạc thành đầu, nhìn xem rất nhiều mới vào thành thôn dân hâm mộ, sùng kính các loại ánh mắt, Phương Nguyên cảm thấy có chút thú vị.

Giữa bất tri bất giác, hắn chạy tới cửa Đông phụ cận.

"Như muốn động thủ, nên lựa chọn nơi này. . ."

Phương Nguyên bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Ba

Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, chung quanh hắn hư không phảng phất gợn nước một dạng sóng gió nổi lên, khuynh khắc ở giữa trời đất quay cuồng  chờ đến lại bình tĩnh lại tới thời điểm, chung quanh người đi đường, đường đi, huyên náo phiên chợ, cao lớn tường thành, đều đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có một quảng trường khổng lồ, Phương Nguyên lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở chính trung tâm.

"Trận pháp? Chuyển di?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, trên mặt lộ ra một tia vẻ kính nể: "Làm coi như không tệ!"

"Đây là tứ tướng linh trong trận Thanh Long đằng không thuật phương pháp, có thể được Vũ Tông một tán, tại hạ cũng là cùng có vinh yên!"

Quảng trường trống trải bên trên, một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Bóng người chậm rãi đến gần, rõ ràng là Tinh Lạc thành chủ!

"Quả nhiên là ngươi!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Ta vô ý thăm dò bí mật của ngươi, thậm chí đã chuẩn bị cao chạy xa bay, ngươi cần gì phải dồn ép không tha đâu?"

"Việc này. . . Đích thật là ta không đúng!"

Tinh Lạc thành chủ yên lặng thật lâu, thở dài một tiếng: "Làm đền bù tổn thất, ta có thể đem đầu đuôi câu chuyện đều nói cho ngươi!"

"Không cần nói cho ta, ta cũng đại khái có khả năng đoán được. . . Hồng Diệp thôn, thậm chí trước đó quỷ quái thảm án, trên thực tế đều là ngươi làm ra a?"

Phương Nguyên lắc đầu thở dài: "Bản ý. . . Không phải hiến tế, liền là trao đổi, dùng thu hoạch được lực lượng!"

"Không tệ, muốn duy trì toàn bộ tứ tướng linh trận vận chuyển tới hiện tại, ngươi cảm giác phải cần tiêu hao nhiều ít? Dù cho tại trận nhãn chỗ chôn một ngôi sao hạt, trận pháp lực lượng cũng là còn thiếu rất nhiều! Thường cách một đoạn thời gian, nhất định phải kiểm tra tu sửa một chuyến. . ."

Tinh Lạc thành chủ thở dài: "Vì này một thành tính mạng con người, hi sinh bên ngoài chỉ là mấy cái thôn, lại đáng là gì?"

"Cùng ta tưởng tượng không sai biệt lắm. . ."

Phương Nguyên gật đầu: "Cái kia lúc này, tại sao phải tìm tới ta?"

"Bởi vì vài ngày trước, vì chống cự một đầu gió lạnh rống, này tứ tướng linh trận một cái trận cước xuất hiện tổn hại, ta mặc dù hết sức chữa trị, nhưng trong đó vẫn còn thiếu một dạng then chốt tài liệu, lão phu cũng là minh tư khổ tưởng rất lâu, mới nghĩ đến lợi dụng một tên Vũ Tông khí huyết Tinh Nguyên, cộng thêm hiện có tài liệu, thay thế nguyên bản đồ vật thay mận đổi đào phương pháp. . ."

"Thành này Vũ Tông, đều là các ngươi người một nhà, bởi vậy cũng chỉ có đần độn đưa tới cửa ta. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

"Không sai!"

Tinh Lạc thành chủ nghiêm túc hành lễ: "Còn mời tiểu hữu an tâm lên đường, toàn bộ Tinh Lạc thành trên dưới, ngày sau đều sẽ cảm kích ngài hôm nay trả giá. . ."

Hắn lúc này nghĩa chính ngôn từ, toàn thân liền quanh quẩn lấy một cỗ 'Chính khí' !

Thông báo qua ánh mắt của hắn, Phương Nguyên trong lòng biết, hắn chắc chắn cho là mình hành động, chính là vô cùng chính xác sự tình, tại hắn hiệu lệnh phía dưới, dù cho Phương Nguyên cái này Vũ Tông, cũng phải trái lại hi sinh bản thân, hoàn thành tập thể, trở thành tứ tướng linh trận cột trụ!

"Loại này thần thái, còn quả nhiên là làm người. . . Chán ghét a!"

Phương Nguyên lắc đầu, không che giấu chút nào sát ý của mình.

"Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể chạy thoát được sao?"

Tinh Lạc thành chủ thanh âm tự tin vô cùng, mang theo ung dung không vội mùi vị.

Hắn đương nhiên là có lý do như thế.

Dù sao, lúc này Phương Nguyên, đã ở vào tứ tướng linh trận ở trong.

Mấy đời Trận Pháp sư bố trí, hoàn toàn làm cho này biến thành tuyệt địa, hiểm địa, căn bản không có người có thể có thể chạy thoát được!

Lúc này, hắn lại vỗ tay một cái, hai tên Vũ Tông thân ảnh lại nổi lên, mang trên mặt nhe răng cười, bắt đầu chậm rãi tiếp cận.

Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều ở thế yếu, nếu là bình thường Vũ Tông, chỉ sợ thật chỉ có trái lại nghểnh cổ liền giết một con đường dễ đi.

'Đây thật là. . .'

Phương Nguyên hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, lại là có chút dở khóc dở cười, trong ánh mắt liền mang theo hàn quang.

"Ta không muốn tìm làm phiền ngươi, ngươi lại không buông tha ta rồi?"

Dù là như thế, cái này tứ tướng linh trận dịch chuyển tức thời trong hư không chi năng, vẫn là làm hắn giật nảy cả mình, có mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Thôi, hôm nay ta liền nhường ngươi biết được, ngươi đến tột cùng phạm vào một sai lầm lớn đến đâu!"

Phương Nguyên thở sâu, trên người khí thế đột biến.

"Không thích hợp!"

Đúng lúc này, Tinh Lạc thành chủ sắc mặt cũng là cuồng biến: "Vừa rồi tinh hạch cho ta truyền đến tin tức, na di người này, tiêu hao lại là bình thường Vũ Tông gấp mười lần! Hắn cũng không phải là bình thường Vũ Tông, mà là thông mạch!"

"Đáp đúng! Đáng tiếc đã quá muộn!"

Phương Nguyên cuồng cười một tiếng, ba đầu linh mạch tự thân nổi lên hiện, hóa thành linh giáp, không giữ lại chút nào vung ra một quyền! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.