Chương  208: Chu Tước

Chương  208: Chu Tước

Phương Nguyên nguyên vốn là có lấy Ngũ Nguyên lực lượng, Bách Độc Luyện Kim Thân thành tựu nhất luyện cảnh giới, lại vì hắn gia tăng một nguyên lực lượng, tổng cộng chính là sáu nguyên lực lượng!

Đây là khái niệm gì?

Dù cho trước đó gần như thân thể thành thánh, mạnh mẽ chống đỡ băng phong bạo đến Nguyên Vũ đại lục, từng đánh chết tươi qua Thông Nguyên Linh sĩ Bách Độc Luyện Kim Thân cường giả Nhiếp cuồng, đỉnh phong thời kì cũng bất quá 7 nguyên lực lượng thôi!

Lúc này Phương Nguyên chênh lệch không xa, lại là đột nhiên ra tay, uy thế làm thật là mạnh mẽ tới cực điểm.

Ầm ầm!

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường đều là chấn động.

Gần như tại cái kia hai tên Vũ Tông còn chưa kịp phản ứng thời điểm, Phương Nguyên nắm đấm liền đã đi tới trước mặt bọn hắn!

Nhanh! Vượt quá tưởng tượng nhanh!

"A! Long Hổ hộ thân ấn!"

"Thiên Cương chân khí!"

Hai tên Vũ Tông bất ngờ không đề phòng, tư duy còn có chút không có kịp phản ứng, nhưng thiên chuy bách luyện võ giả thân thể đã làm ra phản ứng tự nhiên.

Một tên Vũ Tông tay bấm ấn quyết, quanh thân Long Hổ hình bóng hiển hiện, hóa thành một chiếc đại ấn, trấn áp bốn phương tám hướng.

Mà một tên khác Vũ Tông, thì là từ quanh thân bách hải huyệt khiếu bên trong khuấy động ra vô cùng chân khí Nguyên lực, miên miên mật mật, không gì không phá, thủ ngự toàn thân.

Này Đại Kiền võ đạo, dù sao so Nguyên Vũ đại lục ở bên trên muốn cao minh không ít.

Dù cho chỉ là hai cái đào vong di dân bên trong Vũ Tông, một thân công pháp cũng là không như bình thường, tuyệt diệu vô cùng, còn có hai nguyên tố lực lượng!

Dù cho đặt ở Nguyên Vũ đại lục Vũ Tông bên trong, cũng tất nhiên là cao cấp nhất một nhóm kia!

Nhưng Phương Nguyên không quan tâm, trên tay bỗng nhiên tăng lực, một quyền đảo ra!

Này là như thế nào một quyền!

Long Hổ hình bóng dễ dàng sụp đổ, sao Bắc Đẩu nguyên khí bị trực tiếp đánh thành lỗ rách!

Như thế uy năng, cái nào sợ không phải kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, cũng chênh lệch không xa!

A

Ngươi

Phanh phanh!

Hai tên Vũ Tông sắc mặt đại biến, miệng phun máu tươi, bị quyền ấn đánh trúng, trên người lập tức lốp bốp phát ra rất nhiều tiếng xương nứt vang, nổ hạt đậu, xương cốt không biết vỡ vụn nhiều ít, không xương rắn một dạng mềm nhũn ngã xuống!

Chết

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, di hình hoán ảnh chuyển đến đến Tinh Lạc thành chủ trước mặt, một trảo cầm ra.

A

Tinh Lạc thành chủ sắc mặt đại biến, nhanh chóng rút lui.

Hắn thực đang hối hận vô cùng!

Chỗ nào tưởng tượng ra được, tùy ý chuẩn bị truy bắt một cái nhìn rất yếu Vũ Tông, vậy mà lại lắc mình biến hoá, hóa làm như thế ác ma khủng bố!

"Thanh Long bay lên không, na di!"

Tốt ở phía trước hai cái Vũ Tông bỏ mình, cuối cùng cho hắn tranh thủ đến sát thời gian này.

Này Tinh Lạc thành chủ cũng là Linh sĩ, liền vừa bấm Linh quyết, thôi động trận pháp.

Trước đó là xuất kỳ bất ý, dùng địa đồ làm linh dẫn, mới có thể chuyển di, lúc này đối phương toàn bộ tinh thần phòng bị, lại muốn na di, liền phiền phức vô cùng, bởi vậy Tinh Lạc thành chủ lựa chọn đối tượng cũng không phải là Phương Nguyên, mà là chính hắn!

Vù

Quang mang lóe lên, bản thân hắn liền biến mất, tránh thoát Phương Nguyên một trảo, xuất hiện tại dọc theo quảng trường.

"Ngươi nhất định phải chết! Tại ta tứ tướng trong Linh trận, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

Hắn sắc mặt âm trầm, con ngươi sâm nhiên, lần nữa cách làm: "Ngăn cách!"

Ông

Hư không chấn động, Phương Nguyên nhạy cảm phát giác được, chung quanh đất trời nguyên khí một thoáng tách ra, không còn có mảy may tồn tại.

"Áp chế!"

Tinh Lạc thành chủ lại một ngón tay Phương Nguyên, một cỗ như sơn nhạc chi áp lực nặng nề liền hạ xuống  khiến cho trên người hắn linh giáp đều lèo xèo có tiếng, phát ra rợn người tiếng vang.

"Đây chính là trận pháp oai?"

Cảm thụ được thân bên trên truyền đến áp lực khổng lồ, loại kia tất cả thiên địa là địch nhân cảm giác, Phương Nguyên thoải mái cười một tiếng.

Trước đó hắn cũng đã gặp một tấm khốn trận, đồng thời vẫn chỉ là một cái trận đồ, nhiều nhất cùng lúc trước mua sắm bất động như núi trận giống, chỗ nào có thể cùng Tinh Lạc thành hộ thành đại trận, từ vô số Trận Pháp sư duy trì linh trận so sánh?

"Bất quá, Tinh Lạc thành chủ, trước ngươi chỉ sử dụng na di phương pháp, còn muốn phái ra Vũ Tông tới bắt lại ta, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, trận pháp này, ngươi không muốn đại động, là trước kia tổn hại, còn chưa chữa trị?"

"Đồng thời. . . Trước đó đưa tới địa đồ mặc dù là thật, phía trên còn ẩn giấu một tia trận pháp linh dẫn, chuyên môn dùng để định vị ta?"

Hắn chậm rãi mà nói, có Nhập Mộng kinh nghiệm cùng lúc trước hiểu biết, trực tiếp nhìn ra mấy cái vấn đề mấu chốt chỗ, tiện tay đem địa đồ quăng ra, Tinh Lạc thành chủ sắc mặt liền thay đổi.

Nếu là sớm biết sự tình lại biến thành như thế, hắn ngay từ đầu liền đem một tên thủ hạ hy sinh hết, cũng không trở thành biến thành bây giờ tình huống này.

Không chỉ có tổn thất hai tên Vũ Tông, còn muốn chọc bên trên một cái cừu gia!

Nhưng lúc này như là đã kết thù, cũng chỉ có thể bất kể một cái giá lớn, đem người này hủy diệt ở đây.

Khổng lồ dưới áp lực, Phương Nguyên đứng chắp tay, lưng thẳng tắp như thương.

"Đại trận này chủ yếu là vì đối ngoại phòng hộ, dù cho ngươi đem ta na di đến hạch tâm, cũng vẫn là bên trong, như thế liên tiếp thôi động, liền không sợ tổn hại tiếp tục khuếch trương đại. . . Sau cùng hủy hoại toàn bộ linh trận sao?"

"Ngươi quá để mắt chính ngươi!"

Tinh Lạc thành chủ vẻ mặt tối sầm: "Dùng bản thành hộ pháp đại trận nội tình, chỉ là một cái thông mạch Vũ Tông, còn muốn phá hư toàn bộ đại trận?"

"Bạch Hổ chủ giết! Thất sát tuyệt trận, lên!"

Rống rống!

Gào thét bên trong, vô số sương mù màu trắng hội tụ thành cự hổ bộ dáng, giương nanh múa vuốt, hung uy nghiêm nghị.

Nó nhìn thèm thuồng tan tác, bỗng nhiên đánh ra trước, một trảo hướng về phía Phương Nguyên đè tới.

Kỳ thế như thiên quân, có toàn bộ đại trận duy trì, uy lực tràn trề không chịu nổi!

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, Cự Ưng Thiết Thân Công vận chuyển đến cực hạn, hình thể không có biến hóa chút nào, nhưng quanh thân khí kình hơn người, mơ hồ hóa vì một con hoang dã cự ưng bộ dáng, ngữa cổ huýt dài.

"Cự Ưng trảo!"

Chiêm chiếp!

Ưng Trảo cùng vuốt hổ bỗng nhiên giao tiếp, lại tiêu tán thành vô hình.

Bạch Hổ chấn động, chợt chậm chạp dưới, trên người ánh sao lấp lóe, lại là một trảo chộp tới.

"Đến cùng là pháp trận đồ vật. . . Không bằng thật Hung thú linh mẫn!"

Phương Nguyên thân ảnh điện thiểm, trên người trói buộc giống như trong chốc lát biến mất không còn tăm hơi, đi vào Bạch Hổ đỉnh đầu: "Cho ta. . . Phá! ! !"

Ầm ầm!

Rống to bên trong, hắn một quyền nện ở Bạch Hổ đỉnh đầu.

Này cự hổ khẽ giật mình, nguyên bản giơ lên móng vuốt cũng đình trệ xuống tới, ánh mắt trận trận, chợt ầm ầm tan rã.

Soạt

Đúng lúc này, toàn bộ Tinh Lạc thành bên trong, tường thành chấn động, một góc bỗng nhiên nứt ra vô số mạng nhện hoa văn, vỡ vụn ra.

Ngươi

Tinh Lạc thành chủ mặt trầm như nước: "Vậy mà cũng hiểu trận pháp?"

Vừa rồi hắn thấy rất rõ ràng, Phương Nguyên bước chân huyền dị, rõ ràng là đã đã tìm được đại trận nhược điểm chỗ, một kích phải trúng, lại vừa lúc trúng đích Bạch Hổ yếu hại.

Nếu không, đầu này hắn dùng 7 sát khí ngưng tụ Hung thú, nơi nào sẽ có dễ dàng như vậy bị một kích liền tan nát?

Thậm chí, còn dính líu Tinh Lạc thành một đoạn tường thành!

Tinh Lạc thành chủ sắc mặt liền tái rồi.

"Thanh Long bay lên không, huyền vũ trấn, Bạch Hổ chủ giết. . . Ba huyền sát chiêu, lên!"

"Rống rống!"

Rồng ngâm hổ gầm, huyền vũ chiếm cứ, ba đạo ảo ảnh lại lập tức hiển hiện, vây giết mà tới.

Đây cũng là trận pháp oai!

Chỉ cần không có bị phá đi căn cơ, chính là cuồn cuộn không dứt.

Dù cho tạm thời bị phá, cũng có thể nhanh chóng ngưng tụ.

"Ngươi một người oai, như thế nào dám cùng thiên địa lực lượng chống lại?"

Tinh Lạc thành chủ thanh âm sâu kín tung bay đi qua: "Đã ngươi là mở mạch Vũ Tông, ta hiện tại cũng có chút tin tưởng ngươi thật là đến từ phương nam người. . . Trái lại thúc thủ chịu trói, lại để cho ta gieo xuống cấm chế, ta chưa chắc không thể tha cho ngươi một mạng!"

"Người si nói mộng!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang chớp liên tục, trong thức hải, lại là đang bay nhanh tính toán lấy đại trận này sơ hở.

"Trận này chủ yếu công năng vẫn là phòng ngự, đồng thời uy năng hơn phân nửa tập trung ở Tinh Lạc thành trên tường thành, huống chi, trước đó còn có tổn hại chưa từng chữa trị, lại bị miễn cưỡng khởi động. . . Đây cũng là cơ hội của ta!"

Tại đây không ngừng nằm trong tính toán, hắn cảm giác tự thân trận đạo tạo nghệ, cũng đang bay nhanh tăng lên.

Như trận pháp này hoàn mỹ không một tì vết, vận chuyển lại đương nhiên sẽ không có mảy may sơ hở.

Nhưng trận này nguyên vốn là có thiếu hụt, lại đang không ngừng vận chuyển sát chiêu, đơn giản thật giống như Tinh Lạc thành chủ đang không ngừng cho hắn nhận chiêu, tự thân dạy dỗ phía dưới, trận pháp kinh nghiệm tiến triển cực nhanh cũng là như người bình thường.

Vù

Trong chốc lát, Phương Nguyên thân hóa đầy trời tàn ảnh, chân đạp Mê Tung bộ, vừa đưa ra đến vài đầu trận thú đỉnh đầu: "Tứ tượng linh trận thiếu biểu thị nhất, Tinh Lạc thành chủ, ngươi quá bất cẩn! Cự Ưng trảo!"

Chiêm chiếp!

Sau lưng của hắn cự ưng hình ảnh một thoáng ngưng tụ, khí huyết kinh người, như cùng một cái thiêu đốt lên quả cầu lửa, bỗng nhiên xông vào trận thú bên trong, cánh phiến Bạch Hổ, trảo đi chơi trong tiết thanh minh Long, lại là một mổ, huyền vũ hình ảnh kêu thảm một tiếng, lập tức nổ tung, hóa thành đầy trời nguyên khí tiêu tán.

Ầm ầm!

Tinh Lạc thành bên trong, nền tảng lay động, đơn giản như là phát sinh nhỏ địa chấn.

Hàng loạt phòng ốc ngã trái ngã phải, trên mặt đất nứt ra khe lớn.

Loại này tận thế đến cảnh tượng, lập tức khiến hết thảy cư dân hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Không có khả năng. . ."

"Tinh Lạc thành hộ thành đại trận, như thế nào lại mất đi hiệu lực?"

Báo thân trong chùa.

Không Minh thần tăng kinh ngạc mở mắt: "Làm sao có thể?"

Trận pháp này căn cơ dao động, tất nhiên là thành chủ đại nhân trong thành kéo dài điều tinh hạch lực lượng, nhưng lại không ngừng bị đánh tan chỗ tạo thành!

Mà căn cứ hắn biết, lần này Tinh Lạc thành chủ vì đối phó Phương Nguyên, không chỉ có trăm phương ngàn kế, càng là điều tới hai tên Vũ Tông, hoàn toàn có thể bảo vệ vạn vô nhất thất!

"Như hộ thành đại trận thật bị phá, toàn thành chắc chắn sinh linh đồ thán. . ."

Không biết thế nào, Không Minh thần tăng trước mắt, lại hiện ra cái kia thiếu niên nhanh nhẹn thân ảnh.

"Các ngươi tạm thời chờ lấy, vi sư phải đi ra ngoài một bận!"

Hắn trên mặt mang theo vẻ kiên nghị, đứng dậy, mấy cái lên xuống, thân hình liền biến mất không còn tăm tích.

. . .

"Tam tướng chi linh. . ."

Tinh Lạc thành chủ ánh mắt đờ đẫn, chợt lại hóa thành một tia tàn nhẫn: "Đây là ngươi bức ta! Phương nam Chu Tước! Ra đi!"

Này Tinh Lạc thành vì kháng cự băng phong bạo, tại hỏa hành chi đạo bên trên tạo nghệ rất sâu.

Chỉ là trước kia hư hao trận nhãn, liền là đến từ Chu Tước, đồng thời trận này cánh cửa chính là cuối cùng sinh tử chỗ, tuỳ tiện không thể động đậy.

Cũng là lúc này vì đối kháng Phương Nguyên, rốt cục vẫn là thả ra thủ đoạn cuối cùng này!

"Chiêm chiếp!"

Ánh lửa lóe lên, một đầu toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực cự điểu liền nổi lên, kinh người sóng lửa bốn phía, phát ra một tiếng thanh minh.

"Phương nam Chu Tước?"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ.

Này linh thú uy áp, so với trước đó cái kia ba đầu hào nhoáng bên ngoài Linh thú, muốn vượt qua nhiều lắm.

Ong ong!

Không chỉ có như thế, tại đây Chu Tước đỉnh đầu, một cái kim cương sáng chói sao trời thả ra huyền bí ánh sáng.

Đây là tinh hạch! Toàn bộ tứ tướng linh trận nguồn năng lượng hạch tâm chỗ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.