Chương  209: Từ bi

Chương  209: Từ bi

Tinh Lạc thành!

Thành này vốn chỉ là một mảnh hoang vu chỗ, không có nửa điểm người ở dấu vết, càng lâu dài bị băng phong bạo chờ thiên tai bao phủ.

Một ngày nào đó, một nhóm người đến nơi này.

Bọn hắn là Đại Kiền thế giới vứt bỏ dân, bởi vì do nhiều nguyên nhân, không thể không rời đi, đi tới đủ loại hoang dã vắng vẻ chỗ, cầu được một chút hi vọng sống.

Đây cũng là Tinh Lạc thành chủ, Không Minh thần tăng đám người tiên tổ!

Bọn hắn nghĩ phải xuyên qua băng nguyên, lại bị đáng sợ băng cốc ngăn cản, không thể không nơi này định cư lại, đối mặt băng thú cùng băng phong bạo không ngừng tàn phá.

Mãi đến có một ngày!

Một khỏa thiên thạch từ chân trời rơi xuống, nện trên bình nguyên!

Trong vòng một đêm, nguyên bản hoang vu bình nguyên địa hình đại biến, đất đai càng là nhiều một chút độ phì, có thể gieo trồng thực vật.

Đặc biệt là này sao chổi tinh hạch vị trí, càng mang theo một cỗ lực lượng khổng lồ.

Tiên dân bên trong trận đạo cao thủ, có cảm giác ở đây, dùng này tinh hạch chế tạo một môn phương nam Chu Tước Ly Hỏa trận, ngăn cách giá lạnh, làm đầu dân kéo dài thành lập bên dưới công lao hãn mã.

Chợt, lại đi qua không biết bao nhiêu thế hệ tăng thêm, lại lần lượt gia nhập mấy môn trận pháp, tạo thành tứ tướng linh trận, đồng thời tại sao chổi rơi xuống vị trí khởi công xây dựng một tòa thành trì, làm kỷ niệm này sao chổi mang tới kỳ tích, cố ý mệnh danh là Tinh Lạc thành!

Bởi vậy, tại đây tứ tướng linh trong trận, phương nam Chu Tước Ly Hỏa trận chính là hạch tâm, về phần thôi động trận pháp tinh hạch, càng là nguồn năng lượng chỗ, trọng yếu nhất!

Đây cũng là Tinh Lạc thành mệnh danh truyền thuyết.

Mà lúc này, truyền thuyết buông xuống hiện thực!

Cái kia lúc đầu Chu Tước Ly Hỏa trận, cùng với Tinh Lạc thành trọng bảo tinh hạch, thình lình xuất hiện ở Phương Nguyên trước mặt!

Hừng hực!

Ngọn lửa kinh người bốn phía, vẻn vẹn sóng khí, đều làm Phương Nguyên tóc tia hơi quăn xoắn.

Đặc biệt là Chu Tước một đôi mắt, khéo léo vô cùng, căn bản không giống trước đó cái kia ba đầu vật chết.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, tán thưởng không dứt.

"Này Chu Tước Ly Hỏa đại trận, mới tính là chân chính trận pháp, đời sau tiểu tử dốt nát, cứng rắn muốn thêm vào còn lại tam tướng, tạo thành tứ tướng linh trận, lại lại cũng không đủ trận pháp tạo nghệ phối hợp, thật là là vẽ rắn thêm chân!"

Ngươi

Tinh Lạc thành chủ nghe được, vẻ mặt liền đen thành đáy nồi —— hắn liền là cái kia vẽ rắn thêm chân bên trong người một cái!

"Mồm còn hôi sữa, lại hiểu được cái gì. . . Nếu không tạo thành tứ tướng linh trận, làm sao có thể che chở càng ngày càng mở rộng Tinh Lạc thành. . . Bất quá ta nói cho ngươi những này thì có ích lợi gì? Khoảng chừng ngươi lập tức liền bị Chu Tước chi hỏa đốt cháy hầu như không còn!"

Hắn sắc mặt dữ tợn, bỗng nhiên gầm thét lên.

"Nguyên lai là lòng người a!"

Phương Nguyên nghe, lại là thăm thẳm thở dài: "Chu Tước trận bản thân không có vấn đề, nhưng sơ hở ngay tại lòng người lòng tham không đáy!"

Nói chuyện đồng thời, hắn di hình hoán ảnh tiến lên, hai tay thành trảo: "Cự Ưng trảo!"

"Chiêm chiếp!"

Thâm thúy cao vút ưng gáy bên trong, một con Nguyên lực cự trảo hiển hiện, hung hăng cầm lấy Tinh Lạc thành chủ.

Oanh

Chu Tước thấy này, cánh lóe lên.

Một đám lửa hiển hiện, hóa thành tường lửa, đem Tinh Lạc thành chủ toàn bộ bao bọc ở bên trong.

"Ha ha. . . Không có ích lợi gì, ta còn tại tứ tướng linh trận thủ hộ phía dưới, đối thủ của ngươi, chính là Chu Tước!"

Tinh Lạc thành chủ cuồng tiếu, thôi động pháp trận.

"Chiêm chiếp!"

Chu Tước dẫn lên tiếng huýt dài, đỉnh đầu tinh hạch vầng sáng lấp lóe, kéo ra hai cánh, từng tia ngọn lửa liền khuếch tán ra tới.

Ong ong!

Tinh hạch rung động, phía trên vầng sáng hơi ảm đạm dưới.

Ầm ầm!

Tinh Lạc thành bên trong, nguyên bản bình ổn lại chấn động, lại có khôi phục tình thế.

Từng vết nứt, bắt đầu ở trên tường thành hiển hiện, linh văn tiêu tán, vầng sáng ngừng lại mất.

"Rống rống!"

"Tê tê!"

"Chiêm chiếp!"

. . .

Không biết lúc nào, kèm theo tiếng gầm gừ, gió lốc một thoáng bao phủ, trời băng đất tuyết bên trong, một thoáng nhiều hơn rất nhiều khổng lồ bóng đen.

Đó là từng con khổng lồ băng thú, hình thể giống như sơn nhạc, hai mắt đỏ bừng tại mờ tối màn trời bên trong thả ra tinh ánh sáng màu đỏ.

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

. . .

Trên tường thành, từng người từng người binh lính hàm răng run lên, liền vũ khí trong tay đều cơ hồ nắm không ổn định: "Băng. . . Băng thú công thành?"

"Làm sao có thể? Chúng ta có đại trận thủ hộ, băng thú chớ gần. . ."

Trải qua thời gian dài, này Tinh Lạc thành không ngã thần thoại, mấy có lẽ đã đã biến thành hết thảy thành dân tâm linh trụ cột.

Nhưng bây giờ, kèm theo hôm nay phát sinh hàng loạt dị thường, đạo này trụ cột lại là có ầm ầm sụp đổ nguy hiểm!

"Vì sao lại như thế?"

Rối loạn trong dòng người, Vu Tiệm gắt gao nắm lấy Lý Hổ cánh tay: "Không phải nói Tinh Lạc thành chính là an toàn nhất chỗ sao?"

"Ta cũng không biết, có lẽ là hộ thành trận pháp xảy ra vấn đề, trong thành những người lớn, nhất định sẽ giải quyết. . ."

Lý Hổ sắc mặt trắng bệch, ngoài miệng nói chính mình cũng không thể tin được lời nói, tay phải lại là không tự giác nắm chặt chuôi đao.

"Tất cả những thứ này, đến cùng vì sao lại biến thành như thế?"

Trên tường thành, một tên tướng lãnh cao cấp nhìn ngoài thành bỗng nhiên xuất hiện băng thú, ánh mắt lại nhìn phía trung tâm: "Thành chủ đại nhân. . . Ngài lần này, thật là tính sai!"

"Chiêm chiếp!"

Tại thành thị hạch tâm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh minh, phảng phất thẳng vào cửu tiêu.

Đỏ bừng hỏa trụ phóng lên tận trời, xua tan phong tuyết, đốt xuyên mây đen, thậm chí tiếp dẫn hạ đã lâu ánh nắng.

Nhưng cái này cũng không hề là vui tin tức!

Kèm theo ngọn lửa bốc lên, trên tường thành linh văn lại là càng ngày càng ảm đạm.

Rốt cục, một đầu ba tầng lầu cao Băng Viên nhịn không được, bỗng nhiên nhảy ra, đánh lấy lồng ngực, lại quyết tâm hướng về phía tường thành đánh tới!

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt!

Một đoạn tường thành trực tiếp vỡ vụn, gạch đá bắn tung toé, như mưa rơi hạ xuống, hiện ra phía sau đường đi cùng căn phòng!

"Khặc khặc!"

Băng Viên thấy này, trực tiếp dãn nhẹ tay vượn, nắm lấy một cái binh lính, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phảng phất muốn hưởng thụ một chầu mỹ vị cơm trưa.

"A. . . Cứu mạng, ta không muốn chết!"

Cái kia binh lính mặc dù bị đập gãy tay chân, nhưng vẫn như cũ sinh tồn, lúc này lớn tiếng kêu thảm cầu cứu.

Nhưng tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Bọn hắn còn đắm chìm trong vừa rồi phá thành rung động bên trong, cảm giác tam quan đều bị lật đổ.

"A di đà phật!"

Thời khắc mấu chốt, một đạo bóng trắng lóe lên.

Băng Viên dừng lại ăn uống động tác, nghi hoặc mà nhìn mình mao nhung nhung bàn tay, tại phía trên kia, nguyên bản đồ ăn sớm đã không cánh mà bay.

"Đa tạ thần tăng cứu giúp!"

Trên tường thành, Không Minh thần tăng thả tay xuống thượng sĩ tốt, người kia lập tức cảm động đến rơi nước mắt, nói cám ơn liên tục.

"Nghiệt súc!"

Không Minh thần tăng phất tay để cho người ta đem hắn mang xuống thi cứu, nhìn về phía Băng Viên, trong con ngươi mang theo một tia lửa giận.

"Ngao ngao!"

Băng Viên không quan tâm, vẫn như cũ hai tay đấm ngực, tiếng như lôi đình, bỗng nhiên vọt tới.

"Kim cương thai giấu, bất động như núi!"

Không Minh lão hòa thượng chắp tay trước ngực, bỗng nhiên giơ cao đẩy ngang, một tầng màu vàng kim nhạt Phật Quang tại trong lòng bàn tay hiển hiện.

Ong ong!

Này đạm kim sắc quang mang càng ngày càng nồng đậm, cuối cùng vậy mà trăm sông về chảy hội tụ, hình thành một cái khổng lồ 'Vạn' ký tự hào, bỗng nhiên trấn áp mà xuống.

"Rống rống!"

Băng Viên kêu thảm một tiếng, giống như bị trọng sơn áp đỉnh, liên tiếp rút lui, trên người bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, trong khoảnh khắc trải rộng toàn thân.

"Chiêm chiếp!"

Một đầu kéo lấy ba đạo bông tuyết cái đuôi Băng Phượng hiển hiện, trong miệng thốt ra gió lốc, trong chốc lát quét qua Băng Viên.

Soạt

Ngọn lửa màu vàng liền dập tắt, Băng Viên nằm trên mặt đất, hữu khí vô lực hanh cáp lấy, phối hợp trên người đốt cháy khét hơn phân nửa da lông, nhìn xem hết sức có mấy phần khôi hài.

Nhưng Không Minh thần tăng lại là mảy may cười không nổi.

"Tụ Nguyên cảnh băng thú? Còn không chỉ một đầu, đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

Hắn trong lòng nghi ngờ không thôi, trên tay quấn lấy tràng hạt, đi vào lún trước tường thành, miệng tụng sáu chữ Đại Minh chú: "Ông! Mà! Đâu! Thôi! Meo! Hồng!"

Ầm ầm!

Một đạo nói phù văn màu vàng, liền từ hai phía bức tường đổ bên trong hiển hiện, ở giữa không trung giao hội, dệt thành từng đầu Phạn văn xiềng xích, bảo vệ lỗ hổng.

Ong ong!

Không chỉ có như thế, từng cái phù văn màu vàng, cũng một thoáng tại tường thành các nơi nổi lên, đại biểu cho kiên cố, bền bỉ chúc phúc.

"Đa tạ thần tăng cứu giúp!"

Mấy tên Giáo úy vội vàng chạy đến, liền vội vàng hành lễ.

"A di đà phật!"

Không Minh thần tăng lại là lắc đầu: "Lão nạp vừa rồi chỉ là kích phát ra vài vị tiền bối lưu tại trên tường thành cấm chế lực lượng, miễn cưỡng duy trì trận pháp vận chuyển, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản chung quanh Hung thú nửa canh giờ thời gian!"

Muốn bằng một mình hắn, mệt chết cũng không cách nào trong nháy mắt bố trí ra một cái bao phủ Tinh Lạc thành thủ hộ đại trận.

Nhưng ở đây khác biệt, có hắn mấy đời tổ sư tại gia cố trận pháp lúc trộn lẫn vào 'Hàng lậu ' cũng là vì hậu thế lưu lại ám thủ, có thể nói là chiếm hết ưu thế về địa lý.

Dù là như thế, thiếu khuyết trọng yếu nhất nguồn năng lượng hạch tâm, trận pháp này cũng không thể duy trì bao lâu.

'Nơi đây cằn cỗi, không có Đại Kiền như vậy điều kiện tốt, muốn duy trì trận pháp, hoặc là lấy tinh hạch làm dùng, hoặc là. . . Cũng chỉ có thể sử dụng huyết tế. . .'

Không Minh thần tăng cầm trong tay tràng hạt, nhanh chóng chuyển động: "Oan nghiệt! Oan nghiệt!"

. . .

"Bên ngoài, tựa hồ rất loạn!"

Chu Tước trong đại trận, Phương Nguyên bộ dáng nhìn xem có chút chật vật, trên nét mặt lại là không chút nào vẻn vẹn nhụt chí, chợt cười to: "Ta biết rồi. . . Ngươi phát rồ, vậy mà không để ý toàn thành, bắt đầu quất điều chỉnh Tinh Lạc thành lực lượng tới đây, liền không sợ ngươi môn đồ đệ tử, cấp dưới thân nhân, bị băng thú diệt môn sao?"

"Không đến mức, ở trên tường thành, còn có từng cái trận đạo cao thủ lưu lại ám thủ, đủ để kiềm chế ở một thời gian ngắn. . ."

Tinh Lạc thành chủ sắc mặt sâm nhiên: "Đồng thời. . . Này chút thời gian, giết ngươi cũng là đủ rồi! Chu Tước!"

"Chiêm chiếp!"

Tại Phương Nguyên trước mặt, đầu kia Chu Tước cực kỳ nhân cách hóa đáp ứng một tiếng, hướng phía hắn mở ra mỏ con.

Hừng hực!

Hừng hực!

Màu đỏ thắm liệt diễm lập tức quét qua, cực cao nhiệt độ, cả mặt đất đều bị hòa tan, tạo thành một bãi bột nhão tồn tại.

"Quả nhiên phát rồ, hết có thuốc chữa. . ."

Liệt lửa đốt qua Phương Nguyên ảo ảnh, không thu hoạch được gì, hắn chân thân tại một bên khác nổi lên, lắc đầu thở dài: "Tinh Lạc thành chủ, ngươi tên vì thiên hạ đại nghĩa, thật là bản thân tư dục, còn muốn chấp mê bất ngộ sao?"

"Đương nhiên. . . Nói cho ngươi những này cũng không có tác dụng gì, bởi vì ta muốn đối phó lý do của ngươi, chỉ có một cái!"

Tại trong trận pháp, một tầng mê ly sương mù liền hiển hiện, lan tràn ra phía ngoài ra.

"Cái kia chính là. . . Ngươi cũng dám có ý đồ với ta! Quả thực là muốn chết!"

Đầy trời ảo ảnh chợt thả chợt thu, hóa thành Phương Nguyên chân thân, đi vào Tinh Lạc thành chủ trước mặt.

Tại hắn chữ chết ra miệng nháy mắt, liền liền đầu kia Chu Tước, đều là bỗng nhiên hơi ngưng lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.