Chương 210: Thu phục

Chương 210: Thu phục

♂

Mọi vật có linh!

Núi có Sơn Thần, nước có Thủy Hồn!

Thậm chí, dù cho lớn đến một khối đại lục, một vùng biển mênh mông, thậm chí chỉnh cái hành tinh, thế giới, đều có chúng nó đặc biệt tư duy suy nghĩ.

Mặc dù, loại này tư duy bí ẩn đến cực điểm, thậm chí thỉnh thoảng chuyển động một cái, đều cần ngàn trăm thời gian vạn năm! Nhưng y nguyên tồn tại!

Đã có linh, liền nhưng giao lưu, liền có thể Nhập Mộng!

Đây cũng là Mộng sư lý niệm căn cơ sở tại!

Cái kia trận pháp, chắc chắn cũng có nó trận linh!

Đương nhiên, bình thường tiểu trận, Linh Tuệ chưa đủ, có lẽ liền trận linh đều không có sinh ra.

Nhưng ở Phương Nguyên thấy đầu này Chu Tước lần đầu tiên, liền xác định, này Chu Tước Ly Hỏa trận, lại là thật có trận linh tồn tại!

Nếu là núi cao đại dương mênh mông loại kia tồn tại, hoặc là dứt khoát tử trận, dùng Phương Nguyên lúc này năng lực, còn không cách nào Nhập Mộng.

Cũng là loại này cao Linh Tuệ trận linh, lại là vừa vặn trúng chiêu!

Liền như là hắn Nhập Mộng không được bình thường thực vật, lại có thể Nhập Mộng Liêm Đao thảo, Cứ Xỉ hoa chờ Linh thực!

Ong ong!

Trong chốc lát, ngọn lửa tạo thành Chu Tước trong con ngươi một hồi mê ly, toàn bộ trận pháp dừng lại!

Trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo tinh hạch rung động, lực lượng quán chú, này Chu Tước liền thanh tỉnh lại.

Nhưng Phương Nguyên chờ đợi liền là giờ khắc này!

Này Chu Tước đại trận vốn là có khuyết điểm, một cái trận nhãn tổn hại, lại bị cái khác tam tướng trận pháp liên lụy, sẽ cùng Phương Nguyên triền đấu lâu như thế, đã bị hắn mò tới trong đó một chút vận chuyển quy luật, chỗ ảo diệu.

Mà lúc này cái này dừng lại, quả thực là cơ hội trời cho!

Đi

Phương Nguyên chân đạp Mê Tung bộ, tại mấy cái trận nhãn bên trên điểm nhẹ mà qua, trong chốc lát vượt qua mấy đạo tường lửa ngăn cản, đột phá tầng tầng không gian trở ngại, đi vào Tinh Lạc thành chủ trước mặt.

Ngươi

Tinh Lạc thành chủ trên mặt vừa kinh vừa sợ, vừa mới nói ra một chữ, liền thấy Phương Nguyên trong tiếng hít thở, sóng âm truyền đến: "Chết!"

Ầm ầm!

Giống như sơn hà bao phủ, biển động bùng nổ!

Phương Nguyên tại đây một trong chữ, không chỉ có dùng tới Tinh Thần bí thuật, càng là có Mộng sư mê hồn chi sương mù!

Đối mặt cái này, cho dù là Tinh Lạc thành chủ cái này Linh sĩ, con ngươi cũng không khỏi ngốc trệ xuống.

Vù

Phương Nguyên chờ chính là cái này cơ hội!

Vũ Tông tốc độ hạng gì nhanh? Thông mạch Vũ Tông càng là không như bình thường.

Cơ hồ là trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện tại Tinh Lạc thành chủ trước mặt, một quyền hung hăng ném ra.

Ba

Một cái bong bóng hiển hiện, gợn sóng lưu chuyển, hiện ra một cái quỷ dị độ cong, nhưng cuối cùng đem hắn này tất sát nhất kích cản lại.

"Cố định phát động Linh Bảo?"

Phương Nguyên dữ tợn cười một tiếng: "Này cứu không được ngươi! Ba mạch lực lượng, bùng nổ!"

Răng rắc! Răng rắc!

Trên người hắn ba đạo linh mạch ánh sáng hiển hiện, một thoáng chui vào thân thể.

Cùng lúc đó, theo hắn xương cột sống bên trong, phảng phất nổ hạt đậu tiếng vang nổ tung, mét hơn vâng quân bài, tầng tầng thôi động, đến cuối cùng hóa thành vô cùng bàng bạc Đại Lực, đi vào nắm đấm.

Không

Lúc này, Tinh Lạc thành chủ cũng rốt cục phản ứng lại, thao túng Chu Tước đến đây cứu giá.

Đáng tiếc, hết thảy đã đã quá muộn.

Soạt

Tại thanh thúy tiếng vang bên trong, cái này bong bóng phòng ngự như là bọt xà phòng nổ tung  khiến cho Phương Nguyên nắm đấm trực tiếp đập vào Tinh Lạc thành chủ trên thân.

Hắn dù sao cũng là Trận Pháp sư! Không phải Vũ Tông!

Lúc này bị một tên thông mạch Vũ Tông cận thân, kết cục liền đã được quyết định từ lâu!

Dù cho Tinh Lạc thành chủ mặc một bộ bảo y, phủ lấy một kiện nội giáp, trên cổ còn mang theo một cái quầng sáng chớp động phù lục, tất cả những thứ này cũng là toàn diện vô dụng!

Phương Nguyên chỉ là giận quát một tiếng, thuộc về thông mạch Vũ Tông khí huyết bùng nổ, một thoáng liền đem trên người hắn linh tính áp chế đến cực hạn.

Chợt, quả đấm của hắn không khách khí chút nào đột phá bảo y, nện ở nội giáp phía trên, lưu lại một thâm thúy khe rãnh.

Cùng lúc đó, một cỗ chấn kình càng là không khách khí chút nào xuyên qua nội giáp, tại Tinh Lạc thành chủ thể bên trong không chút kiêng kỵ bạo phát.

Ngô

Tinh Lạc thành chủ trên đầu kim quan nổ tung, tóc tai bù xù, thất khiếu chảy máu, bỗng nhiên há miệng, phun ra hàng loạt nội tạng khối vụn.

Cái chết như thế, lại là tuyệt không ngụy trang khả năng, chết đến mức không thể chết thêm.

Ừm

Nhưng Phương Nguyên lại nhạy cảm tại đây Tinh Lạc thành chủ thi thể bên trên, lại cảm nhận được một chút nguyên lực ba động.

"Thần hồn? Suy nghĩ? Vẫn là chỉ là bộ phận chấp niệm?"

Hắn mỉm cười, trên người khí tức bùng nổ, như cùng một cái to lớn mặt trời gắt.

Xuy xuy!

Tinh Lạc thành chủ trên thi thể liền toát ra hàng loạt khói đen, xen lẫn sắc nhọn kêu thảm, cuối cùng hóa thành một tấm tràn đầy oán độc cùng không cam lòng khuôn mặt, ầm ầm tản ra.

"Hình thần câu diệt, đây là triệt triệt để để chết rồi, nếu ngươi còn có thể lại sống tới, ta bội phục ngươi!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, chợt nhìn về phía đầu kia ngọn lửa Chu Tước trận linh.

Mặc dù Tinh Lạc thành chủ đã chết, nhưng đầu này hỏa điểu, vẫn là một cái phiền toái cực lớn a.

"Chiêm chiếp!"

Chỉ thấy tại mất đi người thao túng đằng sau, này Chu Tước đã bình tĩnh trở lại, không còn duy trì công kích tư thái, ngược lại lười biếng bước chân đi thong thả, thỉnh thoảng dùng mỏ con chải vuốt hoả diễm của chính mình lông chim.

Này nhất cử nhất động, đều giống như một con còn sống chim nhỏ, cùng trận pháp vật chết hoàn toàn kéo không đến cùng một chỗ.

"Trận pháp chi đạo, quả nhiên thần kỳ!"

Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, tiến lên mấy bước, tựa hồ nghĩ vuốt ve Chu Tước lông chim.

"Chiêm chiếp!"

Một đạo hỏa diễm hạ xuống, bắt đầu bùng cháy trên tay hắn Nguyên lực, trong khoảnh khắc đột phá mấy tầng.

Phương Nguyên nhanh lùi lại, vung tay lên, linh mạch hào quang hiển hiện, đem ngọn lửa dập tắt, lại tu bổ áo giáp.

Chu Tước nhìn thấy nguy hiểm rời đi, nguyên bản lông chim đứng đấy tư thái liền thu lại, lại khôi phục thành nhàn nhã chim nhỏ bộ dáng.

"Tại không có người thao túng dưới tình huống, lửa này trận đã là như thế, bản thân cân bằng vận chuyển, không chịu đến từ bên ngoài đến kích thích, sẽ không động đậy sao?"

Phương Nguyên suy tư.

Dùng hắn trận pháp tạo nghệ, lại thêm trước đó đầu cơ trục lợi lấy được kinh nghiệm, liền muốn ra một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

"Nhập Mộng!"

Đối trận linh, hắn lại thi triển ra Nhập Mộng phương pháp.

Này mê hồn chi sương mù, chính là Mộng sư căn cơ một trong, lại đối kí chủ tuyệt không chỗ hại, ngược lại có trấn an công lao.

Chu Tước không có bao nhiêu phản ứng, cũng là trời sinh nó Linh Tuệ, chỉ là hơi choáng váng, lập tức liền đem bối rối kháng cự ra ngoài.

"Lại đến!"

Phương Nguyên trong mắt tỏa ra ánh sao, bắt đầu chăm chỉ không ngừng nếm thử.

Từng cái rất ngắn mộng cảnh hiển hiện, hắn cũng giống như biến thành Chu Tước, thấy được Tinh Lạc thành kiến tạo, còn có những cái kia thượng cổ tiên dân cố gắng cùng trả giá. . .

"Chiêm chiếp!"

Không biết đi qua bao lâu, Chu Tước giãn ra dưới cánh, dùng một cái thoải mái góc độ, tiến nhập ngủ say ở trong. . .

Phương Nguyên tiến lên, nhẹ nhàng linh hoạt thò tay hái một lần.

Ba

Nó đỉnh đầu cái viên kia tinh hạch, liền rơi vào Phương Nguyên trong tay.

Ngô

Tinh hạch tới tay, Phương Nguyên cảm giác đầu tiên chính là nặng!

Vô cùng nặng!

Dứt bỏ vầng sáng đằng sau, này tinh hạch có lẽ chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại nặng hơn ngàn cân!

Nếu không phải hắn thân thể cố ý từng cường hóa, lúc này chỉ sợ căn bản không cầm lên được!

"Này tinh hạch, nguyên bản chính là sao chổi chỗ tinh hoa, ẩn chứa bồng bột năng lượng, nhưng đi qua vô số đời bại gia tử tiêu xài, lúc này cũng kém không nhiều dùng hết. . . Bởi vậy này Tinh Lạc thành chủ, mới không thể không huyết tế, vì nó bổ sung. . ."

Phương Nguyên nhìn xem trên tay tinh hạch.

Tại nó sáng chói mặt ngoài, có từng đạo huyết văn, lộ ra hết sức yêu dã.

"Vật này. . . Lại nhưng đã bị luyện thành một kiện pháp khí. . ."

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Đồng thời. . . Vẫn là vật vô chủ, chỉ cần hơi thông báo tứ tướng linh trận, nên liền có thể đưa nó luyện hóa!"

Không cần hỏi cũng biết, này tinh hạch chủ nhân đời trước, tất nhiên là Tinh Lạc thành chủ không thể nghi ngờ!

Hiện tại người này vừa chết, tinh hạch tự nhiên cũng thành vật vô chủ.

Càng then chốt chính là, thông qua mấy lần Nhập Mộng, Phương Nguyên lúc này đối với này tứ tướng linh trận hiểu rõ, dù cho tại Tinh Lạc thành bên trong, cũng có thể xưng số một số hai!

Đồng thời, hắn Nguyên lực hùng hậu, vượt xa khỏi bình thường Vũ Tông Linh sĩ.

Chỉ là một tia thăm dò, này tinh hạch liền hoàn toàn không có phản kháng, mặc cho hắn thần niệm trái lại đánh lên đóng dấu.

"Chuyện này. . . Tứ tướng linh trận, đã hoàn toàn về ta khống chế rồi?"

Phương Nguyên nhìn xem trên tay tinh hạch, có chút không biết nên khóc hay cười.

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, Chu Tước cũng tỉnh táo lại, bình tĩnh nhìn hắn.

"Trở về đi, đem nơi đây phong cấm giải trừ, tiếp tục thủ hộ cái thành phố này!"

Phương Nguyên dùng thần niệm phát ra mệnh lệnh.

"Chiêm chiếp!"

Chu Tước huýt dài một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một đạo hỏa điểu, xông vào nền tảng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Soạt

Chung quanh quảng trường, nguyên bản cấm chế tán đi, lộ ra lít nha lít nhít kiến trúc hư ảnh.

"Thành chủ đại nhân, ngươi sao có thể như thế tùy ý rút ra tinh hạch lực lượng, chẳng lẽ không biết này lại cho chúng ta thành trì mang đến bao nhiêu. . . Ách. . ."

Buông ra cấm chế đằng sau, một cái lớn đầu trọc liền vội vã không nhịn nổi vọt vào, lao thao.

Nhìn thấy Phương Nguyên, cả người lại là khẽ giật mình, trên mặt lộ ra không thể tin thần thái tới: "Là ngươi? !"

"Không tệ, chính là ta! Rất thất vọng?"

Phương Nguyên vẻ mặt trêu tức, vứt ra trên tay tinh hạch.

Nhìn thấy cái đồ chơi này, Không Minh thần tăng sắc mặt một thoáng trắng bệch, lại dẫn hoảng hốt, tham lam, từ bi. . . Đủ loại màu sắc tại trên mặt hắn từng cái lóe lên, đơn giản so trở mặt còn đặc sắc.

"Thuộc hạ Không Minh, bái kiến thành chủ đại nhân!"

Sắc mặt mấy biến đằng sau, Không Minh vẻ mặt bỗng nhiên cắn răng một cái, đẩy núi vàng, đổ ngọc trụ, quỳ xuống.

"Thành chủ đại nhân?"

Phương Nguyên trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Bất luận là ai, chỉ muốn nắm giữ tinh hạch cùng hộ thành đại trận, chính là Tinh Lạc thành chủ nhân chân chính!"

Không Minh hòa thượng trả lời không chút do dự.

Hòa thượng này cũng là hết sức thông minh, thấy tinh hạch bị Phương Nguyên luyện hóa, liền biết toàn thành bách tính sinh tử tồn vong, đều tại hắn một ý niệm.

Sợ Phương Nguyên cầm tinh hạch liền chạy, lúc này liền đem chức thành chủ đưa lên, hi vọng dùng quyền thế còn có trách nhiệm, hơi kiềm chế lại này vị tâm linh của cao thủ.

Về phần vũ lực chiếm lấy?

Liền thao túng Tứ Linh đại trận, có một thành tài nguyên Tinh Lạc thành chủ đều bại, hắn như thế nào lại tự rước lấy nhục?

"Ngươi không tệ, là người thông minh!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chỉ là. . . Trước đó khoản tiền kia. . ."

"Bần tăng có mắt không tròng, này đối với con mắt, cũng không nên muốn!"

Không Minh hòa thượng sắc mặt kiên nghị, hai tay vỗ, trong hốc mắt liền chảy xuống máu đen.

Làm trước đó lừa gạt Phương Nguyên một cái giá lớn, hắn này đối với con mắt, lại là triệt để phế đi.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, tay ném đi, tinh hạch hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, không xuống đất mặt.

Trên tường thành, từng tầng một hào quang tỏa ra, xua đuổi đi băng thú cùng phong tuyết, lập tức dẫn tới toàn thành reo hò cùng may mắn.

"Nhiều Tạ thành chủ!"

Không Minh thần tăng chắp tay trước ngực, trên mặt nhiều hơn mấy phần thánh khiết vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.