Chương  211: Giải quyết tốt hậu quả

Chương  211: Giải quyết tốt hậu quả

♂

"Rốt cục... Kết thúc sao?"

Một vùng phế tích bên trong, Vu Tiệm chật vật lật ra đi ra, nhìn xem chung quanh máu và lửa, sắc mặt ngốc trệ.

"Đúng thế... Kết thúc!"

Lý Hổ rốt cục buông ra chuôi đao, nhìn một lần nữa phun toả hào quang tường thành, mang trên mặt không xiết thổn thức vẻ: "Nghĩ không ra, cho dù là Tinh Lạc thành, cũng sẽ xuất hiện như thế mạo hiểm một màn!"

"Ta từng nghe vị đại nhân kia nói qua..."

Vu Tiệm con mắt dần dần sáng lên: "Cố nước không tại khe núi chi hiểm, chỉ ở lòng người!"

"Lòng người?"

Lý Hổ nhìn xem này màn, có chút hiểu được.

"Không sai, ta muốn trở về!"

Vu Tiệm nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn đem chúng ta thôn, biến thành phụ cận mạnh nhất thôn, liền băng thú cũng không dám mạo hiểm phạm, thậm chí cái thứ hai Tinh Lạc thành!"

Thiếu niên này cũng không biết thụ cái gì kích thích, từ bỏ di cư Tinh Lạc thành kế hoạch, bắt đầu định lập mục tiêu mới.

"Ừm... Rất không tệ ! Bất quá, trước đó..."

Lý Hổ cái trán tựa hồ bò qua hắc tuyến: "Chúng ta là không phải trước đem vết thương trên người trị một chút, lại theo người trong thôn tụ hợp?"

Ừm

Lúc này, Vu Tiệm mới phát hiện trên đùi mình, một cái vết thương dữ tợn vô cùng, gần như thấy xương, không khỏi kêu thảm một tiếng, xụi lơ trên mặt đất...

...

"Nguyên chỗ này, chính là phủ thành chủ?"

Cùng lúc đó, Phương Nguyên chắp tay, phảng phất chủ nhân, tuần nhìn xem phía ngoài mảng lớn kiến trúc.

"Không sai..."

Bên người, đã mù hai mắt Không Minh thần tăng phảng phất chân chó, cung kính ở phía trước dẫn đường.

"Theo lão nạp biết, trước thay thành chủ thư khố, trân bảo khố... Mười mấy đời người trân tàng, đều ở nơi này!"

"Ồ? Hiện tại chúng nó đều là ta!"

Phương Nguyên cười cười: "Ngươi cảm thấy, đáp ứng làm thế nào, mới có thể nhanh nhất tiếp nhận thế lực của hắn?"

Không Minh thần tăng nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Trước thay thành chủ có hai vị Vũ Tông, làm phụ tá đắc lực, lúc này đều đã ngã xuống, Trận Pháp sư phương diện, trừ hắn ra, chỉ còn lại lão nạp, có thể thuyết phục cái khác học đồ... Bởi vậy chỉ cần thành chủ đại nhân đem nội thành cao tầng gọi tới, hơi triển lộ thủ đoạn, liền có thể đều khuất phục!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, đã có rất nhiều quân tốt trên mặt vẻ khẩn trương, bao vây.

"Nhưng ta cảm thấy, vẫn là dứt khoát giải quyết tốt nhất!"

Hắn vung tay lên, chỉnh vị thành chủ phủ đô là chấn động.

Rống rống!

Gào gào!

Thanh Long, Bạch Hổ, huyền vũ ba linh thình lình hiển hiện, chiếm cứ ba góc, tùy ý tản ra uy năng.

Mặc dù chúng nó đối với Phương Nguyên mà nói không đáng mỉm cười một cái, nhưng đối trong phủ thành chủ đám người mà nói, cũng không nghi ngờ là trên trời thần chi, càng là thực lực cùng quyền hành chứng minh!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là... Tam tướng pháp trận?"

"Thành chủ đại nhân không phải đi đối phó cái kia Vũ Tông rồi hả? Vì sao lại phải vây quanh phủ thành chủ?"

...

Động tĩnh này quá lớn, liền vô số đầu trâu mặt ngựa bị kinh động đi ra, đều là Thập Nhị quan võ đạo viên mãn, thậm chí Linh đồ cấp Trận Pháp sư khác, nhìn thấy thao túng ba linh chính là Phương Nguyên, liền sắc mặt đại biến: "Tại sao là ngươi? Thành chủ đại nhân đâu?"

"Thành chủ?"

Phương Nguyên mỉm cười: "Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là thành chủ! Kẻ thuận ta sống, kẻ nghịch ta chết ! Còn không quỳ xuống thần phục?"

"Cuồng vọng!"

"Tên điên!"

"Người này Phong Ma!"

"Nhưng vì sao Không Minh thần tăng sẽ cùng theo ở bên cạnh hắn... Ta dựa vào, thật quỳ!"

...

Một đám cao tầng hai mặt nhìn nhau, đều có dự cảm không tốt.

Rìa mấy người, dưới sự kinh hãi, bắt đầu dồn dập lui về phía sau.

"Rống rống!"

Thanh Long hất lên đuôi, một tên Thập Nhị quan viên mãn võ giả liền bị quật bay đến trên tường, đã biến thành một bãi bùn nhão.

"Rống rống!"

Một bên khác, trắng hổ rít gào, cự trảo hạ xuống, trực tiếp đem một cái kẻ chạy trốn trảm thành mấy đoạn.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta!"

Một tên nữ võ giả lúc này quỳ: "Tiểu nữ tử nguyện ý thần phục!"

Có cái thứ nhất dẫn đầu, những người khác liền như là gặt lúa mạch, dồn dập thấp một đoạn.

...

Một lát sau.

Trong thư phòng, Không Minh thần tăng thăm thẳm thở dài.

"Làm sao? Cảm thấy ta làm quá mức?"

Phương Nguyên lật xem trên tay một bản võ kinh, ghi chép đúng là 'Long Hổ hộ thân ấn' công pháp, nghe vậy ngẩng đầu cười một tiếng.

"Thành chủ dùng lôi đình thủ đoạn, kinh sợ không phục, tự nhiên vô cùng tốt! Chỉ là thủ đoạn quá khốc liệt, không thích hợp mua chuộc lòng người, dễ dàng cho ngày sau thống trị a..."

Không Minh thần tăng tận tình khuyên bảo khuyên, giống như là thật toàn tâm toàn ý làm Phương Nguyên cân nhắc.

"Vừa đấm vừa xoa thủ đoạn, ta tự nhiên hiểu..."

Phương Nguyên mở cửa sổ ra, nhìn bên ngoài chúng sinh.

Lúc này, chỉ cần hắn nhẹ nhàng khẽ vươn tay, toàn bộ thành trì liền phảng phất dễ như trở bàn tay.

Nhưng cái này thành trì, cùng U quốc so sánh, lại đáng là gì đâu?

Chính mình liền U quốc đều chẳng thèm ngó tới, há lại bởi vì chỉ là một thành trì, liền từ bỏ chính mình hoành nguyện cùng đại kế?

"Yến tước sao biết chí hồng hộc..."

Hắn lắc đầu, nói thẳng: "Chờ một chút, chúng ta lại đi tuần tra bảo khố!"

"Tuân mệnh!"

Không Minh thần tăng chép miệng, bất đắc dĩ lui ra.

Lưu lại Phương Nguyên một người, nhìn chung quanh toàn bộ thư khố, thỉnh thoảng trên tay hào quang loé hiện, mấy sách cổ thư liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm... Sách này kho tàng sách, mấy quyển võ công đều là không tệ, còn có cái kia mấy cuốn trận pháp tâm đắc, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng được Linh trận sư tới... Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là những này địa đồ, đầy đủ vì ta suy đoán ra một đầu đi tới Đại Kiền con đường..."

Vơ vét xong thư khố đằng sau, Phương Nguyên lại đi tới thành chủ bảo khố.

Ở đây chính là Tinh Lạc thành chủ cả đời tích súc, hơn phân nửa trân tàng chỗ.

Đáng tiếc, đối với giàu nứt đố đổ vách Phương Nguyên mà nói, còn tưởng là thật có chút không để vào mắt.

Ừm

Cũng là tại nơi hẻo lánh bên trong, phát hiện một điểm nho nhỏ kinh hỉ.

"Đây là... Nguyên tinh?"

Hắn xem lên trước mặt lớn chừng ngón cái, hơi mờ tinh thể, mang trên mặt một chút vui mừng.

Đây cũng là Đại Kiền thế giới tu hành giới thông dụng tiền tệ, bởi vì có thể bay nhanh bổ sung Linh sĩ Vũ Tông Nguyên lực, lại có thể thay thế trận pháp cùng Linh Khí tiêu hao, rất được hoan nghênh.

"Mặc dù phẩm chất, chỉ có thể coi là hạ phẩm, nhưng cũng may số lượng đủ nhiều, hơn vạn khối, tại Dương Phàm trong trí nhớ cũng là không nhỏ một bút tài phú... Dọn đi dọn đi!"

Có Sơn Hà Châu nơi tay, Phương Nguyên liền hóa thân con ác thú, những nơi đi qua, gần như một vật không lưu.

"Cho dù là rác rưởi, cũng là có giá trị của nó, dù sao ta Sơn Hà Châu chứa đựng không gian đủ lớn, có thể thả nhiều ít là bao nhiêu..."

Ôm cái này tâm lý  chờ đến Không Minh thần tăng tiến vào lần nữa, nhìn xem chuột chạy vào đều muốn khóc bảo khố, nửa ngày đều nói không ra lời.

"Thành chủ đại nhân, ngài đây là..."

Hắn mặc dù không có con mắt, nhưng lại có thần niệm, thấy ngược lại so với người bình thường càng rõ ràng hơn, lúc này lại là dở khóc dở cười: "Dù cho có chứa đựng Linh Bảo, cũng không cần như thế đi?"

Tốt

Phương Nguyên lại là vừa lòng thỏa ý, trên mặt nổi lên một tia ranh mãnh vẻ: "Ta dùng Tinh Lạc thành thành chủ danh nghĩa, tuyên bố mệnh lệnh thứ nhất!"

"Xin mời đại nhân phân phó!"

Không Minh vẻ mặt liền nghiêm túc bái xuống dưới.

"Ừm, ta bổ nhiệm ngươi làm thay thành chủ, tại ta không tại trong lúc đó, xử lý hết thảy Tinh Lạc thành công việc!"

Phương Nguyên vung tay lên, trên mặt đất vầng sáng lóe lên, tinh hạch hiển hiện, lại chạm phải một tia Không Minh khí tức.

Trên thực tế, đây cũng là trao tặng hắn nhất định quyền hạn, có thể điều động tứ tướng linh trận.

"Cái gì? Ngài muốn rời khỏi?"

Không Minh trước đó mơ hồ có lấy suy đoán, hiện tại rốt cục khẳng định.

Chính là bởi vì Phương Nguyên muốn đi, mới không thèm để ý chút nào sẽ lưu lại một như thế nào cục diện rối rắm!

Nhưng tốt xấu đối phương không có đem tinh hạch cùng một chỗ mang đi, cuối cùng là cho toàn thành người lưu lại một đầu sinh lộ.

"Đương nhiên... Ta hành trình, cũng không phải chỉ là Tinh Lạc thành có thể chứa đựng dưới!"

Phương Nguyên khoát tay áo, đi được không chút do dự.

Ai

Không Minh thần tăng trống rỗng hốc mắt đưa mắt nhìn Phương Nguyên rời đi, bỗng nhiên thăm thẳm thở dài.

Tiêu sái như vậy thong dong, không động tâm vì ngoại vật, thật sự là làm người hâm mộ.

Đáng tiếc, tâm hắn có quải niệm, lại không cách nào đi đến như thế cảnh giới.

Địa ngục không khoảng trống, thề không thành phật! Này không chỉ có là lời thề, cũng là hắn chấp niệm chỗ!

...

Tinh Lạc thành bên ngoài.

Phương Nguyên bày ra một phần địa đồ.

Đây là từ Tinh Lạc thành chủ tư nhân trân tàng bên trong vơ vét mà đến, ghi chép xa so trước đó kỹ càng.

"Muốn đi trước Đại Kiền, còn cần đi qua mười ba nơi hiểm địa, ở trong đó, chỉ có ba khu người có thể ở, có thành trì tồn tại, theo thứ tự là Hãn Hải sa mạc, Tử Vong hành lang, còn có Vạn Quỷ khe..."

Phương Nguyên lắc đầu.

Này Tinh Lạc thành chủ cùng Không Minh thần tăng tiên tổ, lúc trước có thể nói là rời xa Đại Kiền triệt để nhất một nhóm, chỉ kém một chỗ băng cốc liền muốn đến Nguyên Vũ đại lục, khoảng cách Đại Kiền cũng là có thiên sơn vạn thủy khoảng cách.

"Bất quá, chỉ cần biết rằng phương hướng, thuận tiện!"

Phương Nguyên đối với cái này, lại là có mãnh liệt lòng tin.

Hắn liền khó khăn nhất băng bĩu môi đến đây, đằng trước cái kia mười ba nơi hiểm địa, nếu liền Tinh Lạc thành những này tiên dân đều có thể xuyên qua tới, đối với hắn mà nói tự nhiên cũng không phải vấn đề gì.

"Đi thôi!"

Cuối cùng nhìn thoáng qua Tinh Lạc thành, Phương Nguyên không chút do dự quay người, sải bước rời đi.

Cách đó không xa, bên cửa bên trên.

Vu Tiệm, Lý Hổ một nhóm áp tải hàng hóa, trên mặt lại có chút vẻ đau thương  đồng dạng chậm rãi rời đi Tinh Lạc thành.

Mặc dù trước đó có quý nhân tương trợ  khiến cho bọn hắn không chỉ có đem hàng hóa bán đi, càng là thu được số lớn nhận lỗi, nhưng đằng sau trong tai nạn, nhưng vẫn là có mấy cái thôn nhân bị ảnh hưởng đến, bị chết vô cùng thê thảm.

Đối mặt cái này, một đám thôn phu, chỉ có thể qua loa thu lại thi thể, liền báo thù cái gì đều chưa nói tới, trong đội ngũ bầu không khí cũng có chút đè nén.

"Ai... Đây đều là mệnh!"

Lý Hổ thở dài một tiếng: "Chúng ta đi thôi! Đại tráng bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng lần này ra cực khổ đoạt được, chúng ta cũng phải điểm cho người nhà của bọn hắn!"

"Đúng là nơi này!"

Dù cho cái khác tráng đinh, cũng không nguyện ý chính mình liều sống liều chết, sau khi chết gia đình còn không chiếm được trợ cấp, lúc này lớn tiếng tán thưởng, nhìn về phía Lý Hổ trong ánh mắt càng là mang theo một tia cảm kích.

Làm người dẫn đầu, Lý Hổ lại có vẻ tương đương trầm ổn, vừa nhìn về phía Vu Tiệm: "Đi, đừng có lại đọc sách..."

"Há, tốt!"

Vu Tiệm từ khi sự cố đằng sau, cũng là trở nên trầm ổn rất nhiều, nghe vậy lập tức khép lại quyển sách trên tay sách, hai tay còn có chút run rẩy: "Ta vậy mà tới!"

Trong lòng, lại vẫn tự tại rung động: 'Bí kíp võ công! Đồng thời xa so với trong thôn hàng thông thường tinh diệu! Quả nhiên phú quý muốn theo hiểm bên trong tìm...'

Hắn nhìn về phía Tinh Lạc thành, trong đôi mắt nổi lên một tia phức tạp: 'Tinh Lạc thành... Ta nhất định sẽ lại đến!'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.