Chương  212: Hãn Hải thành

Chương  212: Hãn Hải thành

Hãn Hải sa mạc.

Cùng quanh năm rét căm căm, trời băng đất tuyết Tinh Lạc thành so sánh, ở đây lại là mặt trời chói chan thước vàng, sóng nhiệt cuồn cuộn, quả thực là băng hỏa lưỡng trọng thiên chênh lệch.

Sa mạc này kéo dài không biết mấy phần, lại thêm ác liệt hoàn cảnh, gần như trở thành sinh mệnh Cấm khu.

Trừ phi cưỡi này sa mạc đặc sản 'Ngự Hỏa Đà ' nếu không rất khó tại đây trong sa mạc đi xuyên.

Keng lánh! Keng lánh!

Kèm theo dày nặng lục lạc âm thanh, một nhánh thương đội chậm rãi tại sóng nhiệt bên trong xuất hiện, vì phòng bị bão cát, trên mặt mỗi người đều bọc thật dày khăn lụa, ánh mắt nặng trĩu, phảng phất vô số cỗ cái xác không hồn —— đây là vì tận lực giảm bớt tiêu hao, tránh cho hết thảy không cần thiết động tác.

Ngự Hỏa Đà hình thể so bình thường lạc đà còn muốn lớn hơn gần nửa, có ba cái bướu lạc đà, toàn thân lông tơ hỏa hồng, tại mặt trời gắt phía dưới chập chờn có ánh sáng.

Cái kia kinh người dương ánh sáng và nhiệt độ lượng chiếu xạ tại còng trên lông, trong khoảnh khắc liền bị hấp thu, màu sắc càng thêm tươi đẹp một điểm.

Này Ngự Hỏa Đà mặc dù không tính là Linh thú, nhưng cũng có chút thông linh, da lông tại trên thị trường cũng là hết sức trọng yếu tài liệu.

Mười mấy con Ngự Hỏa Đà tạo thành thương đội, tại đây chút sa mạc chi dân bên trong cũng là một món tài sản khổng lồ.

Chỉ là này đến bao hàm, trong sa mạc liền có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại trong thương đội ở giữa tiểu kỳ bên trên, một thớt màu trắng lạc đà đón gió phấp phới, rất là thần tuấn.

Bạch Đà thương đội!

Đây là Hãn Hải thành bên trong số một số hai thương đội, tại phụ gần phạm vi trăm dặm bên trong, có thể tính thanh danh lan xa.

"Cha. . . Mau nhìn!"

Lúc đến giữa trưa, mặt trời gắt treo cao, kinh người sóng nhiệt phảng phất liền hư không đều nướng đến vặn vẹo, tại trong sa mạc bày biện ra chồng chất đan xen bóng mờ.

Một tên bướu lạc đà kỵ sĩ thói quen bốn nhìn xuống, bỗng nhiên há to mồm, chỉ nơi nào đó.

Ừm

Hắn cha chính là một tên thân kinh bách chiến cường đại chiến sĩ, nghe vậy chim ưng ánh mắt lập tức nhìn về phía sa mạc chỗ sâu  đồng dạng cũng là ngơ ngẩn.

Tại vùng sa mạc này hạch tâm, mặt đất hạt cát bày biện ra trắng lóa như tuyết màu, mang theo trong suốt sáng bóng, giống như sắp hòa tan.

Đây là Bạch Sa Mạc, trong cấm địa cấm địa, danh xưng dù cho Ngự Hỏa Đà tiến vào bên trong, cũng là hữu tử vô sinh!

Nhưng lúc này, một cái bóng đen, lại là chậm rãi từ trong sa mạc đi ra.

"Không phải ảo ảnh, cũng không phải Hải Thị Thận Lâu!"

Toàn bộ thương đội đều bị kinh động, có thương nhân thậm chí vươn mình hạ lạc đà, đối bóng người kia quỳ bái.

"Chinh phục Bạch Sa Mạc. . . Không phải thiên thần, liền là ác ma!"

Các chiến sĩ lầm bầm, nắm chặt trên tay loan đao, sắc mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có.

Vù vù!

Gió nóng gào thét bên trong, bóng đen kia càng đi càng gần, lộ ra hình dáng, quả nhiên là một người bóng dáng.

Hắn ăn mặc màu trắng tú hồng sen trường bào, trên đầu mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành, bước chân mặc dù rất chậm, nhưng mỗi bước ra một bước, đều sẽ kiểu thuấn di tiến lên mấy trượng, đơn giản là như súc địa thành thốn Tiên gia pháp thuật.

"Hô. . . Có người?"

Cái kia mũ rộng vành người tới thương đội đằng trước, kéo xuống mũ rộng vành, lộ ra một tấm tuổi trẻ qua được phần gương mặt đến, rõ ràng là Phương Nguyên!

"Quá tốt rồi, cuối cùng đi ra này đáng chết hạch tâm sa mạc!"

Hắn gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nhớ lại một đường mà đến hành trình, cũng là không khỏi hốt hoảng.

Cách hắn theo Tinh Lạc thành xuất phát, đã qua mấy tháng!

Ỷ vào một thân võ công cùng thần thông, còn có được từ Tinh Lạc thành chủ địa đồ, hắn không ngừng đi đường, liên tiếp xông qua hơn mười chỗ hiểm cảnh.

Cùng băng cốc nguy hiểm so sánh, những này cũng là không tính là gì, chỉ là này dài dằng dặc đường xá, thật là làm Phương Nguyên cũng không khỏi có chút mệt mỏi suy nghĩ.

Đồng thời, hắn cũng thực gặp được mấy lần quỷ dị sự tình.

Tỉ như tại Vạn Quỷ khe bên ngoài, liền từng tao ngộ một đầu thân cao trăm trượng, đỉnh thiên lập địa hung mãnh lớn quỷ, nếu không phải đối phương đối giống như con kiến chính mình không có hứng thú, chỉ sợ dù cho thủ đoạn xuất tẫn cũng chỉ có thể giao phó ở nơi đó.

Mà ngoại trừ hung quỷ bên ngoài, hắn trên đường đi còn chứng kiến qua ba cái đầu quái nhân bộ tộc, trong truyền thuyết Hung thú chu yếm chờ chút. . . Dựa vào một thân thần thông, đương nhiên còn có một chút vận khí, cuối cùng từng cái quá quan, không có gãy tại nơi nào đó.

Hiện tại, liền đến Hãn Hải sa mạc.

Bởi vì thực sự chán ghét đi đường, Phương Nguyên dứt khoát lựa chọn ngắn nhất lộ trình, đi ngang qua hạch tâm Bạch Sa Mạc.

Cũng chính là ở chỗ này, hắn gặp trong truyền thuyết hoàng kim cự nhân nhất tộc, càng thiếu chút nữa bị ép vào cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh, dựa vào Mộng sư Mê Tung bộ cùng trận pháp chi đạo, mới miễn cưỡng thoát khỏi truy kích.

Lúc này thấy người ở, trong lòng phấn chấn thực sự khó nói lên lời.

"Đã có lấy người ở, Hãn Hải thành nhất định không xa. . ."

Phương Nguyên trong lòng nhớ lại được từ Tinh Lạc thành chủ địa đồ: "Chỉ phải qua Hãn Hải thành, lại thông qua tam giới núi, liền có thể vào Đại Kiền ranh giới. . ."

Phân chia tam giới chi sơn, mới là tam giới núi!

Nơi đó không chỉ có là Đại Kiền cùng hoang dã biên giới, càng nghe đồn ngăn cách một cái khác giới vực, tràn đầy bất ngờ nguy hiểm.

Hoặc là nói, cái kia không biết một giới, mới đáng sợ nhất!

"Mặc dù còn có như thế nhiều di dân thành công xuyên qua, nói rõ chỉ muốn tìm đúng phương pháp, tam giới núi nguy hiểm muốn xa xa nhỏ hơn băng cốc, nhưng cũng không thể khinh thường. . . Đặc biệt là, bằng vào ta hiện tại trạng thái, nhất định phải thật tốt chỉnh đốn một phen!"

"Hãn Hải thành, chính là một cái không sai chỗ!"

Làm Phương Nguyên lấy lại tinh thần đằng sau, thấy chính là một cái quỷ dị Ngự Hỏa Đà đội.

Những này Ngự Hỏa Đà trên lưng có lấy trùng điệp cái rương, rõ ràng là cái thương đội, trên cái rương mặt tiểu kỳ còn miêu tả màu trắng lạc đà bộ dáng, chỉ là một nửa nhân thần thái thành kính, đối hắn quỳ bái, còn có một nửa người lại là nắm loan đao, vẻ mặt cảnh giác, trong con ngươi vừa có hoảng hốt.

Đặc biệt là một người trẻ tuổi, hai chân uốn lượn, tốc tốc phát run, một cái tay lại cầm chuôi đao, lộ ra lưỡng lự, có chút khôi hài.

"Các ngươi. . . Là tại phòng bị ta sao?"

Phương Nguyên trên mặt tươi cười, trong tiếng hít thở.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, một lời đã nói ra, trên đất bằng liền giống như gió nổi lên bạo, sóng nhiệt bao phủ, gợi lên cát vàng, rất nhiều Ngự Hỏa Đà dồn dập tránh lui.

"Bão cát?"

Kỵ sĩ trẻ tuổi vẻ mặt trắng bệch, một thoáng liền đã bất tỉnh.

"Hắn là có thể thao túng gió lốc thiên thần! Không thể cùng là địch!"

Mấy cái nguyên bản liền quỳ, càng thêm mê tín lão gia hỏa, càng là lải nhải hô to lên.

"Thật là cao thâm tu vi võ đạo!"

Cũng may trong thương đội cuối cùng có người thông minh.

Người trẻ tuổi kia Lão Đa, một tên hộ vệ đao khách thống lĩnh, sợi râu đâm thành rất nhiều bím tóc người đàn ông trung niên, lại là bỏ vũ khí xuống, cung kính hành lễ: "Vị đại nhân này. . . Chúng ta là Bạch Đà thương đội người, chỉ cần ngài có yêu cầu, chúng ta nhất định sẽ hết sức làm ngài đạt thành!"

Hắn thấy rất rõ ràng.

Người này trước mặt dĩ nhiên không phải thiên thần, nhưng cũng là hết sức lợi hại Vũ Tông!

Mình cùng chi chênh lệch, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực, một khi trở mặt muốn động thủ, toàn bộ thương đội có lẽ đều đưa không một may mắn còn sống sót!

Bởi vậy, vì giữ được tính mạng, dù cho lại thế nào ủy khúc cầu toàn, cũng là sẽ không tiếc.

"Ừm, ta cần một cái dẫn đường, một cái bản địa dẫn đường!"

Phương Nguyên nói thẳng.

"Có thể chinh phục Bạch Sa Mạc cường giả a, Ahudar nguyện ý vì ngài phục vụ!"

Vừa nghe đến cái này, cái kia sợi râu đâm thành bím tóc đao khách liền quỳ sát xuống, lấy cực kỳ khiêm tốn tư thái nói ra.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

A

Xóc nảy bên trong, Ahudar con trai kinh hô một tiếng, theo đang hôn mê tỉnh lại, nhìn xem người chung quanh ánh mắt, trên mặt liền là đỏ lên.

Lúc này mới phát hiện, còng đội đã tiếp tục lên đường, bên cạnh một cái kỵ sĩ còn thiện ý cười cười, ném qua tới một túi rượu: "Tiểu gia hỏa, bị dọa cho sợ rồi a? Uống khẩu liệt tửu liền tốt!"

"Đa tạ!"

Hắn ngượng ngùng tiếp nhận, mở ra nắp bình, đau nhức uống một hớp, liền cảm thấy một đạo hỏa diễm dọc theo yết hầu thẳng vào bụng dưới.

Mượn chếnh choáng, trước đó điểm này lưu lại hoảng hốt, rốt cục bị đều xua tan.

Thẳng đến lúc này, hắn mới hậu tri hậu giác hỏi lấy: "Cái kia. . . Bạch Sa Mạc bên trong đi ra ác ma đâu?"

Ba

Hắn lời mới vừa vừa hỏi ra lời, một thanh vỏ đao liền đập ầm ầm trên đầu.

"Cha. . . Ngươi tại sao đánh ta?"

Thấy động thủ là Ahudar, thanh niên này liền cái gì tính tình cũng không có, chỉ có thể ôm đầu lẩm bẩm.

"Hèn mạt! Đây không phải là cái gì ác ma, mà là tôn quý phương Nguyên đại nhân!"

Ahudar sắc mặt nghiêm túc, dùng ánh mắt ra hiệu.

Thanh niên mờ mịt quay đầu, chợt liền gặp được trong thương đội, một thớt Ngự Hỏa Đà trên người hàng hóa đã bị làm sạch, gắn bàn gỗ nhỏ cùng rượu trái cây, xa xỉ chở một người, đương nhiên đó là ác ma kia!

Không, lúc này phải gọi phương Nguyên đại nhân.

Đối phương nhìn xem phi thường trẻ tuổi, đơn giản cùng mình không xê xích bao nhiêu, lại có thể chinh phục Bạch Sa Mạc loại kia đáng sợ hoàn cảnh, căn bản chính là không thể tưởng tượng nổi!

Lúc này, người kia tựa hồ cũng phát hiện ánh mắt của hắn, ánh mắt chuyển di tới, mỉm cười.

Thanh niên lại là lập tức câm như hến, bị này nụ cười của ác ma đâm một cái kích, nguyên bản bình tĩnh trở lại tay chân, lại bắt đầu hơi hơi phát run.

Ahudar nhìn xem một màn này, đáy lòng lại là im ắng thở dài.

Loại này bóng mờ cùng hoảng hốt, thật sự là phá hủy một người vô thượng lợi khí!

Hắn khi còn nhỏ có một đồng bọn đã là như thế, lúc còn trẻ có thể giết sư đọ sức hổ, nhưng bởi vì một lần đi ra ngoài, đụng phải sa mạc chỗ sâu nhân vật đáng sợ, một nhóm hộ vệ bị chết chỉ còn lại có nhóm này bạn cùng một người khác, loại kia to lớn hoảng hốt cùng uy áp  khiến cho người kia trực tiếp tinh thần thất thường, đã biến thành tên điên, mà đồng bọn của hắn mặc dù tỉnh táo, nhưng từ nay về sau, đối với sa mạc liền tràn đầy hoảng hốt, thậm chí một cầm vũ khí lên liền sẽ không tự giác phát run —— làm đao khách, đây cũng là bị phế, chỉ có thể đợi tại Hãn Hải thành bên trong, quá đáng qua lại khách làm chút hậu cần trợ giúp, cũng là cưới một người bà nương, sinh tốt mấy đứa bé, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

'Ta Dadar. . . Nhất định có thể theo bóng ma này bên trong đi ra!'

Hắn nhìn về phía mình con trai, trong con ngươi có lo lắng cùng lo lắng, cũng không dám hướng về phía Phương Nguyên phát tác mảy may, chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ cầu nguyện.

Một nhóm còng đội lại đi một ngày rưỡi, nguyên bản mênh mông sa mạc bên trong, liền nổi lên một mảnh màu xanh lá.

Đó là một cái to lớn ốc đảo, mấy cái trong suốt dòng sông hội tụ, tạo thành một cái mỹ lệ hồ nước bộ dáng.

Tại hồ nước bên cạnh, lại có một cái từ gạch đá đắp lên thành lớn.

Mặc dù tại nơi khác chưa hẳn làm sao dễ thấy, nhưng ở này sa mạc bên trong, lại là chính cống kỳ tích.

"Ô ô. . ."

"Ngao ngao. . ."

Rất nhiều sa mạc hán tử, liền hoan hô lên.

Bọn hắn chi này thương đội tại ngoại bôn ba lao lực rất lâu, lần này rốt cục hồi trở lại đến cửa chính khẩu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.