Chương 213: Tam giới

Chương 213: Tam giới

Đứng sừng sững ở trên ốc đảo Hãn Hải thành, tại rực rỡ ánh nắng chiếu xuống, phảng phất phủ thêm một tầng kim y.

Nó tựa như một vị nhân từ mẫu thân, rộng mở hai tay, tha thứ đón nhận đi xa trở về mỏi mệt người xa quê.

Hãn Hải nội thành kiến trúc phần lớn thấp bé, làm thổ mộc kết cấu, cửa sổ rất nhỏ, trên đường đi lại phần lớn là ăn mặc trang phục, mặt lộ vẻ sắc bén vẻ đao khách.

Đương nhiên, cũng không thiếu được tới từ bốn phương tám hướng còng đội, cùng với quần áo lớn mật hoa lệ, biểu diễn Hồ Toàn vũ xinh đẹp.

"Đại nhân! Đằng trước đã đến chúng ta Bạch Đà thương hội tổng bộ."

Thương đội một đường hướng phía trước, đi tới một tòa tráng lệ bát giác trước cao ốc mặt.

Ahudar nhanh chóng chạy vào đi, không đến bao lâu, một cái khí độ hơn người, trên hai tay tràn đầy đủ loại kỳ dị bảo thạch lão giả, ngay tại tám tên nữ cơ chen chúc phía dưới, chậm rãi đi ra.

Tại trước mặt hắn, mấy tên áo trắng tùy tùng đồng nằm rạp trên mặt đất, cung kính trải rộng ra màu vàng thảm lông cừu.

"Chào mừng ngài, đường xa mà đến khách nhân!"

Lão đầu râu bạc giang hai tay ra, lộ ra nhưng đã nghe nói qua Phương Nguyên mạnh mẽ: "Lão hủ Bạch Đà thương hội hội chủ, Bạch Tam Thông, gặp qua Phương tông sư!"

Ồ

Phương Nguyên lại là hơi kinh ngạc: "Ngươi là. . . Đại Kiền di dân?"

"Bản nhân tổ tiên, hoàn toàn chính xác đến từ Đại Kiền!"

Bạch Tam Thông cười khổ một tiếng: "Trên thực tế, này Hãn Hải thành cư dân, phần lớn đều là xuyên qua Tam Giới sơn mà đến, chỉ là nhiều cùng Hồ loại trộn lẫn cưới, lúc này mới có chút dị tộc thói xấu. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, không có nhiều lời.

Nhưng Bạch Tam Thông lại không dám chút nào lãnh đạm.

Có thể xuyên qua cát trắng mạc, tất nhiên là Vũ Tông cấp một cao thủ!

Huống chi, đối phương còn đến từ cát trắng mạc đằng sau, cái kia kinh khủng hơn Thiên phạt chỗ, thực lực tuyệt đối không thể coi thường!

"Không biết Phương tông sư nghĩ muốn thế nào, chỉ cần đủ khả năng, lão hủ nhất định toàn lực ứng phó!"

Bạch Tam Thông ôm quyền, nghiêm túc nói.

"Rất đơn giản. . . Ta cần Tam Giới sơn tình báo tương quan! Đương nhiên, cũng không thiếu được thù lao!"

Phương Nguyên giương một tay lên, một chiếc bình ngọc ở giữa không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, trực tiếp rơi vào Bạch Tam Thông trong tay.

"Đây là. . . Linh đan?"

Bạch Tam Thông đổ ra một viên đan dược, con mắt lập tức liền trợn tròn.

Phương Nguyên nhìn, trong lòng cười thầm.

Đan sư, trận sư, đến cùng còn không phải cỡ nào thường gặp nhân vật, đặc biệt là này mấy khối hiểm địa nguyên khí cằn cỗi, tài nguyên chưa đủ, linh đan giá trị liền cao hơn nữa.

Cầm cái này ra ngoài nện người, so dẫn theo hoàng kim nện người còn muốn rung động cùng có mặt mũi.

"Xin đại nhân yên tâm!"

Bạch Tam Thông đem linh đan cẩn thận cất kỹ, trên mặt cung kính trình độ lại tăng lên một cái cấp bậc: "Tam Giới sơn tư liệu, lão hủ nhất định sẽ đem sưu tập đầy đủ, dâng tặng tại trước mặt đại nhân!"

Ánh sáng là vì những linh đan này, cũng đáng được hắn đi liều mạng! Chỉ là thu thập tình báo, lại không bao nhiêu tốn sức, từ chối mới là ngớ ngẩn.

Nếu không phải Phương Nguyên coi trọng hắn địa đầu xà ưu thế, cũng sẽ không để hắn tới chiếm cái tiện nghi này.

'Chỉ là. . . Nghe ngóng Tam Giới sơn tình báo. . .'

Bạch Tam Thông cung kính thối lui, đem Phương Nguyên nghênh đón vào thương hội, trong lòng còn đang nghi ngờ: "Sưu tập Tam Giới sơn tư liệu, hẳn là vị đại nhân này, vậy mà chuẩn bị lần nữa tiến vào Đại Kiền? Đây thật là. . ."

Hắn đã không biết nên nói như thế nào tốt.

Theo Đại Kiền bên ngoài trốn tới, bọn hắn chính là tội dân, trong lòng lo sợ, kẻ thù tại ngày đó, một ngày liền không dám trở về.

Lại càng không cần phải nói, nghịch hành Tam Giới sơn nguy hiểm, muốn vượt xa khỏi người bình thường đoán trước.

Chính là bởi vì hai người này nguyên nhân, dù cho Hãn Hải thành chính là khoảng cách Tam Giới sơn thành thị gần nhất, cũng rất ít nghe nói có người lên cái này ý niệm điên cuồng.

Nhưng lúc này, hắn lại thấy được một cái!

'Dù như thế nào, chỉ cần phục vụ tốt vị này, khiến cho hắn nhiều hơn ban thưởng linh đan, liền đầy đủ. . .'

Bạch Tam Thông trong lòng suy nghĩ, trong mắt liền hiện ra vẻ kiên định.

. . .

Sau ba ngày.

Bạch Đà thương hội tổng bộ, một gian hoa lệ sương phòng bên trong.

Trên mặt đất phủ lên màu vàng thảm lông cừu, phía trên là không được vớ giày, lộ ra trong suốt chân ngọc xinh đẹp, tại nhạc sĩ ứng hòa bên trong uyển chuyển nhảy múa.

Phương Nguyên tựa ở gấm vóc phía trên, vẻ mặt lười biếng.

Trước mặt, mấy tên xinh đẹp duỗi ra tuyết trắng cánh tay, tranh nhau vì hắn đổ đầy đỏ thẫm như máu rượu nho, đưa lên các món ăn ngon.

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang! Cuộc sống này. . . Làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên một cái đem đỏ thẫm rượu nho uống cạn, trên mặt hiện ra một tia đỏ hồng.

Tại đây bồ đào bên trong, cũng hỗn tạp linh quả, mùi vị coi như không tệ, mấu chốt nhất là, hoàn toàn chính xác có thể làm hắn hưởng thụ được vẻ say.

"Đại nhân!"

Cửa phòng mở ra, Ahudar rón rén đi vào, thần thái khiêm tốn, lại đưa lên mấy phần văn thư: "Đây là tệ đông chủ sưu tập đến bây giờ Tam Giới sơn chi tình báo. . ."

"Ừm, các ngươi đều ra ngoài!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, bất luận vũ cơ, nhạc sĩ, đều là nghiêm túc thi lễ, cung kính lui ra ngoài.

"Tam Giới sơn!"

Đối với chính sự, Phương Nguyên lại là có chút rõ ràng.

Hắn con ngươi thanh lọc, liền khôi phục thư thái, nhìn về phía tình báo.

"Tam Giới sơn! Này là liên tiếp man di chỗ cùng Đại Kiền đầu mối then chốt, chia cắt tam giới, trong đó lưỡng giới, là Đại Kiền cùng hoang dã, mà còn có một giới, thì là ảo mộng giới!"

"Này ảo mộng giới. . . Trong truyền thuyết, chính là một vị Mộng sư bên trong cao thủ Đại Năng, sau khi ngã xuống, lưu lại cụ hóa chỗ. . . Chỉ là. . . Cũng không phải là Linh địa, mà là hung địa!"

Cao giai Mộng sư, trước khi vẫn lạc, hoàn toàn có thể đem mộng cảnh bộ phận cụ hiện hóa mà ra, di trạch người đời sau.

Tỉ như Tuyệt Tâm cư sĩ, liền để cho Phương Nguyên núi xanh Linh địa, còn có một đạo Mộng sư truyền thừa.

Nhưng cũng có ngoại lệ, tỉ như có chủ tâm muốn báo thù thế nhân, coi như nhưng sẽ không lưu lại Linh địa, mà là còn sót lại hung địa, tuyệt địa!

Lúc trước vị kia Mộng sư Đại Năng không chỉ tu làm phi phàm, đồng thời đang bị bức ép khiến cho ngã xuống thời điểm, càng là cơ duyên xảo hợp, gặp một loại nào đó thần bí không biết ảnh hưởng  khiến cho hắn cỗ hiện ra hung địa cũng phát sinh quỷ dị biến hóa, cùng núi Lưỡng Giới dung hợp, lại ở vào một loại hết sức kỳ quái trạng thái, như mộng như ảo, mê ly bất định.

Nếu là theo Đại Kiền đến hoang dã, vẫn chỉ là sẽ thỉnh thoảng tao ngộ hung địa, nguy hiểm cũng không phải là hết sức lớn.

Nhưng nếu muốn nghịch phản mà đi, thì là chắc chắn tao ngộ hung địa, trong đó không chỉ có nguy hiểm, càng là kỳ quỷ vô song!

Bình thường Vũ Tông, Linh sĩ, dù cho Mộng sư, đi đều là dữ nhiều lành ít!

Dần dà, Hãn Hải trong thành người, liền cũng không đề cập tới nữa trở về sự tình.

"Một giấc mộng sư còn sót lại chân thực bí cảnh, sẽ chỉ không định giờ cởi mở, mang đến nguy hiểm. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lộ ra một tia không hiểu mỉm cười tới: "Cũng là muốn kiến thức một ít!"

. . .

Cùng lúc đó, Hãn Hải trong thành, một cái nào đó bên trong mật thất.

"Thiếu gia, tiểu thư, có mới nhất mật tín!"

Một tên khí tức tinh kiền đao khách xuyên qua tầng tầng đề phòng, tiến vào bên trong mật thất, xuất ra một phần giấy viết thư.

"Mật tín? Lông gà mũi tên máu ấn ký? Là đến từ Đại Kiền?"

Bên trong, hai người thiếu niên nam nữ nhìn, đều là sắc mặt kịch biến.

"Có thể làm cho gia tộc khởi động như thế ám thủ, xem ra thật sự là phát sinh đại sự!"

Nữ tử kia tuổi tác muốn so thiếu niên lớn một chút, nói thẳng: "Mây đệ, mở ra xem một chút đi!"

Phong thư này bên trên có chuyên môn phong ấn, nếu là không có chính xác mở ra phương pháp, sẽ chỉ mang theo chỉnh phong thư tự hủy.

Biết

Tần Vân lấy ra thanh tiểu đao, cắt ngón tay cái  khiến cho phía trên huyết dịch nhỏ xuống đến lông gà ấn ký phía trên.

"Khanh khách!"

Trong nháy mắt tiếp theo, ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Một đầu ngẩng đầu ưỡn ngực ngũ thải gà trống lớn hư ảnh hiển hiện, cất giọng ca vàng, bỗng nhiên một mổ.

Cờ-rắc!

Một đạo phong ấn phá toái.

Thư này tiên bên trên ấn ký, vậy mà phảng phất muốn đặc biệt huyết mạch, mới có thể mở ra.

Thiếu niên Tần Vân mày cũng không nhăn một thoáng, rút ra giấy viết thư, phía trên là trống rỗng.

"Quả là thế, lấy ra đi!"

Nữ tử thấy này, trên mặt liền mang theo vẻ vui mừng: "Hẳn là thật sự là thân cận chúng ta người đưa tới!"

Tần Vân đem giấy viết thư trải trên bàn, thiếu nữ xoay mở tay bên trên một cái Phỉ Thúy chiếc nhẫn, đổ ra một loại ám hắc sắc phấn son, lại dùng nước sạch tan ra, đều đều bôi lên tại trên tờ giấy, đặt ở bên cạnh lò lửa một bên hơ cho khô.

Theo trang giấy dần dần khô ráo, phía trên cũng hiện ra từng cái màu đỏ sẫm kiểu chữ.

"Chuyện này. . ."

Tần Vân gom góp qua một cái đầu, trên mặt liền mang theo vui mừng: "Tần Phong mưa. . . Chết rồi?"

Đây là Tần gia đích tôn con trai trưởng cháu ruột, trời sinh thu hoạch được muôn vàn sủng ái, tương lai chắc chắn kế thừa Tần gia gia nghiệp.

Về phần bọn hắn hai cái, cũng là bình thường con thứ mà thôi.

Tần gia gia đại nghiệp đại, cũng mà còn có một cái thế tập tước vị, chính là một quận bá chủ, vây quanh vị trí gia chủ tranh đoạt, tự nhiên cũng kịch liệt vô cùng.

Hai người bọn họ mặc dù là con thứ, nhưng huyết mạch lại hết sức thuần khiết, bởi vậy trở thành trong mắt một số người mục tiêu, cũng quấn vào vòng xoáy bên trong, vì mạng sống, không thể không chạy trốn ra Tần gia, thậm chí trực tiếp chạy ra Đại Kiền.

Nhưng lúc này, lại nghĩ không ra vui như lên trời.

Một lần tập kích, đích tôn tổn thất nặng nề, không chỉ có dòng chính người thừa kế Tần Phong mưa, liền liền mấy cái khác con trai trưởng, đều là hoặc chết hoặc tàn, đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ có đang lẩn trốn này đôi tỷ đệ, ngược lại là nhất có quyền kế thừa hai cái.

Bởi vậy trong gia tộc thân cận phái liền phát tới tin tức, triệu hồi này đôi tỷ đệ.

"Tỷ tỷ. . . Muốn trở về sao?"

Tần Vân trong lòng có chút hừng hực, lại có chút thấp thỏm.

"Nhất định phải trở về!"

Thiếu nữ cắn cắn răng: "Hẳn là ngươi quên mẫu thân nguyện vọng?"

"Đương nhiên không có quên, thế nhưng là đại nương nơi đó. . ."

Tần Vân do dự.

"Cái kia ác độc phụ nhân, ngươi còn gọi nàng đại nương?"

Thiếu nữ lông mày dựng lên, dường như mang theo sát khí.

"Ta chỉ là quen thuộc mà thôi. . ."

Tần Vân rụt cổ lại, đại nương này, tự nhiên là bọn hắn cha chính thê, thế lực khá lớn, lúc trước chính là bị nàng bức có phải hay không không chạy ra Đại Kiền.

Lần này như trở về kế thừa tự tử vị trí, nguy hiểm lớn nhất  đồng dạng đến từ nữ nhân này!

"Không! Không chỉ có là nữ nhân kia, còn có Tam Giới sơn!"

Thiếu nữ cắn cắn răng, gọi tới một người: "Chu thúc, có không đột phá Tam Giới sơn biện pháp?"

Này Chu thúc tay dài chân dài, khắp khuôn mặt là gió sương vẻ, khớp xương thô to, làn da tinh đen, lại là hết sức khôn khéo: "Tiểu thư, thiếu gia. . . Tam Giới sơn dễ dàng ra khó vào, nếu là Đại Kiền đến nơi đây, không có lấy nhiều ít nguy hiểm, nhưng nếu muốn nghịch hành to lớn càn, tất nhiên sẽ tao ngộ hung cảnh! Lão hủ cũng là võ đạo Thập Nhị quan viên mãn, rất khó che chở các ngươi chu toàn! Nhất định phải tìm người mượn lực!"

"Ta biết!"

Thiếu nữ cắn cắn răng: "Vì trở về báo thù, bất kỳ giá nào, chúng ta đều có thể tiếp nhận!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.