Chương  214: Tử sĩ

Chương  214: Tử sĩ

"Tần Khanh, Tần Vân tỷ đệ cầu kiến?"

Bạch Đà hội quán bên trong, Phương Nguyên nhìn xem trên tay bái thiếp: "Này là người phương nào?"

"Gần nhất trong vòng mấy năm trốn tới Đại Kiền tội dân, làm Tần gia người. . ."

Ahudar ôm loan đao, ở bên cạnh bổ sung: "Có một chút trung tâm tôi tớ thủ hộ, cầm đầu 'Chu lão' nên có Thập Nhị quan viên mãn tu vi, càng tu luyện một môn bí pháp, từng tại Vũ Tông trước mặt ngăn cản hơn mười chiêu vừa rồi lạc bại!"

Dù cho cùng là Tụ Nguyên cảnh phía dưới võ giả, giữa lẫn nhau cũng vẫn là có khác nhau, này lão Chu không thể nghi ngờ là cao cấp nhất một nhóm kia.

Đương nhiên, loại thực lực này, theo Phương Nguyên, vẫn là hai chữ —— sâu kiến!

"Bất quá. . . Khoảng chừng ta cũng không có chuyện gì, nhìn một chút lại có làm sao? Để bọn hắn vào!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại, không đến bao lâu, Ahudar liền dẫn ba người tiến đến.

Người cầm đầu là một thiếu nữ, nhìn chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt như vẽ, làn da trơn bóng, đùi thon dài, tràn đầy một loại sức sống thanh xuân.

Đặc biệt là nàng hơi hơi nhếch lên môi anh đào, mang theo kiên nghị mùi vị, hiển nhiên này trong ba người, là lấy nàng làm chủ.

Đây cũng là Tần gia đại tiểu thư, Tần Khanh.

Đến ở bên cạnh Tần Vân, mặc dù bề ngoài không tệ, cũng có được nội lực cảnh tu vi, không phải một đầu củi mục, nhưng cũng có chút khúm núm cảm giác, lập tức bị hạ thấp xuống.

'Có như thế một cái cường thế tỷ tỷ, dù cho thiên tài đi nữa, tâm tính gặp khó, cuối cùng cũng sẽ chẳng khác người thường. . .'

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, âm thầm nghĩ đến: 'Chim ưng con không thể luôn luôn che chở tại mẹ ưng cánh chim phía dưới, dù sao cũng phải một mình đối mặt mưa gió, mới có thành tài cơ hội!'

Đương nhiên, này là chuyện nhà của người khác, hắn tự nhiên lười nhác mở miệng, ánh mắt chuyển hướng cái kia lão Chu, lại có một chút hứng thú.

Người này tu luyện võ công tạm không nói đến, cái kia cỗ bí pháp khí tức, lại khiến Phương Nguyên có chút quen thuộc mùi vị, lại hồi tưởng một chút, lúc này tìm được đầu nguồn, chính là tại Dương Phàm chân thực mộng cảnh bên trong, thu hoạch rất nhiều bí thuật một trong.

"Sơn Lam?"

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, phun ra hai chữ.

"Cái gì?"

Danh hào này rơi vào lão Chu trong tai, lại là dường như sấm sét!

Hắn tu luyện bí pháp, hoàn toàn chính xác tên là Sơn Lam, có thể trên phạm vi lớn gia tăng phòng ngự, trong thời gian ngắn như là sơn nhạc nguy nga, không có thể rung chuyển, lúc này mới có thể tại Vũ Tông dưới sự công kích chống đỡ.

Nhưng trước mặt vị này xa lạ Vũ Tông, không chỉ có cho hắn nguy hiểm chính là chỗ trải qua số một, càng liếc mắt liền xem thấu hắn tu tập bí pháp nội tình, đây không hề tầm thường!

"Đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc!"

Lão Chu gượng cười hai tiếng.

Tại đối bí pháp hiểu rõ Vũ Tông trước mặt, hắn có thể không có tự tin có thể chống đỡ bao nhiêu thời gian.

"Tốt, nhàn sự đừng nói, Tần Khanh đúng không? Các ngươi tỷ đệ tìm ta, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái bào, nói thẳng.

"Tiểu nữ tử được nghe đại nhân đang ở sưu tập Tam Giới sơn chi tình báo, cố ý đến đây đưa lên!"

Tần Khanh cười cười, bên cạnh Tần Vân lập tức quý quỳ bước lên trước, hai tay giơ cao khỏi đầu, dâng lên một quyển bí lục.

Ừm

Phương Nguyên hơi lật một cái, ánh mắt cũng có chút bị hấp dẫn lấy.

Tam Giới sơn tình báo, hắn đã góp nhặt rất nhiều.

Nhưng phần tài liệu này tỉ mỉ xác thực trình độ, nhưng lại muốn vượt qua Bạch Đà thương hội một bậc.

'Vậy mà lục lọi ra ảo mộng giới xuất hiện thời gian cùng xác suất. . . Cái này cần hi sinh nhiều ít người mới có thể có như thế xâm nhập nghiên cứu?'

Hắn nhìn xem tuổi trẻ Tần Khanh tỷ đệ, lắc đầu: 'Không phải bọn hắn! Nên là cơ duyên xảo hợp, kế thừa người xưa kết quả, lại hoặc là Tần gia thăm dò đi ra tin tức?'

"Vật này, rất là không tệ!"

Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Phương Nguyên đọc qua tiếng xào xạc.

Tần Khanh lẽ ra một khỏa tim đều nhảy đến cổ rồi, mặc dù mặt ngoài trấn định, trong lòng sớm đã bất ổn, lúc này nghe được Phương Nguyên lời bình, rốt cục an tâm xuống tới.

"Thứ này, ta liền nhận, các ngươi muốn cái gì? Của cải? Linh đan? Vẫn là bí kíp?"

Phương Nguyên tùy ý hỏi.

"Đều không cần!"

Tần Khanh cắn cắn răng: "Tiểu nữ tử nghe nói đại tông sư nghĩ nghịch hành Tam Giới sơn, không biết có thể mang kèm bên trên tiểu nữ tử cùng đệ đệ, hai người chúng ta đều có mấy tay võ công trong người, không phải là vướng víu!"

"Không có khả năng!"

Trong lòng dự cảm trở thành sự thật, Phương Nguyên lại là quả quyết cự tuyệt.

Nói đùa!

Tam Giới sơn nguy hiểm vốn là đã khiến trong lòng của hắn phát lạnh, lại thêm hai cái vướng víu? Đây là ghét bỏ chính mình bị chết không đủ nhanh sao?

Dưới đáy, Tần Vân thân thể run lên, vẻ mặt trắng bệch, trong lòng thất vọng đã cực.

"Lớn người thủ đoạn, tự nhiên không là tiểu nữ con có thể đoán, nhưng đối với Tam Giới sơn chắc chắn còn là có lo lắng. . ."

Tần Khanh không hề từ bỏ, như trước đang chậm rãi mà nói: "Vật tư cùng võ công phương diện, đại nhân ngút trời kỳ tài, vượt qua chúng ta rất nhiều, chuẩn bị cũng chắc chắn so với chúng ta sung túc, nhưng thiếu thiếu đi cùng loại!"

"Ồ? Là cái gì?"

Phương Nguyên tay phải đáp lấy cái cằm, hơi lên một chút hứng thú.

"Tử sĩ!"

Tần Khanh không chút do dự trả lời: "Tam Giới sơn hạng gì nguy hiểm? Đại nhân còn thiếu khuyết một nhóm dò đường thạch, đồng thời, còn muốn tự nguyện, lại có nhất định sức tự vệ!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh Ahudar lập tức động dung.

Không có sai!

Tam Giới sơn bên trong, nguy hiểm tầng tầng, nếu là mọi chuyện đều đặt mình vào nguy hiểm, cái kia Phương Nguyên dù cho có chín đầu mệnh cũng không đủ chết.

Lúc này, liền cần dò đường thạch.

Nhưng nếu tâm không cam lòng, tình không muốn, đến lúc đó chỉ muốn chạy trốn thậm chí lừa dối, thì có ích lợi gì?

Hoặc là số tiền lớn đập tới kẻ liều mạng, thực lực lại phổ biến không có cam đoan, thực sự khó mà song toàn.

Chỉ có thể dùng tử sĩ! Vẫn là trung thành tuyệt đối tử sĩ!

Nhưng cái này chết sĩ không có đại gia tộc đầu nhập vốn gốc, mấy chục năm, mấy đời người bồi dưỡng xuống tới, lại làm sao có thể có kết quả?

Tần Khanh đã tính trước, nhìn Phương Nguyên: "Đại nhân chỉ cần tiện đường mang kèm tiểu nữ tử cùng đệ đệ liền có thể, để báo đáp lại, tiểu nữ tử có thể cung cấp một nhóm mười tám người tử sĩ, kém cỏi nhất cũng có nội lực cảnh tu vi, chắc hẳn đầy đủ tại Tam Giới sơn bên trong tiêu hao!"

"Cũng là có chút đạo lý. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, này lòng dạ đàn bà không tệ, đem cái gì đều cân nhắc đến, nhưng duy chỉ có lỗ hổng một chút.

Thần thông của mình rộng rãi, như thế nào nàng có thể nắm giữ toàn bộ.

Có Nhập Mộng phương pháp, tăng thêm Đan sư chi thuật, nếu là chịu tại Hãn Hải trong thành yên lặng một quãng thời gian, chưa chắc không thể tích lũy ra một nhóm tử sĩ đại quân.

Đương nhiên, kể từ đó, tốn thời gian phí sức không nói, lại có bức lương làm kỹ nữ chi ngại.

Cũng là hết thảy khiến cho Tần gia tỷ đệ ra mặt, chính mình liền không cần tay bẩn, bớt rất nhiều phiền phức.

Hắn nhìn về phía Tần Khanh, ánh mắt sáng rực: "Chỉ là cái chết của ngươi sĩ, lại như thế nào cam đoan?"

"Tiểu nữ tử cùng đệ đệ mặc dù trong gia tộc đấu bên trong thất bại, nhưng cũng không phải là chẳng làm nên trò trống gì, tương phản, trước đó còn đối cái kia con trai trưởng sinh ra quá to lớn uy hiếp, nếu không như thế nào lại bị bức phải đào vong?"

Tần Khanh nâng lên cái này, trong con ngươi hận màu không giảm: "Này Hắc Vũ mười tám kỵ, chính là lúc trước chúng ta từ trong gia tộc lấy được, phát qua huyết thệ đằng sau, một đời một thế liền sẽ chỉ đối với chúng ta tỷ đệ hai cái quên mình phục vụ, dù cho để bọn hắn tự vận, cũng sẽ không có lấy mảy may lưỡng lự!"

"Bên cạnh ngươi vị võ giả này, cũng là sao?"

Phương Nguyên tùy ý hỏi một chút.

"Tự nhiên là. . ."

Tần Khanh vẻ mặt thoáng có chút trắng bệch: "Không chỉ có như thế, Chu thúc vẫn là Hắc Vũ mười tám kỵ đứng đầu! Mỗi người bọn họ tu luyện bí thuật đều đều có đặc sắc, liên thủ lại, dù cho hai ba cái Vũ Tông đều là không sợ!"

'Cường điệu giá trị, xem tới vẫn là sợ ta thí nghiệm?'

Phương Nguyên nhìn chăm chú lên Tần Khanh, khóe miệng mang theo một tia cao thâm mạt trắc ý cười: 'Nữ nhân này, đến cùng quá non, đây là tuổi tác cực hạn. .. Bất quá, nếu nàng thật hi sinh thủ hạ không một chút nhíu mày, ta liền muốn càng thêm đề phòng nàng. . .'

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, hắn lại mở miệng: "Tốt, ngươi mệnh lệnh hắn tự vận đi!"

"Cái gì?"

Trong lòng xấu nhất dự cảm xuất hiện, Tần Khanh sắc mặt càng thêm tái nhợt, bên cạnh Tần Vân càng là kém chút nhảy dựng lên.

"Nếu ngươi chỉ huy không động này chút tử sĩ, chứng minh không được giá trị của bọn hắn, ta vì sao muốn mang lên các ngươi hai cái vướng víu?"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi chân chính.

"Tiểu thư! ?"

Lão Chu trong con mắt thả ra một tia kiên nghị, nhìn về phía Tần Khanh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Tần Khanh cắn cắn răng ngà, quay đầu qua, đem nước mắt cố nén trở về: "Tự vận đi!"

"Tuân mệnh!"

Lão Chu lớn tiếng đáp ứng, nhổ một cái loan đao.

Oành

Trong phòng khách phảng phất có được một vầng trăng sáng lóe lên, mang theo một chút màu máu.

Soạt

Một chuỗi giọt máu vung vãi, trên mặt đất nhiễm hạ điểm điểm Hồng Mai.

"Chu thúc. . ."

Tần Vân đến cùng chỉ là lịch luyện ra một miếng da, lập tức nước mắt đầy tràn hốc mắt.

"Khóc cái gì khóc?"

Phương Nguyên lại là không kiên nhẫn vung tay lên: "Hắn còn chưa có chết đâu!"

Ừm

Tần Khanh khẽ giật mình, chợt liền thấy lão Chu trên cổ họng hoàn toàn chính xác có lau một cái lưỡi đao, vào thịt quá sâu, lệch một ly liền muốn mất mạng, nhưng ngay tại này mảy may chênh lệch thời khắc, cũng là bị một tay nắm vững vàng bắt lấy, chút xíu đều trước không vào được.

Nhất tuyến thiên đường! Một đường địa ngục!

'Nghĩ không ra ta đối lực lượng nắm bắt, đã đến như thế diệu đến đỉnh phong trình độ, tốt! Rất tốt!'

Phương Nguyên thấy này, hài lòng gật đầu.

Người khác chỉ cho là hắn thần công vô địch, lại đối với mình có cực lớn tự tin, mới đến mở cái này đùa giỡn.

Nhưng trên thực tế, chỉ có hắn mới rõ ràng, chính mình vừa rồi, chỉ là tiện tay thí nghiệm một thoáng thôi.

Dù sao nếu là mình điều khiển lực không tới nơi tới chốn, chết cũng không phải hắn!

Như bị Tần gia tỷ muội nghe được Phương Nguyên trong lòng chuyển động, lúc này chỉ sợ muốn mồ hôi lạnh tràn trề, rùng mình.

Soạt

Phương Nguyên trong nháy mắt, lưỡi đao liền bị bắn ra, hắn lấy ra mấy cái kim châm, phi đâm huyệt khiếu, vòng chỉ phong máu, nhất cử nhất động giống như nước chảy mây trôi.

"Tốt, hắn chỉ là vết thương da thịt, bao bên trên linh dược, nghỉ ngơi một đêm, lại là một người hảo hán, sẽ không chậm trễ Tam Giới sơn chuyến đi. . ."

Xử lý xong vết thương về sau, Phương Nguyên đứng dậy, phủi tay: "Như thế một cái hảo thủ, tổn thất ở chỗ này, thật có chút đáng tiếc. . ."

"Đại nhân ý tứ là?"

Tần Khanh trong lòng xúc động, lần nữa xác nhận.

"Không tệ, Tam Giới sơn chuyến đi, thật có của các ngươi chút tác dụng!"

Phương Nguyên gật đầu: "Nếu các ngươi cam đoan, trên đường đi hoàn toàn nghe theo chỉ huy của ta, không vi phạm mảy may, ta đích xác có thể mang lên các ngươi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Tần Khanh mừng như điên, lập tức mang theo Tần Vân cong xuống.

'Này đôi tỷ đệ, cam mạo lớn như thế hiểm, cũng phải trở lại Đại Kiền, xem ra toan tính không nhỏ, có lẽ có có thể dùng chỗ!'

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là trong lòng lặng yên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.