Chương  215: Linh hầu

Chương  215: Linh hầu

Tam Giới sơn từ bên ngoài nhìn lại, cũng không thế nào nguy nga cao lớn, nhưng kéo dài không dứt, trông không đến phần cuối, núi non trùng điệp cây rừng trùng điệp xanh mướt mỏm núi bên trong lại bao phủ một tầng mê ly sương trắng, mông lung, phong cảnh say lòng người.

Thật là khiến người khó có thể tưởng tượng, chính là nơi đây, phân chia tam giới, đem Đại Kiền, hoang dã, cùng với càng thêm nguy hiểm ảo mộng giới triệt để cách ly.

"Vù vù. . . Ta rốt cục trốn ra được. . ."

Một chỗ khe núi bên trong, một tên thanh niên miệng mũi chảy máu, giãy dụa lấy bò ra sơn mạch, nhìn xem trong tầm mắt thảo nguyên, sa mạc, mang trên mặt một tia mừng như điên, lại hóa thành kiên định hận ý: "Mộ Dung gia, các ngươi chờ xem, mối thù hôm nay, ta nhất định sẽ hung hăng trả thù lại!"

Hắn thề, ở chỗ này chữa khỏi vết thương đằng sau, hắn nhất định sẽ trở về, hướng về phía làm cho hắn tại Đại Kiền không chỗ dung thân gia tộc kia hung hăng trả thù.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Đúng lúc này, cách đó không xa, tiếng vó ngựa như rồng.

Một đạo Hắc Long thình lình hiển hiện, càng ngày càng gần, hóa thành hai mươi mốt hung hãn kỵ sĩ.

"Đại nhân, dường như Đại Kiền bên kia một cái dân chạy trốn!"

Một tên khuôn mặt sắc bén người trung niên tiến lên nhìn, liền lắc đầu: "Chỉ là một cái Thập Nhị quan võ giả, còn bản thân bị trọng thương, không có bao nhiêu giá trị!"

Ừm

Một người trẻ tuổi giục ngựa mà ra, hai phía kỵ sĩ dồn dập thối lui, hiển nhiên hắn tại đây ở trong địa vị phi phàm.

"Nói cho ta biết. . . Ngươi tại Tam Giới sơn bên trong, có thể từng gặp được ảo mộng giới?"

Người tuổi trẻ trực tiếp mở miệng, thanh âm bên trong mang theo sóng gợn vô hình.

"Không có!"

Võ giả này con ngươi trong nháy mắt bối rối, thì thào đáp trả.

"Quả nhiên. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, buông tha cái võ giả này: "Nếu là Đại Kiền tới đây, ảo mộng giới xuất hiện xác suất, là một phần mười! Nhưng nghịch hành đi qua, xác suất gần như trăm phần trăm! Cái phế vật này. . . Lại là bị trên núi bình thường nguy hiểm bức đến một bước này, nếu quả như thật gặp ảo mộng giới, chỉ sợ liền xương cốt cũng không biết ném ở nơi đó mục nát. . . Đi thôi!"

Nói xong, lúc này vứt bỏ như giày rách xoay một cái dây cương.

Vâng

Cái khác hai mươi kỵ nghiêm nghị tòng mệnh, ở trong lại như có một nữ tử thanh âm.

Lộc cộc!

Trên đất võ giả yết hầu nhấp nhô, cảm thụ được kinh khủng đến làm hắn không dám nhúc nhích khí tức, nuốt ngụm nước bọt: "Không phải nói Đại Kiền đằng sau hoang dã, võ đạo tuyệt truyền, tài nguyên thiếu thốn, dù cho Tứ Thiên Môn võ giả đều hưởng hết vinh hoa sao? Thế nào lại là cái bộ dáng này?"

Ở trong nháy mắt này, võ giả này trong lòng là sụp đổ, khắc sâu cảm nhận được thế giới ác ý. . .

. . .

"Dựa theo tổng hợp địa đồ cùng tình báo đến xem, bởi vậy vào núi, cần thiết đường xá ngắn nhất. . ."

Phương Nguyên mang theo Tần Khanh tỷ đệ còn có Hắc Vũ mười tám kỵ, đi vào một chỗ khe núi trước mặt dừng lại.

Núi này hình dạng hết sức kỳ quái, chia làm hai đầu, đông cao tây thấp, quái thạch nhô ra, khí tượng cao chót vót, giống như song đầu rắn.

"Mặc dù phải xuyên qua một chỗ linh hầu chuyển động, xem như mười phần nguy hiểm, nhưng càng lâu đợi tại Tam Giới sơn, tao ngộ ảo mộng giới khả năng liền càng đại. . ."

Tần Khanh lầm bầm, hiển nhiên cũng hết sức đồng ý Phương Nguyên lựa chọn.

Nàng nhưng không biết, Phương Nguyên ngoại trừ Vũ Tông bên ngoài, còn có một cái thân phận chính là Mộng sư, đối với cái này ảo mộng giới quả thực có mấy phần hứng thú.

Cũng là lúc này tu vi chưa đủ, không muốn phức tạp thôi.

Bằng không mà nói, y theo tính tình của hắn, dù như thế nào cũng phải thăm dò một hai.

'Đương nhiên. . . Ta lúc này đã là dựa theo tối ưu lựa chọn tới, nếu là vẫn là đụng vào ảo mộng giới, vậy cũng chỉ có quần nhau một phen. . .'

Phương Nguyên trong con ngươi, bỗng nhiên thả ra tinh quang, phảng phất xuyên thấu sương mù, thấy được Tam Giới sơn nơi hạch tâm chỗ chôn giấu bí mật.

"Toàn thể đều có, xuống ngựa!"

Lão Chu cổ họng còn bao lấy băng gạc, thanh âm hơi khàn khàn, nhưng ra lệnh một tiếng, còn lại 17 kỵ lập tức tuân theo, kỷ luật nghiêm minh, đều nhịp, tự động tản ra đề phòng.

Không thể không nói, đối với này Hắc Vũ mười tám kỵ, Phương Nguyên vẫn là vô cùng hài lòng.

Nếu không phải như thế, cũng sẽ không cố ý mang lên hai cái vướng víu.

"Trước đó nói rõ ràng, mặc dù đồng ý đồng hành, nhưng ta nhiều nhất tại đủ khả năng chỗ, hơi giúp dìu các ngươi một lần, nếu thật gặp không thể địch nổi nguy hiểm, mọi người liền nghe theo mệnh trời!"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Tần Khanh liếc mắt: "Như ngươi bây giờ rời khỏi, còn kịp!"

"Xin đại nhân yên tâm!"

Tần Khanh mím môi, sắc mặt kiên nghị: "Nếu thật sự là như thế, chỉ trách chúng ta tỷ đệ hai bạc mệnh!"

Nàng người mặc nhuyễn giáp, cùng Tần Vân trên người đều có linh văn ánh sáng giấu giếm, hiển nhiên mang theo không biết bao nhiêu phòng hộ ở trên người.

Phương Nguyên thấy này, lại là từ chối cho ý kiến, bỗng nhiên vung tay lên: "Đã như vậy, chúng ta xuất phát!"

. . .

Ánh nắng xuyên thấu qua sương mù cùng tán cây, trên mặt đất bỏ ra loang lổ cái bóng, lộ ra hết sức ảm đạm.

Hắc Vũ mười tám kỵ tản ra, dùng ở giữa ba người làm hạch tâm, cảnh giác tại Tam Giới sơn bên trong đi xuyên.

Rừng cây tĩnh mịch, an bình, đủ loại kỳ hoa dị thảo càng là đẹp không sao tả xiết, phảng phất không có chút nào nguy hiểm.

Đúng lúc này, trung tâm Tần Vân mang trên mặt một tia hưng phấn, thấy được một đóa to như cái bát kiều diễm hoa cỏ, không khỏi tiến lên mấy bước, dưới chân liền đạp trúng một đoạn cành khô, phát ra thanh thúy tiếng vang —— răng rắc!

"Tê tê!"

Nhưng mà, liền ở chung quanh kỵ sĩ tính cảnh giác giảm xuống nháy mắt, cái kia chặn 'Cành khô' chớp nhoáng khẽ động, hiện ra răng nanh sắc bén, trực tiếp hướng về phía Tần Vân trên mắt cá chân cắn tới!

A

Xảy ra chuyện lúc, Tần Vân trong đầu trống rỗng, nửa phần đều không thể động đậy.

Duy nhất có thể phát giác được, chính là khóe mắt chợt lóe lên vệt sáng vàng!

Hưu

Một đạo kim châm hiển hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế ghim trúng cái kia cành khô đầu, sâu xuống lòng đất.

"Tê tê. . ."

Này tiết cành khô co ro, phát ra tiếng kêu thống khổ.

Lúc này, lão Chu mới khó khăn lắm chạy đến, một đao chém xuống, đem cành khô chọn số lượng chặn, chảy ra bích máu tươi màu lục.

"Khô da rắn?"

Lão Chu ngồi xổm người xuống, vẻ mặt rất là khó coi: "Rắn này sở trường thu lại tự thân khí thế, vỏ ngoài lại cùng cành khô một màu, ngụy trang đến không chê vào đâu được, liền tiểu nhân cũng mắc lừa!"

Tần Khanh cũng là sắc mặt trắng nhợt, tiến lên an ủi Tần Vân.

Này khô da rắn âm hiểm xảo trá, thích nhất đóng vai thành nhánh cây, dẫn dụ con mồi mắc câu, độc tính càng là mãnh liệt, lần này nếu không phải vị đại nhân kia ra tay, dù cho Tần Vân trên người có phòng hộ, cũng không nhất định có thể ngăn lại khô da rắn độc tố, hậu quả thực sự đáng lo.

"Đa tạ đại nhân ra tay!"

Nàng đứng dậy, mang theo Tần Vân, chân tâm thật ý hướng Phương Nguyên nói lời cảm tạ.

Thế nào sợ không phải là vì ảo mộng giới, cùng Phương Nguyên cùng đường, cũng có được thu hoạch khổng lồ.

"Chỉ là tiện tay mà thôi thôi, như gặp được chân chính hung hiểm, các ngươi vẫn là không cần hi vọng ta tương đối tốt một chút!"

Phương Nguyên nói lời nói thật  khiến cho Tần Khanh tỷ đệ không khỏi âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

Đặc biệt là Tần Vân, tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Nguyên bản còn có một chút lòng cảm kích, lúc này cũng là gần như tiêu hao hầu như không còn.

Giải quyết phiền toái nhỏ đằng sau, đoàn người tiếp tục lên đường.

Lại đi lại nửa ngày, chung quanh cỏ cây càng thêm xanh um, trên bầu trời mây đen giăng kín, đem mặt trời ánh sáng triệt để ngăn trở.

"Phải cẩn thận, đằng trước đã đến linh hầu ranh giới!"

Lão Chu nắm chặt loan đao, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng.

Phương Nguyên cũng nhớ lại đám kia linh hầu tư liệu.

Tại đây Tam Giới sơn bên trong, có một loại kỳ dị linh hầu, cánh tay dài quá gối, lông mày sinh mắt dọc, chất chứa dị năng, càng thêm trời sinh thần lực, lại là bộ tộc tụ cư, chính là trong núi này hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Bình thường tam nhãn linh hầu, mi tâm chỉ có một đạo nhàn nhạt dây đỏ, nhưng trời sinh cương cân thiết cốt, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, trưởng thành liền đủ để địch nổi nội lực cảnh cao thủ! Hơi cường tráng một chút, chính là Tứ Thiên Môn tu vi! Một cái bộ tộc bên trong thủ lĩnh, thì chắc chắn tiến vào Tụ Nguyên cảnh giới!

Này còn không phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất, vẫn là loại kia trí tuệ tăng nhiều, mở linh nhãn khỉ con.

Loại này linh hầu không chỉ có lấy cùng nhân loại xấp xỉ như nhau linh trí, còn có mi tâm dị năng, dù cho Vũ Tông Linh sĩ gặp, đều muốn nhượng bộ lui binh.

Lần này Phương Nguyên đám người phải đi ngang qua, chính là một cái lớn nhất bầy khỉ chuyển động điểm.

Đã từng có may mắn còn sống sót Vũ Tông, nhìn thấy vượt qua mấy trăm đầu linh hầu hội tụ, vui chơi, như thế số lượng bầy khỉ, chắc chắn có Tụ Nguyên cảnh giới Hầu Vương, thậm chí thúc đẩy sinh trưởng ra dị chủng linh hầu tới!

Lúc đó, cái này Vũ Tông liền bị dọa đến chạy trối chết, chỉ là tại trong nhật ký, mới lòng vẫn còn sợ hãi đem ghi chép lại.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên đám người, lại là muốn đi ngang qua mà qua, trong đó độ khó không thể đạo lý mà tính toán.

"Trước nghỉ ngơi một chút  đợi lát nữa giữ vững tinh thần, thừa dịp bóng đêm thông qua!"

Phương Nguyên híp mắt.

Mặc dù trong rừng rậm một mực tia sáng ảm đạm, nhưng hắn cảm giác nhạy cảm, đã phát giác, bên ngoài chỉ sợ đến trời tối thời gian.

Dù cho linh hầu bầy lại đáng sợ, cũng là động vật, có đặc biệt tập tính cùng chuyển động quy luật, chỉ cần thăm dò rõ ràng, nhưng cũng không phải đặc biệt phiền phức.

"Tuân mệnh!"

Hắn lên tiếng, lão Chu đám người chỉ có thể thi hành theo.

Đoàn người tìm khối đất trống, dựng lên lều vải, xuất ra lương khô gặm ăn.

Một tên Hắc Vũ kỵ sĩ mũi giật giật, trên mặt lộ ra nét mừng: "Phía đông không xa, có một chỗ nguồn nước! Ta đi lấy chút nước tới!"

"Hắc Vũ mười tám kỵ, từng cái đều có một tay tuyệt chiêu, lão thập tam sở trường nghe gió phân biệt vị, tìm kiếm ra Phương Nguyên hơn mười dặm nguồn nước. . ."

Lão Chu giải thích một câu, lộ ra rất là kiêu ngạo.

Nhưng nửa canh giờ trôi qua, cái kia mười ba vẫn chưa trở về, hắn sắc mặt liền biến hóa.

"Xem ra là ra tình huống, cùng đi chứ!"

Ngồi xếp bằng Phương Nguyên đứng dậy, nhàn nhạt nói.

Còn lại 17 kỵ xuất động, tìm tòi vẫn là rất nhanh, không đến bao lâu ngay tại một chỗ cạnh đầm nước biên tướng mười ba phát hiện.

Hắn duy trì một cái moi nước động tác, trong tay hồ lô bầu lại lăn rơi xuống đất, chỉnh cá nhân trên người bông tuyết một mảnh, lại bị đông lạnh thành tượng băng!

"Thật quỷ dị hàn đàm!"

Phương Nguyên nhìn cái nhìn kia đục màu xanh lá nước suối, nói lầm bầm một câu.

"Loại này biểu tượng, tựa hồ là. . ."

Hắn con ngươi lóe lên, bỗng nhiên phân hoá Nguyên lực, cụ hiện làm bàn tay lớn, đem đầm nước mò lên.

Ầm ầm!

Tại man lực phía dưới, nguyên bản bình tĩnh hàn đàm liền dòng nước xiết mãnh liệt, xuất hiện Long hút nước kỳ quan.

Tần Vân nhìn xem này màn, vẻ mặt lại là có chút ngốc trệ.

Dù cho biết Vũ Tông cường hãn, nhưng bạo phát đi ra, uy thế khủng bố như thế, vẫn là hết sức hiếm thấy.

"Ra đi!"

Hai phía ao nước gạt ra, Phương Nguyên một trảo cầm ra, to lớn Nguyên lực bàn tay liền mò lấy một cái trời hạt châu màu xanh lam, rơi xuống đất.

Hạt châu này vầng sáng nội liễm, nhìn bình thường, không những không lạnh, tới gần sau ngược lại có một tia ấm áp chi ý, lộ ra hết sức huyền bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.