Chương 216: Hầu Vương

Chương 216: Hầu Vương

♂

"Hàn Lê châu! ? Quả nhiên như là ghi chép!"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lại chuyển thành ngưng trọng: "Chỉ là đến cùng hiệu quả như thế nào, còn cần nghiệm chứng một ít!"

Hắn theo ngón tay một cái kỵ sĩ: "Ngươi đi, đem hạt châu này nhặt lên!"

"Làm theo!"

Hắc Vũ Thập Thất Kỵ biến sắc, Tần Khanh thở sâu, dùng giọng ra lệnh nói.

"Tuân mệnh!"

Kỵ sĩ kia cắn răng, đeo một tầng da trâu bao tay, chậm rãi tiến lên, đem Hàn Lê châu nhặt lên, không có chút nào dị trạng.

"Ừm, cởi bao tay, thử lại lần nữa!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lần nữa mệnh lệnh.

A

Kỵ sĩ này theo lời mà đi, một đầu ngón tay chạm đến bên trên hạt châu mặt ngoài, liền kêu thảm một tiếng.

Soạt

Chỉ thấy một tầng ánh sáng màu lam bỗng nhiên từ viên châu bên trên bùng nổ, đem toàn thân hắn đều bao bọc tịch cuốn vào.

Chờ đến hào quang thu lại đằng sau, tại chỗ bên trên chỉ còn lại có một ngôi tượng đá, bên trong kỵ sĩ thình lình đã khí tức hoàn toàn không có!

"Chạm vào tức đông lạnh, dùng Nguyên lực hoặc cái khác chất môi giới, chỉ cần không phải dòng nước, lại không có vấn đề chút nào, quả nhiên là Hàn Lê châu!"

Phương Nguyên gật gật đầu, vẫy tay một cái, màu u lam Hàn Lê châu liền rơi vào một cái hộp ngọc bên trong, được thu vào Sơn Hà Châu bên trong.

Bên cạnh Tần Khanh nhìn xem một màn này, cùng Tần Vân đều là lâm vào yên lặng ở trong.

"Quả nhiên. . . Vẫn là cần giúp đỡ a!"

Thật tình không biết, Phương Nguyên lúc này trong lòng cũng đang thầm than.

Nếu là hắn lúc trước đi đường thời điểm cũng chuẩn bị như thế một đám tử sĩ, lại làm sao có thể tao ngộ nhiều như vậy nguy hiểm?

"Tiểu thư, thiếu gia, đi thôi!"

Lão Chu thở dài một tiếng: "Mười ba cùng 17 chết có ý nghĩa, không nên để cho bọn hắn mất đi giá trị, chỉ cần nhớ kỹ trở lại gia tộc đằng sau, tầng tầng tế tự, lại làm phúc cho đời sau. . ."

"Không sai!"

Tần Khanh mấp máy môi, kiên nghị đứng người lên: "Ta không chỉ có muốn tầng tầng tế tự, còn muốn cho bọn hắn vào Tần gia trung liệt từ! Chỉ cần ta Tần gia tại một ngày, nhất định để bọn hắn hương hỏa không dứt!"

Nói, lại kéo một phát Tần Vân.

"Tỷ tỷ. . . Ta biết rồi. . ."

Tần Vân con mắt đỏ bừng.

Biết như chính mình không tranh thủ đến tự tử thậm chí vị trí gia chủ, hai người này tử sĩ liền thật bị chết không giá trị chút nào.

"Đi thôi!"

Hắn cắn chặt răng, yên lặng bắt kịp.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên sãi bước, cảm ứng được Tần gia tỷ đệ theo đuổi, trong lòng không khỏi gật đầu.

Không chỉ có là Tần Vân, cho dù là Tần Khanh, tại hi sinh hai tên tử sĩ đằng sau, tựa hồ cũng tỉnh ngộ thượng vị giả khí độ, tại trong hoàn cảnh tàn khốc, này đôi tỷ đệ lại là đang bay nhanh trưởng thành.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài: "Thừa dịp hiện tại, đi đường!"

Đoàn người yên lặng không nói, mê đầu đi đường.

"Lúc đến đêm khuya, đám kia linh hầu nên sớm đã nghỉ ngơi, không đến mức đêm khuya còn ra ngoài du đãng. . ."

Tứ phía, sắc trời đã đen, một mảnh vẻ lo lắng, gần như đưa tay không thấy được năm ngón.

Cũng may ở đây phần lớn đều là võ giả, cảnh giới cao thâm, tai mắt linh hoạt, còn có thể miễn cưỡng dựa vào một chút tia sáng đi đường.

Đường núi gập ghềnh, lại là sờ soạng đi lại, không đến bao lâu, Tần Vân liền ngã mấy lần, đầy tay đều là máu tươi.

Lão Chu nhìn một chút chung quanh, thanh âm trầm thấp: "Trừ phi, vận khí của chúng ta kém đến cực hạn, mới gặp được như thế ngạc nhiên đi loại. . ."

"Ác ác!"

Hắn lời nói vừa dứt, một tiếng rất có lực xuyên thấu thanh âm liền truyền đến.

"Là vượn gầm? !"

Tần Vân hét lên một tiếng.

Tại trong hắc ám, một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con ngươi như là đèn pha, rơi vào Tần Vân trên người.

"Dừng a!"

Phương Nguyên lắc đầu, tiện tay trong nháy mắt.

Hưu

Một đạo Nguyên lực ngưng tụ đến cực hạn, phảng phất mũi tên, thẳng tắp phi đâm, vầng sáng lóe lên.

Tần Vân con ngươi co rụt lại, mượn Nguyên lực vầng sáng, hắn liền thấy rõ cái kia linh hầu toàn cảnh.

Nó nhân cao mã đại, gần như còn cao hơn chính mình hai cái đầu, hai tay cứng cáp, so bắp đùi của mình còn to, rủ xuống quá gối che, một khuôn mặt ngựa lại là hỏa hồng vô cùng, mi tâm hơi hơi nứt ra, giống như để lộ ra một cỗ huyền quang.

Đặc biệt là, đầu này linh hầu giống như có lẽ đã cực kỳ tuổi già, toàn thân lông tơ đều chuyển trắng, trong ánh mắt mang theo một cỗ linh tính, cho người cảm giác, chính là cáo già!

Không hề nghi ngờ, này khỉ linh tính hết sức kinh người, nếu là lại cho nó một quãng thời gian, nói không chừng liền có thể triệt để mở ra linh nhãn, thức tỉnh thần thông!

Chỉ là nó hi vọng, nó hết thảy, đều ở trong nháy mắt này, ầm ầm kết thúc!

Phốc

Nguyên lực mũi tên không chút lưu tình xuyên qua mi tâm của nó, phá vỡ một cái lỗ máu  khiến cho óc vỡ toang, tràng diện vô cùng thê thảm.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Ta giết này lão Hầu, tất nhiên sẽ dẫn tới bầy khỉ, đi nhanh!"

"Nhanh lên!"

Tần Khanh biến sắc, đoàn người không chần chờ nữa, nhanh chóng đi đường.

Mọi người không để ý ẩn nấp, toàn lực thi triển khinh công, tốc độ liền bay vụt, đảo mắt liền vượt qua một cái khe núi, hai phía bóng đen nhanh chóng rút lui.

"Ác ác!"

Trong chốc lát, chung quanh từng tiếng viên hầu hót vang vang lên, liên miên bất tuyệt, chấn động mười dặm  khiến cho người tê tâm liệt phế.

Vù vù!

Từng đôi tinh quang bắn ra bốn phía con ngươi hiển hiện, lít nha lít nhít, giống như ngọn đèn ngọn đèn u hỏa, vây quanh mà đến.

"Đây là. . . Khỉ. . . Bầy khỉ!"

Tần Khanh một thoáng nghẹn ngào.

"Xem tới vẫn là đến muộn một bước, bị bao vây a?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Lại ẩn nấp cũng là vô dụng, chúng nó chiếm cứ ưu thế về địa lý, lại ở vào bóng tối hoàn cảnh, đối với chúng ta càng thêm bất lợi! Cầm Dạ Minh Châu!"

Ong ong!

Một chùm hào quang sáng tỏ, liền trong bóng đêm tỏa ra, chung quanh đường núi, dây leo, cổ thụ. . . Hết thảy hết thảy, đều là nhìn một cái không sót gì.

Tần Vân hít sâu một hơi, nhìn xem chung quanh bầy khỉ.

Chỉ thấy đen nghịt một mảnh khỉ con, lít nha lít nhít, cao lớn uy mãnh, số lượng không dưới trăm đầu, đang làm thành vòng tròn, hung ác nhìn bọn hắn chằm chằm, gần như hận không thể ăn huyết nhục của hắn.

Thậm chí, còn có càng nhiều linh hầu, leo trèo mà đến.

"Ác ác. . ."

Mơ hồ trong đó, một tiếng càng thêm sắc nhọn vượn gầm vang vọng, rộng rãi to lớn, chấn động Nguyên lực, tu vi hơi thấp Tần Vân biến sắc, một ngụm máu thiếu chút nữa phun tới.

Đi

Phương Nguyên rít gào một tiếng, một con Nguyên lực bàn tay lớn hội tụ, hướng về phía trước quét ngang.

Vài đầu linh hầu trực tiếp bị quét bay ra ngoài, toàn thân gân cốt đứt gãy, tiếng kêu rên liên hồi.

Nguyên bản vòng vây, lập tức bị quét ra một lỗ hổng, đoàn người nhanh chóng lao ra.

"Tiếp tục như thế không được!"

Phương Nguyên một ngựa đi đầu, nhìn xem đằng sau rất nhiều đuổi theo linh hầu, trực tiếp ra lệnh: "Ba người các ngươi, cầm lấy nguồn sáng, dẫn dắt rời đi bầy khỉ!"

"Tuân mệnh!"

Ba tên tử sĩ sắc mặt âm trầm, cầm lấy Dạ Minh Châu, chuyển hướng một phương hướng khác.

"Ác ác!"

"Ác ác!"

Khỉ gọi không ngừng bên trong, Phương Nguyên đám người trốn một cái hẻm núi nhỏ, cảm thụ được từng đội từng đội bầy khỉ truy qua, Tần Khanh tỷ đệ tâm đều là bịch bịch trực nhảy.

Trong lòng rõ ràng, ba cái kia xem như mồi nhử tử sĩ, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, có khả năng tranh thủ người, bất quá thời gian dài ngắn mà thôi.

Cho dù là bọn hắn, nếu là bị phát hiện, kết cục cũng tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.

"Bầy khỉ đại bộ đội đều đuổi theo những người kia, thừa dịp hiện tại. . . Đi ngang qua này hẻm núi!"

Lão Chu cắn hàm răng, đi đầu dò đường.

Phương Nguyên trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, lại không nói thêm gì, theo ở phía sau.

Tỷ

Tần Vân đi vài bước, nghi ngờ hít mũi một cái: "Mùi vị gì. . . Thơm như vậy?"

"Đây là. . . Rượu!"

Lão Chu khẳng định nói, loại này say lòng người mùi vị, hắn làm sao có thể nhận lầm?

"Rừng sâu núi thẳm bên trong, làm sao có thể có mùi rượu?"

Tần Khanh vẻ mặt ửng hồng, hơi có vẻ say.

"Khanh khách!"

Phảng phất nghĩ tới điều gì, lão Chu phảng phất bị sét đánh ngơ ngẩn, răng khanh khách run lên: "Rượu này mang theo mùi trái cây, làm trăm quả sản xuất, là vì hầu nhi tửu!"

"Hầu nhi tửu, khỉ con sản xuất rượu, làm thật thú vị. . ."

Tần Vân tiếp một câu, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Cái kia vì sao. . . Xuất hiện ở đây?"

"Đương nhiên là bởi vì. . . Chúng ta chạm vào bầy khỉ hang ổ!"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi trả lời.

"Khỉ tổ?"

Tần Vân toàn thân một cái giật mình, chuyển qua một cái rẽ ngoặt, liền nhìn thấy một chỗ đất bằng, bên cạnh là vách núi cheo leo, phía trên mọc đầy một loại màu vàng dây leo, không ít khỉ cái trong ngực còn ôm khỉ nhỏ, có ngủ say, có lại bị động tĩnh bên ngoài bừng tỉnh, khẩn trương nhìn chung quanh.

Trung tâm nhất một cái trong hang đá, mùi rượu thơm lại là bốn phía mà ra, xông người muốn say.

"Thật. . . Thật là khỉ con ổ!"

Tần Khanh trên mặt màu máu mất hết, nếu không phải Phương Nguyên cũng ở nơi đây, nàng gần như coi là Phương Nguyên là cố ý tới hại chết nàng.

"Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường là chỗ an toàn nhất, các ngươi không cảm thấy nơi đây rất không tệ sao?"

Phương Nguyên mỉm cười: "Tráng khỉ đều ra đi đuổi bắt chúng ta, nơi đây phòng ngự trống rỗng, lại càng không có lấy khỉ con nghĩ đến, chúng ta sẽ đánh lén chúng nó hang ổ!"

"Đồng thời. . . Không lại tới đây, thế nào đánh bại Hầu Vương đâu?"

"Hầu Vương?"

Tần Vân gần như muốn bất tỉnh đi.

"Đương nhiên là Hầu Vương!"

Phương Nguyên nghiêm túc nói: "Ta một người, tự nhiên không phải mấy trăm đầu linh hầu đối thủ, nhưng chỉ cần đánh bại thủ lĩnh của bọn nó, này uy hiếp liền đầy đủ chúng ta đi ra khỉ núi!"

"Đại nhân. . . Ngươi muốn cùng Hầu Vương quyết đấu?"

Lão Chu giật mình, nhớ lại bầy khỉ tập tính.

Dã thú sùng bái cường giả, như có người có thể tại đơn đả độc đấu bên trong đánh bại Hầu Vương, cái kia hoàn toàn chính xác có thể thu hoạch được linh hầu tôn kính, lông tóc không tổn hao gì đi ra khỉ núi.

"Nhưng làm sao ngươi biết Hầu Vương ở chỗ này?"

"Hầu Vương tại, liền đánh bại nó, nếu không tại, chúng ta ngay ở chỗ này chỉnh đốn, đồng thời vơ vét hầu nhi tửu đi, có vấn đề sao?"

Phương Nguyên quay đầu, lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Thì ra là thế!"

Lão Chu cắn cắn răng: "Quả nhiên là con đường con, chỉ là ý tưởng này. . . Xin đại nhân yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ thủ hộ bên ngoài, sẽ không để cho cái khác linh hầu quấy rầy ngài cùng Hầu Vương chi quyết đấu!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên con mắt tiếp cận hang động.

Ở nơi đó, hắn đã cảm nhận được một cái khổng lồ linh hồn khí tức.

"Hầu Vương sao?"

Hắn cuồng cười một tiếng, lại không che giấu, trên người khí thế cường đại phóng lên tận trời, nguy nga như núi.

"Ác ác. . ."

Rất nhiều khỉ nhỏ thét chói tai vang lên, không ngừng ôm mẹ khỉ hướng về sau rút lui, có thậm chí trực tiếp bất tỉnh đi.

"Ác ác!"

Hang động bên trong, một đầu cao lớn viên hầu thân ảnh hiển hiện.

Nó gần như có cao khoảng một trượng, toàn thân lông tơ hóa thành màu vàng, đứng thẳng người lên, mi tâm con mắt dọc thứ ba triệt để kéo ra, ngoại phóng huyền dị ánh sáng, con ngươi màu bạc bên trong toát ra hung quang, thấy Phương Nguyên, liền rít gào một tiếng, vọt ra.

Đây là dị chủng linh hầu vương!

Mặt đối Phương Nguyên khiêu khích, nó lập tức phát ra một tiếng tức giận rít gào, chấn động khắp nơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.