Chương  217: Bóng đen

Chương  217: Bóng đen

♂

"Ác ác!"

Lông vàng Hầu Vương rít gào một tiếng, mang theo gió tanh, như ngọn núi thân thể cao lớn phô thiên cái địa, áp bách mà đến.

Tần Khanh tỷ đệ sắc mặt tái đi!

Đối mặt này dị chủng hung vật, các nàng vậy mà trong nháy mắt thần chịu đoạt! Liên tục né tránh đều làm không được, chỉ có thể nghểnh cổ liền giết!

Không chỉ có là các nàng, liền liền lão Chu chờ Hắc Vũ kỵ sĩ, lúc này cũng là cắn môi  vừa bên trên có máu tươi trượt xuống.

Không hề nghi ngờ!

Như Tần gia tỷ đệ đơn độc tao ngộ này Hầu Vương, tuyệt đối là thuấn sát toàn diệt kết cục, đồng thời tới mấy lần chết mấy lần, tuyệt không may mắn khả năng.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên nhìn xem chộp tới khỉ trảo, lại là cười lớn một tiếng, nắm tay phải giơ lên, phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động!

Nếu nói Tần gia tỷ đệ trước đó thấy chính là một khoảng trời áp bách mà đến lời nói, lúc này lại phảng phất thấy được kình thiên trụ phóng lên tận trời, đảo phá tinh vân.

Ầm

Trảo quyền đụng vào nhau, phụ cận mặt đất đều nứt ra, phảng phất phát sinh một trận nhỏ địa chấn.

Lông vàng Hầu Vương rút lui hai bước, kinh ngạc chằm chằm lên trước mặt tiểu bất điểm, tựa hồ là làm trong cơ thể hắn ẩn chứa cự lực mà khiếp sợ không thôi.

"Lèo xèo!"

"Ác ác!"

Động tĩnh này, tự nhiên đưa tới không trẻ trung khỉ.

Chẳng qua là khi thấy chỉ có một người loại cùng vương giả của bọn chúng lúc quyết đấu, tất cả khỉ con lại bình tĩnh trở lại, làm thành một vòng, không có tiến lên vây công, phảng phất tại làm lấy chứng kiến.

Hô

Lão Chu đám người vội vàng rút lui: "Tình huống còn tốt... Xem ra này Hầu Vương uy vọng rất cao, như đại nhân thật có thể thắng, chúng nó tuyệt đối không còn dám mạo phạm chúng ta mảy may!"

"Vậy đại nhân có thể thắng được Hầu Vương sao?"

Tần Vân nhìn xem bên ngoài mặt bao vây một vòng linh hầu, nói chuyện đều có chút lạnh cóng.

"Cái này..."

Lão Chu trong miệng có chút đắng chát: "Này Hầu Vương không chỉ có đi đến Tụ Nguyên cảnh, càng là mở linh nhãn, ủng có thần thông, bình thường Vũ Tông, chỉ sợ căn bản không phải đối thủ... Nhưng đại nhân có can đảm như thế, tự nhiên cũng có được ỷ vào!"

Ầm

Liền tại nói chuyện đồng thời, bọn hắn thấy Phương Nguyên một cái chỗ dựa băng, đem linh hầu vương hung hăng tiến đụng vào nham thạch bên trong, lưu lại một to lớn lõm, bốn phía đá vụn rì rào mà rơi.

"Tốt một đầu Hầu Vương, xem ra cần phải động điểm công phu thật!"

Phương Nguyên làn da mặt ngoài toát ra một tầng nhàn nhạt ánh vàng, đây là đem Bách Độc Luyện Kim Thân cùng Cự Ưng Thiết Thân Công thôi phát đến cực hạn biểu chinh.

Không chỉ có như thế, tại sau lưng của hắn, ba đạo uốn lượn bất định, ngưng tụ vô cùng linh mạch hiển hiện, bỗng nhiên hóa vào thân thể, hình thành một bộ áo giáp bộ dáng.

Ầm ầm!

Giống như thực chất lực lượng bùng nổ, liền hư không đều giống như đang phát run, rất nhiều bầy khỉ rối loạn tưng bừng, lại rút lui ra một khoảng cách.

"Đây là... Thông mạch!"

Tần Khanh cực kỳ mừng rỡ mà nói: "Đại nhân lại là một vị thông mạch Vũ Tông!"

"Khó trách có độc từ xuyên việt Tam Giới sơn lực lượng."

Lão Chu lại là bừng tỉnh đại ngộ.

"Ác ác!"

Kèm theo rít lên một tiếng, linh hầu vương theo lõm bên trong leo ra, giận đến Tam Thi Thần nhảy loi choi, mi tâm ở trong con mắt thứ ba phát ra huyền quang, trong chốc lát tiêu chuẩn xác định Phương Nguyên.

Hưu

Một đạo hào quang màu vàng óng cực nhanh, tiếp theo một cái chớp mắt liền rơi vào Phương Nguyên trên người.

"Đây là..."

Phương Nguyên tay phải có chút khó khăn nâng lên, khớp xương phát ra khô khốc tiếng vang, phảng phất không chịu nổi gánh nặng rên rỉ: "Đây cũng là thần thông? Trọng lực thuật?"

Hắn lúc này trên người nặng như thiên quân, gặp phải áp chế vậy mà cùng lúc trước tứ tướng linh trong trận xấp xỉ như nhau.

Nhưng này tứ tướng linh trận, là các triều đại Tinh Lạc thành chủ gian khổ hoàn thiện mà đến, lông vàng Hầu Vương lại là đơn thuần thần thông, muốn dùng liền dùng!

"Ác ác!"

Lông vàng Hầu Vương rống to kêu gào, biểu lộ rất là tùy tiện, đi vào Phương Nguyên trước mặt, giơ lên khỉ trảo.

"Ha ha, chỉ là... Loại trình độ này trói buộc, còn không làm gì được ta! Cự Ưng trảo!"

Phương Nguyên không sợ chút nào  đồng dạng một trảo cầm ra.

Xuy xuy!

Trảo phong mãnh liệt, cào nát hư không.

Ngưng tụ thực, một hư ảo cự trảo ở giữa không trung giao hội, khí bạo liên tục, mang theo kinh người gào thét.

Bừng bừng!

Lông vàng Hầu Vương thối lui mấy bước, trong đôi mắt có nghi hoặc.

Nó làm sao cũng không tưởng tượng nổi, trúng nó thiên phú thần thông đối thủ, lại còn có thể hành động tự nhiên chống cự.

"Ừm... Xem ra ngươi cũng là tài năng chỉ có thế!"

Phương Nguyên hoạt động bên dưới cổ, không chút nào đem trên người trói buộc coi ra gì.

Lúc trước hắn liền có thể mạnh mẽ chống đỡ đại trận oai, lúc này tự nhiên cũng sẽ không đem lông vàng Hầu Vương trọng lực thuật nhìn ở trong mắt.

"Liền là không biết ngươi này con mắt dọc thứ ba, có thể hay không đào xuống đến, làm pháp khí!"

"Lèo xèo!"

Chỉ một thoáng, lông vàng Hầu Vương lông khỉ chuẩn bị đứng đấy mà lên, phát ra hoảng sợ đến cực điểm tiếng kêu.

"Cảm nhận được sát khí của ta... Không đúng!"

Phương Nguyên nhìn bốn phía, ngạc nhiên phát hiện vô số linh hầu đều đang sợ hãi kêu, chạy tứ phía, liền hang ổ cùng quyết đấu đều không để ý tới, phảng phất tiên đoán được cái gì tai hoạ ngập đầu.

"Ác ác!"

Cái kia Hầu Vương cũng là như thế, liền quyết đấu cùng trong động quật hầu nhi tửu cũng không quan tâm, trực tiếp leo lên núi sườn núi, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Đại nhân... Ngài đem bầy khỉ liền hù chạy? !"

Tần Vân trợn mắt hốc mồm.

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên nhìn mờ tối bầu trời, lại là sắc mặt ngưng trọng: "Linh hầu bầy là bản địa bá chủ, chúng nó sở dĩ chạy trốn, chỉ là cảm nhận được rất quen thuộc thiên tai đến mà thôi..."

"Thiên tai?"

Tần Khanh thân thể mềm mại run lên, đã đoán được cái gì: "Ảo mộng giới?"

"Nghe nói cái này giới vực chỉ ở hư thực ở giữa, thỉnh thoảng mới có thể xuất hiện tại Tam Giới sơn, phàm là gặp phải người, đều là cửu tử nhất sinh!"

Lão Chu mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị: "Cùng nó so sánh, bầy khỉ nguy hiểm, lại không đáng kể chút nào... Nghĩ không ra, chúng ta vì tránh đi, liền bầy khỉ Linh địa đều xông, kết quả là lại như cũ phải tao ngộ..."

Tứ phía, bóng đêm phảng phất càng thêm nồng đậm.

Bầy khỉ vong mạng chạy trốn, trong khoảnh khắc liền không thấy bóng dáng, gió núi thổi qua, mang theo tiếng xào xạc, tràng diện một thoáng theo tới trước náo nhiệt chuyển thành cực tĩnh, lại càng thêm làm người rùng mình.

Khanh khách! Khanh khách!

Tần Vân hàm răng run lên, lại nhìn mình tỷ tỷ: "Làm sao bây giờ?"

"Đại nhân? !"

Tần Khanh tiến lên hai bước, nhìn Phương Nguyên, nàng biết, chính mình nhóm người này có thể hay không chạy thoát, then chốt ngay tại trước mặt vị đại nhân này trên thân.

"Không cần chạy trốn!"

Phương Nguyên lắc đầu, tựa hồ mới từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, trên mặt còn có chút rung động: "Chúng ta bây giờ... Đã ở vào ảo mộng giới bên trong..."

"Cái gì?"

Tần Khanh tỷ đệ một thoáng sắc mặt trắng bệch: "Làm sao có thể?"

"Ảo mộng giới, vốn là không chân chính tồn tại ở chúng ta thế giới, thật giống như hai tấm giấy, sẽ chỉ ở một cái nào đó do trùng hợp, cùng núi Lưỡng Giới đè lên nhau, lúc này, núi này mới thật sự là Tam Giới sơn!"

Cảm thụ được trong hư không truyền đến tin tức, Phương Nguyên lắc đầu.

"Vậy chúng ta..."

Tần Khanh vừa mới nghĩ nói hai câu cái gì, đột nhiên liền bị một đám khỉ tiếng kêu cắt ngang.

Lèo xèo! Lèo xèo!

Trong hắc ám, vô số con mắt đỏ ngầu hiển hiện, không ngừng tiếp cận.

"Đây là... Trước đó linh hầu! Không... Hết sức không đúng..."

Lão Chu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy những này linh hầu trong mắt khéo léo đều biến mất không thấy gì nữa, chuyển thành một mảnh màu đỏ như máu, động tác cứng ngắc, như là cái xác không hồn, mấu chốt nhất là toàn thân lông tóc đều chuyển thành màu đen nhánh, giống như chiếm cứ vô số bóng mờ, từng cái đứng thẳng người lên, chậm rãi tiếp cận.

"Đi một người, thử một chút năng lực của bọn nó!"

Phương Nguyên lập tức ra lệnh.

Giết

Một tên Hắc Vũ kỵ sĩ nội kình bùng nổ, thình lình có Bát quan tu vi, một đao hướng về phía linh hầu đỉnh đầu bổ tới.

Cờ-rắc!

Loan đao lập loè sắc bén ánh sáng, thẳng tắp chém vào đen khỉ đỉnh đầu.

Nhưng tiếp đó, doạ người một màn liền phát sinh.

Không có máu tươi, không có kêu thảm.

Bị chặt trúng đen khỉ vẻ mặt đờ đẫn, đỉnh đầu đao thép cũng đang không ngừng tan rã, phảng phất bị trên người hắn bóng đen thôn phệ.

Không chỉ có như thế, đao này bên trên phảng phất còn mang theo một cỗ hấp lực, không ngừng đem kỵ sĩ hút hướng về phía trước.

"Không cần..."

Kỵ sĩ liền mong muốn buông tay lùi lại, nhưng đen khỉ duỗi ra hai tay, đem hắn gắt gao ôm lấy.

A

Kỵ sĩ kêu thảm không ngừng, lại bị đen khỉ trên người bóng mờ nuốt chửng, cả người chui vào đen khỉ ngực, trong nháy mắt chỉ còn lại hé mở kinh sợ khuôn mặt, cùng với duỗi ra tay cánh tay.

Đến cuối cùng, đen khỉ móng vuốt nhấn một cái, kỵ sĩ này liền hoàn toàn biến mất không thấy, bị thôn phệ hầu như không còn.

Này đen khỉ biểu lộ không thay đổi, chỉ là trong mắt ánh sáng màu đỏ càng sâu một điểm, nhìn chằm chằm về phía Phương Nguyên đám người.

"Chỉ là một đầu bình thường linh hầu, dị hoá sau đều có thực lực như thế?"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ: "Bị một loại nào đó tồn tại phụ thân rồi hả? Đi!"

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh, không có chút nào phá vòng vây ý nghĩ, trực tiếp hướng về phía Hầu Vương hang động vọt tới.

"Bắt kịp!"

Lão Chu đẩy Tần gia tỷ đệ, lại mệnh lệnh hai tên kỵ sĩ đoạn hậu, đám người cùng một chỗ trốn hang động ở trong.

Này hang động có chút cao lớn, bên trong vô cùng khô ráo, giăng khắp nơi, lại có thật nhiều chỗ ngã ba, đích thật là một cái hết sức thượng giai ẩn náu chỗ.

Một cỗ nồng đậm mùi rượu, thời khắc tại hang động ở trong bồi hồi, xông người muốn say.

Đằng sau, cực kỳ ngắn ngủi hai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, chợt liền là làm người sợ hãi tiếng bước chân, hiển nhiên những cái kia đen khỉ đã đuổi theo.

"Nơi đây hang núi, nếu không có những thứ khác mở miệng, liền là tuyệt địa!"

Phương Nguyên lóe lên một góc, trong mắt tinh quang chớp động: "Nhưng lúc đó tình huống, đã sớm bị vây quanh, ngoại trừ theo hiểm mà thủ, cũng không còn cách nào!"

"Từ trước ảo mộng giới xuất hiện, đều có nhất định thời hạn, chống nổi cũng liền tốt!"

"Đồng thời... Mục đích của ta, cũng không phải đơn thuần chống đỡ một quãng thời gian a!"

...

Mục đích khác bên trong tinh quang lấp lóe, nhìn xem một đầu đen khỉ đi tới.

"Cự Ưng trảo!"

Ầm ầm!

Đen khỉ bị bắt bay mà ra, ngực xuất hiện ba đạo thâm thúy vết cào.

"Xem ra Nguyên lực công kích, mặc dù bị suy yếu không ít, nhưng vẫn có từ lâu lấy hiệu quả!"

Một kích phải trúng, Phương Nguyên lập tức nhanh lùi lại.

Chung quanh, mười mấy con đen khỉ, lại vây quanh.

"Rút lui!"

Hắn nhắm ngay một mặt vách đá, Nguyên lực ngoại phóng, liền hạ xuống rất nhiều hòn đá, ngăn chặn cửa hang.

Hưu

Sớm tại chắn đường trước đó, hắn liền phát ra một đạo Nguyên lực, phảng phất lưỡi dao, đem một đầu đen khỉ bêu đầu, lại bay bổng một túm, đem viên này đầu kéo trở về.

"Bên này..."

Trước đó liền dùng thần niệm liếc nhìn qua hang động, biết trong đó bốn phương thông suốt, Phương Nguyên tại vừa tiến vào tránh né thời điểm liền nghĩ kỹ đường lui.

Lúc này mang theo đám người, lui vào một cái to lớn lòng núi, lại kiểm lại.

Phát hiện trước đó một phen loạn đấu chạy trốn, lúc này còn theo sau lưng tự mình, chỉ còn lại có Tần gia tỷ đệ, còn có lão Chu cùng mặt khác ba cái Hắc Vũ kỵ sĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.