Chương  218: Linh chủng

Chương  218: Linh chủng

"Ác ác!"

Hang động bên trong, một viên dạ minh châu thả ra thảm bích sắc vầng sáng, chiếu rọi tại trên mặt người, nhìn xem hết sức làm người ta sợ hãi.

Đặc biệt là Phương Nguyên trên tay một khỏa linh hầu đầu, dù cho bị bêu đầu, vẫn như cũ có được tràn đầy sinh mệnh lực, lớn tiếng cuồng khiếu, thậm chí kéo ra miệng đầy răng nanh, tựa hồ còn muốn tác quái.

"Đây là. . . Quái vật gì. . ."

Tần Vân Tần Khanh sắc mặt hai người đều hết sức khó coi.

"Đích thật là quái vật!"

Phương Nguyên tiến lên, cẩn thận chú ý đến theo linh hầu đầu bên trong tản mạn ra khói đen.

Tê tê. . .

Cái kia từng tia bóng mờ, đơn giản nồng đậm như là thực chất, phảng phất xúc tu lan tràn, còn muốn leo lên tại trên ngón tay của hắn.

Uống

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, đã vận khởi Nguyên lực.

Cờ-rắc!

Hàng loạt khói trắng toát ra, hiển nhiên Nguyên lực cùng bóng mờ lẫn nhau đối địch, tiến nhập một cái tiêu hao giai đoạn.

"Bóng ma này chất lượng rất cao a. . ."

Sau một lát, Phương Nguyên mở to mắt, thở dài một hơi: "Mặc dù tính chất khuynh hướng âm u, nhưng đã cùng Nguyên lực xấp xỉ như nhau. . ."

Xuy xuy!

Tại nói chuyện đồng thời, trên tay hắn viên hầu đầu đã triệt để tiêu tán, hóa thành một bãi Hắc Huyết, hàng loạt bóng mờ bị trực tiếp tịnh hóa, không có để lại mảy may dấu vết.

"Ảo mộng giới dung hợp, liền là loại này bóng mờ đoạt xá?"

Phương Nguyên có thể rất rõ ràng phát giác được bóng đen uy năng, nhìn bốn phía, không khỏi trong lòng chìm xuống.

"Nói như vậy. . . Không chỉ linh hầu, cho dù là người, cũng có khả năng bị phụ thể!"

Bên ngoài, nguyên bản ầm ỹ thanh âm một thoáng yên lặng lại.

Hòn đá khe hở bên trong, lại có từng tia màu đen bóng mờ không ngừng lan tràn, phảng phất xúc tu một dạng khiêu vũ.

"Đây là. . . Thứ quỷ gì? !"

Một tên Hắc Vũ kỵ sĩ dùng kiếm chém vào, lại chỉ có thể bất đắc dĩ xuyên thấu qua hư ảnh, chém trúng hòn đá, lưu lại từng chuỗi tia lửa.

Không chỉ có như thế, bóng đen này xúc tu thậm chí dọc theo đao kiếm, bắt đầu tràn lan lên bàn tay của hắn, cánh tay, một đường đến lồng ngực.

"A Tứ!"

Lão Chu kinh hô một tiếng, cuồng bổ nhào qua, dùng chỉ phong huyệt, thế nhưng không có nửa điểm hiệu quả.

Thậm chí, từng tia bóng mờ, thuận tiện lấy lại lan tràn đến trên ngón tay của hắn.

"Gặp quỷ!"

Lão Chu biến sắc, loan đao ánh đao lóe lên, hai cây đầu ngón tay liền rớt xuống.

"Con nhỏ?"

Hai gã khác kỵ sĩ kinh hãi.

Lúc này, mới phát hiện bọn hắn đồng bạn đã đứng dậy, trên mặt trải rộng một tầng khói đen, con ngươi ở trong lại là một mảnh đỏ tươi, bỗng nhiên phát ra một tiếng như dã thú gào thét, hướng lấy bọn hắn vọt tới, giương nanh múa vuốt, càng là kéo ra miệng rộng, trực tiếp cắn về phía bọn hắn cổ.

Cút

Phương Nguyên phiền muộn nhìn thoáng qua tay chân luống cuống Tần gia tỷ đệ, vung lên tay phải.

Oành

Cái kia bóng mờ hóa A Tứ hú lên quái dị, cả người đều bị nện vào trong vách đá.

"Lan tràn tốc độ, nhanh như vậy sao?"

Phương Nguyên đi vào A Tứ trước mặt.

Hắn tứ chi đều bị bẻ gãy, vốn nên không thể động đậy, nhưng ngóc lên cổ, vẻ mặt hung ác, thấy thế nào cũng không có nửa điểm nhân tính tồn tại.

"Loại này ăn mòn. . ."

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, đáp ở người này mạch đập, đưa vào Nguyên lực.

Ong ong!

Một tầng màu trắng hào quang loé lên, từ mu bàn tay bắt đầu, lại không ngừng lan tràn, lên cao tới cổ tay, cánh tay, cuối cùng là lồng ngực, khuôn mặt.

Xuy xuy!

Hàng loạt bóng mờ bị tịnh hóa, hiện ra một cái vẻ mặt trắng bệch, hôn mê bất tỉnh người trung niên tới.

"Hắn đã. . . Không sao. . ."

Phương Nguyên nhàn nhạt nói một câu, lại lâm vào trầm ngâm bên trong.

'Này bóng mờ tính chất, cùng Nguyên lực lẫn nhau gram, đồng thời ta không có đoán sai. . . Nó quả nhiên vô cùng kiêng kỵ Mộng Nguyên lực, quả nhiên là Mộng sư di lưu chi vật sao?'

Bên cạnh, lão Chu nhìn xem một màn này, lại nhìn trên mặt đất hai ngón tay, da mặt run rẩy.

Hắn chắc hẳn vô cùng hối hận.

Sớm biết Phương Nguyên có thể cứu vãn, hắn làm gì tráng sĩ chặt tay a?

Lúc này xem ra, trước đó quyết tâm, lại phảng phất giống như kẻ ngu.

"Thần y. . ."

Tần Khanh có chút nhìn không được, mở miệng hỏi lấy.

"Khu trục bóng mờ, tiếp nhận gãy chi, ta cũng có thể làm, nhưng như hắn tình huống này. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Này hai đoạn ngón tay nếu là sinh trưởng ở trên tay hắn, còn có thể thông qua đưa vào Nguyên lực, hỗ trợ khu trục, nhưng bây giờ. . . Ta càng tò mò hơn, vẫn là tâm tình của hắn. . ."

"Vì sao biết rất rõ ràng ta ở bên người, lại gặp trước đó đầu khỉ, ngươi còn muốn như thế?"

Hắn nhìn về phía lão Chu, vẻ mặt ngưng trọng.

"Chuyện này. . ."

Lão Chu sắc mặt một hồi bối rối, chợt lộ ra kinh hãi muốn chết biểu lộ tới: "Tiểu thư thiếu gia cẩn thận, bóng ma này phảng phất còn có thể ảnh hưởng người chi tâm tính!"

Hắn vừa rồi, liền là chịu ảnh hưởng, mới không quan tâm trực tiếp khai thác kịch liệt nhất thủ đoạn.

"Thế nào? Còn có thể đi sao?"

Phương Nguyên đứng dậy, chuyển hướng lớn nhất cái kia cái lối đi.

"Không có. . . Không có vấn đề!"

Lão Chu cắn răng dùng quần áo gói kỹ vết thương, lại nhìn xem hôn mê bất tỉnh đồng bạn, cắn cắn răng: "Như gặp được nguy hiểm, còn mời đại nhân trước cứu tiểu thư thiếu gia đi, chúng ta mấy cái, tùy thời đều có thể vì đó hi sinh!"

"Ừm, ta cho tới nay không phải liền là làm như thế sao?"

Phương Nguyên nghiêm trang nói.

Lão Chu: ". . ."

. . .

Lúc này, đá rơi phong kín lối đi đã trải rộng một tầng bóng ma, bắt đầu lan tràn mà đến.

Phương Nguyên lại là theo mùi rượu, còn có Hầu Vương dấu vết lưu lại, đi sâu hang động, tìm được nơi ở của nó.

"Đây là. . ."

Tần Khanh xem lấy một màn trước mắt, có chút ngốc trệ.

Ở trước mặt nàng, là một cái to lớn dưới mặt đất động rộng rãi, đơn giản như là quảng trường.

Trong sân rộng, vô số cây thân lan tràn, dây dưa không ngớt, phảng phất một gốc đại thụ che trời gốc rễ, trung tâm nhất, là một cái đường kính có hơn một trượng cọc gỗ.

Lúc này, này gốc không biết tên đại thụ, cũng cũng chỉ còn lại có cái này.

Mà tại cọc gỗ trung ương, thụ tâm vị trí, thì là bị lấy hết, tràn đầy một ao thanh bích sắc rượu dịch, thơm ngọt rượu trái cây mùi vị tràn ngập toàn bộ quảng trường, nồng đậm vô cùng, quả thực là trước đó gấp mười lần! Gấp trăm lần!

Tần Khanh lẽ ra ở bên ngoài liền say nhưng muốn say, lúc này đi vào quảng trường, không thể kiên trì được nữa, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, vậy mà trực tiếp say ngã xuống.

Bên cạnh, Tần Vân oa đến một tiếng, khóc như mưa, trong miệng lẩm bẩm: "Ta muốn báo thù!" "Tỷ tỷ. . . Mẫu thân! Ta thật đắng, mệt mỏi quá a. . ." Cũng là nặng nề say chết rồi.

"Gặp quỷ!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là bó tay rồi.

Này linh hầu rượu dĩ nhiên không phải kịch độc, ngược lại đối thân thể có tăng thêm tác dụng, chỉ là đối tửu lượng không tốt người, cùng thuốc mê cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Rất không may, Tần gia tỷ đệ là thuộc về loại này, trên người phòng hộ cũng không có khả năng nổi lên cái tác dụng gì, lập tức liền trúng chiêu ngã xuống đất.

"Các ngươi nhìn kỹ hai người này. . ."

Phương Nguyên vứt câu tiếp theo, thi triển khinh công, đi vào gốc cây bên trên.

"Hầu nhi tửu? Khỉ con am hiểu thu thập trăm quả cất rượu, rượu này trì cũng không biết tích súc bao nhiêu năm, nói không chừng trong đó còn có linh quả. . ."

Phương Nguyên xuất ra Sơn Hà Châu, chuẩn bị lấy ra mấy cái khoảng trống hồ lô.

Nhưng đột nhiên, sắc mặt liền là biến đổi.

Hắn lật bàn tay một cái, một cái hạt giống liền nổi lên.

Hạt giống này bề ngoài đen thui, cực không đáng chú ý, lúc này lại toát ra một tầng hào quang màu bích lục, truyền ra một cỗ cực kỳ yếu ớt ý niệm, phảng phất tại kể rõ khát vọng.

Nó

Phương Nguyên nhận ra, hạt giống này, chính là là chính mình vơ vét Lục Nhân Già Đan sư di tàng đoạt được, cái viên kia hư hư thực thực Thiên Phẩm Linh thực chi chủng.

Này Linh chủng thực sự phi phàm, trước đó một chút khí tức, là có thể làm hắn Gieo Trồng thuật đột phá.

Về sau ký thác kỳ vọng, đem hạt giống trồng ở núi xanh Linh địa bên trong, lại chậm chạp không có động tĩnh  khiến cho Phương Nguyên bình thường thất vọng.

Nhưng lúc này, hạt giống này lại lần nữa thần dị, truyền ra một cỗ khát vọng, nhưng là đúng lấy này trì rượu dịch mà ra.

Ừm

Phương Nguyên nhìn một chút gốc cây, lại nhìn một chút hầu nhi tửu, hơi nghi hoặc một chút: "Đây rốt cuộc là hướng về phía linh thụ, vẫn là linh tửu mà đến? Không đúng, này linh tửu dùng thân cây làm dụng cụ, sản xuất thời điểm, chỉ sợ cũng hấp thu linh thụ tinh hoa. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có tự mình động thủ, ngược lại thuận theo Linh chủng nguyện vọng, đưa nó đầu nhập rượu trong ao.

Linh tửu tuy tốt, nhưng hắn cũng có không kém cỏi vô tận bầu rượu, đồng thời có được hàng loạt linh vật, tài sản không ít, cũng chướng mắt như thế không rõ lai lịch, có lẽ còn có cái khác không rõ thành phần linh tửu.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Linh chủng vừa vào ao, liền thả ra điểm điểm hào quang, hàng loạt bọt khí toát ra.

Chợt, ao trung tâm nhất, một cái vòng xoáy hiển hiện, càng lúc càng lớn, lan tràn ra, ao nước giới hạn cũng đang không ngừng giảm xuống.

Đến cuối cùng, thậm chí lộ ra khô cạn giường gỗ, hiện ra ở giữa Linh chủng.

Lúc này, tại trên người nó, màu đen vỏ ngoài thối lui, lộ ra một tầng thanh bích sắc, trong đó cơ hội sống cũng đang không ngừng tăng cường.

"Uống rượu người thấy nhiều. . . Uống rượu Linh chủng, thật là lần đầu tiên thấy!"

Phương Nguyên khóe miệng co quắt, chợt lại cảm thấy đến dưới thân gốc cây bên trong, cái kia giấu giếm cuối cùng một tia sinh cơ, cũng bị hấp thu sạch sẽ, toàn bộ khô héo xuống tới.

Ong ong!

Hắn tay khẽ vẫy, Linh chủng lại rơi vào lòng bàn tay.

"Quả nhiên. . . Có hết sức khác nhiều!"

Nếu như nói trước đó hạt giống là một khối to thạch, lúc này Linh chủng, cũng không nghi ngờ rèn luyện đi mặt ngoài da đá, lộ ra bên trong trân tàng mỹ ngọc.

"Lúc này nếu là lại tìm một khối Linh địa, này Linh chủng, nên có thể nảy mầm a?"

Quang mang lóe lên, Linh chủng đã được thu vào Sơn Hà Châu bên trong.

Nguyên bản lan tràn trong động quật nồng đậm mùi rượu dần dần tiêu tán, Tần gia tỷ đệ cũng đang bị rót hàng loạt lạnh nước sau, bắt đầu tỉnh táo lại.

"Một ao con linh tửu, cộng thêm này gốc linh thụ cuối cùng cơ hội sống, liền thay đổi hạt giống đi da?"

Phương Nguyên có chút không nói bên dưới cây: "Cũng không biết tương lai là thua thiệt là kiếm. . ."

"Đây là. . ."

Lão Chu nhìn một chút cây già để lại bộ rễ, lộ ra rất là rung động.

"Đây là Linh Hầu vương hang ổ, còn có nó trân tàng!"

Phương Nguyên sờ lên mũi: "Đương nhiên, hi vọng nó sau khi trở về, không cần nổi trận lôi đình mới tốt!"

Phanh phanh!

Sau một khắc, kèm theo một tiếng vang thật lớn, tiếng bước chân nặng nề không ngừng tiếp cận.

Lão Chu cứng đờ chuyển qua cổ, liền gặp được một bóng người cao to, cậy mạnh xông vào trong động đá vôi.

Lúc này Hầu Vương, cùng lúc trước so sánh lại có biến hóa cực lớn.

Toàn thân màu vàng lông tơ, vậy mà đều chuyển là màu đen, một đôi mắt tràn đầy tơ máu, nguyên bản ngốc trệ hung ác khuôn mặt, thấy rỗng tuếch gốc cây, phảng phất bị xúc động cuối cùng một tia trí nhớ vảy ngược, phát ra đáng sợ gào thét.

"Là Linh Hầu vương! Nó cũng bị quái vật kia phụ thân!"

Lão Chu đám người mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.