Chương 219: Xông vào

Chương 219: Xông vào

♂

"Nghĩ không ra, đầu này Linh Hầu vương, vậy mà cũng không có thoát đi bị phụ thể điều xấu. . ."

Phương Nguyên nhìn xem khí tức càng khủng bố hơn Linh Hầu vương, không khỏi lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Như là trước kia đầu kia Linh Hầu vương, hắn nên có tám phần mười nắm bắt, có thể trực tiếp đánh bại cầm xuống, nhưng lúc này Linh Hầu vương, lại làm hắn đều sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

"Lão Chu. . ."

Hắn đưa lưng về phía lão Chu, trực tiếp khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn tự tìm đường ra.

"Đại nhân. . . Bảo trọng!"

Lão Chu đám người bảo vệ Tần khanh tỷ đệ, nhanh chóng trốn đến bên tường.

Trong nháy mắt tiếp theo, khí tức kinh người bùng nổ.

"Ác ác!"

Bạo khỉ gào thét, vô số bóng mờ xúc tu một thoáng khiêu vũ, gần như trải rộng toàn bộ hang động.

Vù vù!

Bóng đen vội xông, gạt ra kình phong, một trảo cầm lấy Phương Nguyên.

Uống

Phương Nguyên trên người, linh giáp ánh sáng lấp lóe, hội tụ ở tay phải, một quyền vung ra.

Ầm

Quyền trảo đụng vào nhau, Phương Nguyên biến sắc, cả người nhanh chóng rút lui, trên người linh giáp trải rộng vết rạn, một thoáng vỡ vụn, hóa thành điểm điểm ánh sáng mạt.

"Ác ác!"

Hóa là màu đen bạo khỉ, hung uy so trước đó càng hơn mấy lần, lúc này hú lên quái dị, mi tâm mắt dọc mở ra, một cỗ khổng lồ trọng lực, liền rơi vào Phương Nguyên trên người.

Hưu

Không chỉ có như thế, một tia ô quang, cũng theo hắn con mắt dọc thứ ba bên trong bay ra, trong chốc lát liền đến đến Phương Nguyên trước mặt.

'Gặp quỷ! Phụ thân còn có thể gia tăng dị năng?'

Phương Nguyên biến sắc, cố gắng dời đi chỗ khác thân thể.

Phốc

Đạo ô quang này sát qua bả vai, phía trên Nguyên lực hộ giáp nháy mắt sụp đổ, quần áo tiêu mất, liền nhất luyện Kim Thân đều ngăn cản không nổi, máu thịt tan rã, xuất hiện một cái vết thương.

"Lực lượng này. . ."

Vù

Bóng người lóe lên, Phương Nguyên chân đạp Mê Tung bộ, trong chốc lát hóa thành đầy trời bóng mờ, chui vào nào đó cái thông đạo bên trong, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là lợi hại khỉ con, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt. . ."

Phương Nguyên cũng không quay đầu lại, toàn lực chạy trốn.

"Lực lượng của nó, tối thiểu có 7 nguyên lực lượng, Nhiếp cuồng đỉnh phong thời kỳ tu vi! Không chỉ có như thế, con mắt dọc kia còn có hai đạo thần thông, một là trọng lực thuật, thứ hai liền là loại kia ô quang!"

Nghĩ đến trước đó Hầu Vương tập kích, liền liền Phương Nguyên cũng không khỏi phía sau lưng lông tóc dựng đứng.

Loại trình độ kia công kích, đã đủ để đẩy hắn vào chỗ chết!

"Mạnh mẽ như vậy bóng mờ lực lượng. . . Đồng thời, ta còn cảm nhận được cái kia bóng mờ ý chí, quả nhiên tà ác vô cùng. . ."

Hắn đè lên mi tâm, trước đó cùng Hầu Vương giao thủ thời điểm, mi tâm tổ khiếu bên trong Mộng Nguyên lực, lại là cảm nhận được Hầu Vương trên người mạnh mẽ tà ác ý chí.

"Oán hận, thống khổ. . . Cơ hồ là hết thảy tâm tình tiêu cực tập hợp?"

Phương Nguyên thân ảnh loé hiện: "Đối với loại này không biết, đồng thời địch nhân cường đại, đồ đần mới cùng chi liều mạng!"

Cách đó không xa, một tiếng hét thảm truyền đến.

Cũng không biết là Tần gia tỷ đệ tao ngộ Hầu Vương, vẫn là lão Chu chờ chết sĩ hộ chủ, liều mạng đem Hầu Vương dẫn dắt rời đi.

Mượn này kiếm không dễ cơ hội, Phương Nguyên trực tiếp thất chuyển 8 ngoặt, vượt một cái khúc quanh lớn, đi vào hang động chỗ sâu.

"Này hang động không biết thọc sâu, ta tùy ý tìm một chỗ, theo hiểm mà thủ, có thể không sợ Linh Hầu vương. . . Đương nhiên, tốt nhất vẫn là trực tiếp bỏ qua cho Linh Hầu vương, theo cửa vào chạy ra, hay hoặc là mặt khác tìm tới một cái cửa ra!"

Di động với tốc độ cao bên trong, Phương Nguyên thần niệm tứ tán phóng xạ, thức hải cao tốc vận chuyển lại, tìm kiếm lấy đường ra.

"Đằng trước lối đi là con đường chết!"

"Lối đi bên trái không gió, mơ hồ truyền đến gầm thét, tám phần mười sẽ cùng linh hầu đụng vào. . ."

"Bên phải hang động, có gió âm tiếng nước, có lẽ có dưới đáy sông ngầm hoặc là đầu gió!"

. . .

Hàng loạt tin tức bị thần niệm thu thập, hội tụ ở thức hải, lại bị nhanh chóng tính toán, phân tích.

Phương Nguyên bước chân một sai, Mê Tung bộ thi triển ra, vọt thẳng vào bên phải bên trong lối đi.

Vù vù!

Gió nhẹ mơn trớn, đằng trước địa thế vừa đứt, hiện ra một đầu sông ngầm dưới lòng đất tới.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Chỉ bất quá, đầu này sông ngầm nước sông, lại không phải thanh tuyền, mà là một loại xanh biếc chất lỏng, bốc lên hàng loạt bọt khí, còn đang không ngừng hủ thực hai bên đường sông.

"Ác ác!"

Phía sau bên trong lối đi, Hầu Vương tiếng gầm gừ truyền đến, mơ hồ còn có thể thấy một cái khổng lồ bóng đen, đang đang không ngừng tiếp cận.

"Chậc chậc. . ."

Phương Nguyên ngồi xổm người xuống, tay phải thăm dò vào nước sông bên trong.

Xuy xuy!

Từng tia nước sông ăn mòn, lại bị trên tay hắn Nguyên lực cùng ánh vàng ngăn cản.

". . . Nghĩ không ra, ta lại bị bức bách đến một bước này, cũng không biết kiếp trước thấy những cái kia tiểu thuyết dựa vào không đáng tin cậy, từ trước nhân vật chính nhảy núi nhảy sông đằng sau, đều có thể có kỳ ngộ a?"

Phương Nguyên trong lòng chuyển rối loạn suy nghĩ, phù phù một tiếng, nhảy vào lục sông bên trong, tràn ra hàng loạt bọt nước.

Màu xanh biếc nước sông rơi vào vách tường cùng trên mặt đất, ăn mòn ra lỗ lớn, kèm theo hàng loạt khói trắng.

Phù phù! ! !

Một cái càng lớn bọt nước văng lên.

Rõ ràng là đầu kia Linh Hầu vương, nhìn thấy Phương Nguyên nhảy sông bỏ chạy, vậy mà không quan tâm, trực tiếp đuổi đi theo.

Hàng loạt nước sông không ngừng ăn mòn, lại bị nó bên ngoài thân bóng mờ ngăn cản, Hầu Vương rít gào một tiếng, cố gắng tìm kiếm lấy Phương Nguyên bóng dáng.

. . .

Ngoài núi.

Soạt! Bùn đất bắn tung toé, một đầu thông đạo dưới lòng đất hiển hiện, Phương Nguyên thân ảnh nhảy ra, nhìn lên bầu trời.

Nguyên bản sương mù, không biết tại khi nào tản ra, lúc này trên bầu trời, lại là treo một vòng cong cong mặt trăng.

Chỉ bất quá, vầng trăng này mặt ngoài lại mang theo màu máu, giống như tại tỏ rõ lấy điềm xấu.

"Ảo mộng giới, đã triệt để cùng hiện thực dung hợp sao?"

Phương Nguyên trực tiếp nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên trời, vẻ mặt có chút buồn bực: "Quả nhiên. . . Kiếp trước trong tiểu thuyết nhân vật chính nhảy núi nhảy sông liền có thể thu được kỳ ngộ lời giải thích, hoàn toàn là gạt người!"

Lúc này trên người hắn hết sức chật vật.

Áo ngoài đi qua ăn mòn nước sông ngâm, dù cho có Nguyên lực bảo hộ, cũng là trở nên thủng trăm ngàn lỗ, như là tên ăn mày phục, lộ ra phát ra kim sắc quang mang Kim Thân.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Lúc này, dưới mặt đất lại truyền tới trận trận vang trầm, mang theo rung động dữ dội, phảng phất địa chấn.

Mơ hồ trong đó, Phương Nguyên bên tai, lại truyền tới cái kia Hầu Vương rít gào.

"Thật đúng là như giòi trong xương!"

Hắn ai thán một tiếng, phân biệt phương hướng, trực tiếp hướng về phía thân hóa ảo ảnh, biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Sau lưng hắn, nguyên bản hang động bạo liệt, hiện ra bị phụ thân dị chủng Hầu Vương thân thể cao lớn, điên cuồng la đuổi theo.

Gió mạnh gào thét!

Cấp tốc chạy trốn bên trong, Phương Nguyên lại là phát hiện chung quanh địa vực khác biệt.

"Địa hình này, quá kì quái. . . Xem ra ảo mộng giới không ngừng tới gần, đã tại sửa đổi lấy nơi đây quy tắc. . ."

"Hoặc là nói, kèm theo không ngừng ăn mòn, nơi này địa vực, đã kinh biến đến mức càng lúc càng giống mộng cảnh. . . Đáng tiếc ta Trúc Mộng năng lực, tại cao đẳng Mộng sư trong mộng cảnh vô dụng, nếu không nơi nào còn có ngươi khoe oai chỗ trống!"

Phương Nguyên liếc qua phía sau đuổi sát không buông Linh Hầu vương, có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Đợi một chút, Trúc Mộng!"

Đột nhiên, Phương Nguyên biến sắc, trong nháy mắt, trước mặt một đạo vách núi phát ra rung trời vang lớn, bỗng nhiên khép lại.

"Năng lực của ta. . ."

Hắn nhìn xem chính mình hai tay: "Có khả năng sử dụng? Hẳn là nơi này Mộng sư còn không bằng Dương Phàm? Không! Không đúng. . ."

Phương Nguyên có mới suy đoán: "Có lẽ là bởi vì tam giới núi kỳ dị  khiến cho hết thảy Mộng sư, đều có thể giữ lại nhất định Trúc Mộng năng lực? Dù sao đây cũng không phải là hoàn toàn mộng cảnh, quy tắc có sơ hở  có thể bị lợi dụng. . ."

"Ác ác!"

Nguyên bản vách núi, bây giờ đất bằng phía trên, Phương Nguyên một thoáng dừng lại.

Sau lưng, gió tanh đập vào mặt, hiển nhiên Linh Hầu vương đã truy đến.

Hắn xoay người, trong con ngươi có một chút kích động: "Mặc dù Trúc Mộng năng lực vẫn có thể có hiệu quả, nhưng đến tột cùng có thể quấy rầy nhiều ít, vẫn là muốn xem thí nghiệm!"

Phốc phốc!

Thấy Hầu Vương đến, hắn tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, từng sợi dây leo bỗng nhiên đâm rách đất đai, từ chung quanh mặt đất toát ra, hiện ra tinh thiết màu sắc, phía trên tràn đầy gai ngược, giống như rắn quấn quanh, một thoáng liền đem Hầu Vương tứ chi gắt gao trói lại.

Sắc bén gai ngược, thậm chí bắt đầu đâm rách bóng mờ phòng hộ, đi sâu da thịt.

"Ngao ngao!"

Này Linh Hầu vương hú lên quái dị, bỗng nhiên kéo một cái, trên người dây leo chuẩn bị tách ra.

"Cứng cỏi còn là chưa đủ. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lắc đầu: "Cũng không cách nào suy yếu nó, hoặc là tăng cường ta tự thân. . ."

Bất quá, mặc dù chỉ là thu được một chút cải biến ngoại giới năng lực, đối với Phương Nguyên mà nói, lúc này Linh Hầu vương, cũng hoàn toàn không coi vào đâu.

Thấy Linh Hầu vương bổ nhào về phía trước mà tới, hắn nhún vai, trước mặt mặt đất nứt ra, cái kia đạo vách núi lại nổi lên.

Hầu Vương một cước đạp giữa không trung, liền rơi xuống, lại không cam lòng duỗi ra lợi trảo, móc tại nham trên vách đá.

"Đi xuống cho ta!"

Phương Nguyên một cước ngừng lại, soạt một tiếng vang thật lớn, một đạo tung hoành khe hở hiển hiện, nửa cái sườn núi mặt đứt gãy, hóa thành Cự Thạch, nện ở Linh Hầu vương trên người.

Đối mặt này tự nhiên oai, dù cho Hầu Vương, lúc này cũng chỉ có thể phát ra một tiếng khổ cực gào thét, nhanh chóng rơi xuống, truyền đến một tiếng vang trầm.

"Này ảo mộng giới. . ."

Nhưng Phương Nguyên đã căn bản lười đi quản Hầu Vương, hắn nhìn về phía phiến thiên địa này, trong ánh mắt mang theo khó nói lên lời vẻ nôn nóng.

"Đã là chân thật, lại là hư ảo! Quấy nhiễu tinh thần  vật chất! Ý thức ảnh hưởng hiện thực, nói đến không chính là cái này sao?"

Giấc mộng của hắn sư cấp bậc, một mực cắm ở cụ hiện hóa bình cảnh, không cách nào đột phá.

Nhưng lúc này, lại là bỗng nhiên thấy được một cơ hội!

Này ảo mộng giới liên thông chân thực cùng hư ảo, thì tương đương với một vị Mộng sư, tại Phương Nguyên trước mặt tự thân dạy dỗ, cho hắn rất lớn linh cảm.

"Mộng a? Không phải a?"

Lúc này, trên bầu trời huyết nguyệt đắm chìm, ám trầm màn trời dần dần bị một sợi hào quang thay thế.

Mặt trời mới mọc sắp mọc lên ở phương đông, hào quang muôn trượng, nhưng lại giấu ở mây dưới biển.

"Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết. . ."

Phương Nguyên thì thào một câu, nhắm hai mắt, lâm vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong.

Ngay tại triều này Dương mọc lên ở phương đông, ảo mộng giới sắp đưa về hư ảo, cùng hiện thực tách rời thời khắc, hắn lại là bắt lấy này một tia thời cơ, bắt đầu đột phá đốn ngộ.

Vù vù!

Gió núi quét.

Một loại không có ở dự đoán bên trong tình huống phát sinh.

Từng tia huyền nhi khí thế không tên, dẫn dắt trong hư không bóng mờ, hóa thành vô số rắn đen, lan tràn tại Phương Nguyên chung quanh, bỗng nhiên cùng nhau tiến lên, đem cả người hắn đều bao phủ.

Phương Nguyên giống như chưa tỉnh, cả người đều hóa thành lỗ đen, đem vô số bóng mờ thu nạp, nuốt chửng. . .

Bởi vậy mà sinh ra không hiểu lực lượng, lại là thúc đẩy hắn, bắt đầu hướng về phía Mộng sư cảnh giới cao hơn, phát khởi hùng hồn xông vào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.