Chương  220: Hư Thánh

Chương  220: Hư Thánh

Phương Nguyên cảm giác mình tựa hồ lâm vào một giọng nói ngọt ngào mộng cảnh ở trong.

Mộng sư muốn đột phá tụ nguyên, cũng chính là Hư Thánh cảnh giới, cần đối với thế giới chân thật quy tắc phân tích, còn có lượng lớn Mộng Nguyên lực tiêu hao.

Đối với thế giới quy tắc lý giải, trong ba năm này hắn đều đang không ngừng tích lũy, còn có Dương Phàm thế giới kinh nghiệm, xem như đến tới cửa một cước.

Nhưng chống đỡ đột phá tiêu hao, liền thực sự có chút lực có không thua, dù cho hắn có được một cái Linh địa, cũng là cũng giống như thế!

Chỉ là hiện tại, một cỗ cuồn cuộn không dứt lực lượng, theo toàn thân bên trong không ngừng tuôn ra, xúc tiến lấy hắn hướng về phía đại bình cảnh phát khởi trùng kích!

'Nguyên bản. . . Ta chỉ là muốn tìm hiểu một chút ảo mộng giới thế giới quy tắc. . . Nhưng loại này lúc tới vận chuyển đều là đồng lực cảm giác, là chuyện gì xảy ra?'

Nhìn xem mi tâm tổ khiếu dị biến, nê hoàn cung bên trong, từng tia Mộng Nguyên lực hội tụ, như là thực chất, cuồn cuộn không dứt, hướng về phía Hư Thánh bình cảnh khởi xướng công kích, Phương Nguyên thần niệm đều có chút ngốc trệ.

Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, lúc này thần tâm toàn lực đầu nhập, không có bỏ qua cái này thiên thời, địa lợi, nhân hòa hội tụ tam tài cơ hội!

Tại ngộ hiểu trạng thái phía dưới, Phương Nguyên phảng phất thấy được một tòa vắt ngang đất trời, nguy nga như núi khổng lồ cửa lớn.

Đó chính là hắn Hư Thánh cửa ải, so với Vũ Tông mở mạch, độ khó đơn giản không thể đạo lý mà tính toán.

Lúc này, cuồn cuộn Mộng Nguyên lực giống như sóng to gió lớn, mang khỏa dòng lũ, một thoáng trùng kích đến trên cửa lớn.

Soạt

Sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết!

Cửa lớn chấn động, lại như cũ ngật đứng không ngã.

Nhưng không có quan hệ, Phương Nguyên Mộng Nguyên lực nhanh chóng ngưng tụ, lần nữa phát khởi công kích.

Soạt! Soạt!

Tại liên tiếp không ngừng đánh ra, nước chảy đá mòn phía dưới, cho dù là thần tích rộng rãi thật lớn cửa lớn, phía trên cũng không khỏi hiện ra từng tia từng tia rạn nứt hoa văn, tại vỡ vụn khe hở đằng sau, từng tia ánh sáng màu bốn phía, huyền nhi sáng chi ánh sáng càng tụ càng nhiều, phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền muốn gào thét mà ra.

Đó là có thể xuyên qua hư ảo cùng hiện thực giới hạn, quấy nhiễu tinh thần vật chất vô thượng lực lượng!

. . .

Ánh sáng!

Vô cùng vô tận Bạch Quang!

Làm cửa chính ầm ầm vỡ vụn trong tích tắc, tinh hà ánh sáng bỗng nhiên tràn vào Phương Nguyên mi tâm tổ khiếu, nê hoàn trong thức hải.

Soạt

Hỗn độn bị gạt ra, một cái xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, cùng hắn thức hải quan hệ mật thiết không gian, bỗng nhiên được mở mang đi ra.

Vù vù!

Quang mang không ngừng lấp lánh, tiêu hao. . . Thúc đẩy không gian không ngừng khuếch trương, cuối cùng tạo thành một cái xung quanh hơn một trượng, cao không quá tám thước nhỏ tiểu thiên địa.

"Đây là. . . Ta giấc mơ của chính mình! Chân thực giấc mộng!"

Ở trong không gian tâm, một cái con rối lớn tiểu nhân bỗng nhiên hiển hiện, vẻ mặt cùng Phương Nguyên giống như, chính là hắn chân ngã ý niệm.

"Giấc mơ của ta! Mộng sư chân thực mộng cảnh, xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, chính là Hư Thánh đại bản doanh! Hang ổ chỗ. . . Trọng yếu vô cùng, cũng là chống cự cái khác Mộng sư thành lũy!"

Bởi vì có Tuyệt Tâm cư sĩ truyền thừa, đối với cái này chân thực mộng cảnh, Phương Nguyên lại không phải hoàn toàn không biết gì cả.

"Này mộng cảnh, giống như thật không phải thật, như ảo không phải huyễn, lại là hết thảy cụ tượng hóa cơ sở. . ."

"Tại giấc mơ của ta bên trong, ta chính là không gì làm không được!"

Phương Nguyên nhìn một chút chính mình dưới chân, chỉ có một mảnh cát vàng, trong hư không mịt mờ một mảnh, không khỏi lắc đầu.

Mộng cảnh ban đầu trúc, ngay từ đầu có thể có này căn cơ, đã hết sức không tệ.

"Chỉ là cái kia cỗ hiệp trợ ta đột phá lực lượng, đến cùng là cái gì?"

Phương Nguyên mang trên mặt một tia nghi hoặc, bỗng nhiên vung tay lên, trùng trùng điệp điệp thanh âm tại mảnh không gian này bên trong vang vọng: "Ta là mộng cảnh đứng đầu, thế này chi vương! ! !"

Rộng rãi thật lớn thanh âm bên trong, Trúc Mộng năng lực thi triển ra, liền liền có một đạo quang mang hiển hiện, hóa thành một đạo phù lục, phía trên ánh sáng màu đỏ lấp lóe, tựa hồ có chín đầu rồng lửa, tại tranh đoạt vui chơi một khỏa long châu.

. . .

Tam Giới sơn.

Một ngọn núi đỉnh chóp.

Nguyên bản đang đang nhắm mắt trầm tư Phương Nguyên, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Cụ hiện!"

Hắn Mộng Nguyên lực tiêu hao, cùng mình trong minh minh chân thực mộng cảnh liên hệ với, một đạo màu lửa đỏ phù lục liền hiện lên ở trước mặt, phía trên rồng lửa rít gào, tùy ý nhộn nhạo uy năng, linh thuật chi tinh xảo thuần hậu, vậy mà không xuống nguyên U Sơn Phủ chủ Lưu Diễn mảy may.

Một giấc chiêm bao sinh vạn pháp! Mộng thuật sư!

"Đây cũng là. . . Cụ hiện lực lượng?"

Phương Nguyên xem lên trước mặt phù lục, trầm ngâm không nói: 'Ta chỉ là nhìn qua một lần Lưu Diễn thi triển thuật pháp, vậy mà liền có thể thi triển mà ra, chỗ hao phí người, cũng là chính mình Mộng Nguyên lực thôi. . .'

Cụ hiện thuật pháp, là tinh khiết năng lượng, mà cụ hiện vật phẩm khác, thì là vật chất, ở trong đó khó dễ có khác.

Bởi vậy Hư Thánh đằng sau, chuyên chú vào thi triển linh thuật mộng thuật sư, chiếm cứ vị trí trọng yếu, số người mơ hồ làm Mộng sư rất nhiều lưu phái đứng đầu.

"Cái kia. . . Mộng binh sư đâu?"

Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Chân thực mộng cảnh bên trong, hàng loạt Mộng Nguyên lực mãnh liệt, hội tụ làm một chuôi tinh quang lấp lóe màu đen dao găm bộ dáng.

Thế giới hiện thực.

Quang mang lóe lên, một khối hình sợi dài miếng sắt, liền rơi vào Phương Nguyên trong lòng bàn tay.

Này cây sắt đen thui, độ cứng cũng rất bình thường, chỉ là miễn cưỡng nhìn ra nguyên bản dao găm hình dạng.

"Thật là thực thể!"

Hắn trước thán phục một tiếng, chợt lại nhíu mày: "Tiêu hao quá lớn, chỉ là như thế một khối sắt thường, tiêu hao Mộng Nguyên lực, so trước đó linh thuật còn muốn bàng đại. . . Cũng mà còn có này khác biệt, xem ra là đối cụ hiện nắm giữ không đủ thuần thục duyên cớ sao? Một giấc chiêm bao sinh thần binh, chỉ sợ còn gánh nặng đường xa a. . ."

"Hư Thánh chi đạo, ta còn không có nghĩ kỹ muốn đi đầu nào, nhưng có thể khẳng định điều kiện tiên quyết là, này Mộng Nguyên lực, hết sức trọng yếu! Nhất định phải thời khắc trân quý, chính xác tính toán sử dụng!"

Nguyên bản, Phương Nguyên Mộng Nguyên lực chỉ có thể dùng để thi triển mê hồn sương mù, Mê Tung bộ, có thể xưng hết sức lợi nhuận.

Nhưng bây giờ, hắn thình lình phát hiện, chính mình tựa hồ sắp đứng trước một cái khổng lồ lỗ hổng.

Hư Thánh cụ hiện hóa khá cường đại, nhưng mong muốn thực hiện, chính mình Mộng Nguyên lực tiêu hao cũng không thiếu được, lại càng không cần phải nói, những thiên tài địa bảo kia loại hình, dùng hắn lúc này trình độ cụ hiện, hoàn toàn là được không bù mất, không nói cảnh giới chưa tới, không có khả năng, liền xem như đến, cuối cùng ích lợi cùng chi tiêu so sánh, chỉ sợ cũng là được không bù mất.

Chỉ có chân chính đến Hư Thánh cao giai, có lẽ mới có thể cân nhắc phương diện này sự tình.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 20

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Hư Thánh (? ? ? ) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1) 】 Mê Hồn thuật, Mê Tung bộ, Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Hư Thánh —— ngươi không chỉ có là mộng cảnh chúa tể, cũng là hư ảo thánh nhân! Quấy nhiễu tinh thần  vật chất, ý thức ảnh hưởng hiện thực, ngươi là chân chính huyễn bên trong Thánh giả, có được can thiệp hiện thực lực lượng!"

"Thần nguyên đột phá, một thoáng liền tăng lên dữ dội gấp bội sao?"

Phương Nguyên sờ lên mi tâm.

Nguyên bản, Thần nguyên gia tăng một ít, hắn liền có mi tâm trướng nứt, đau nhức như dao cắt cảm giác.

Nhưng lúc này, Thần nguyên tăng lên dữ dội gấp bội, lại đều bị chân thực mộng cảnh dung nạp, một tia nhỏ bọt nước đều không có tóe lên.

"Bất quá. . . Này Thần nguyên số liệu, cùng Mộng Nguyên lực tiêu hao, vẫn là không thế nào liên hệ mật thiết. . . Nếu như có càng thêm trực quan một điểm số liệu liền tốt!"

Phương Nguyên trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Chợt, hắn liền trợn mắt há hốc mồm mà thấy thuộc tính biểu một hồi mơ hồ, tại Thần nguyên cái kia một cột đằng sau, bỗng nhiên nhiều một cây thanh mana!

Không có sai!

Liền là cùng hắn kỹ năng độ thuần thục hoành điều, chuẩn xác tiêu chí bày tỏ ra vạch.

Phía trên cũng không phải là đầy ô vuông, mà là tiêu hao đại khái một hai phần mười khoảng chừng, đây cũng là chi hai lần trước cụ hiện tiêu hao Mộng Nguyên lực.

'Ân. . . Nếu như nói thi triển một lần mê hồn sương mù hao phí là một phần trăm, cái kia một đạo mộng cảnh pháp thuật cụ hiện, liền là 5% có lẽ còn muốn càng nhiều một chút. . .'

Phương Nguyên nhìn xem chính mình thanh lam, thanh mana, dùng giọng khẳng định nói.

Mặc dù đã sớm biết cái này thuộc tính biểu hiển hiện đều theo chiếu tâm ý của hắn cùng kinh nghiệm mà đến, nhưng lần này thăng cấp vá víu, cũng thực sự đột nhiên, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Hư Thánh là một cái đại công trình, cụ hiện hóa con đường, vẫn như cũ gánh nặng đường xa a. . ."

Phương Nguyên nắm chặt hai quả đấm, hai đầu lông mày tràn đầy tự tin.

Dù cho Dương Phàm cùng hắn sư tôn, cũng bất quá đem Hư Thánh tu luyện đến cảnh giới cực cao thôi.

Mặc dù như thế, tại Đại Kiền bên trong cũng có thể coi là một vị nhân vật.

Mộng sư Hư Thánh!

Như ban đầu ở Dương Phàm mộng cảnh bên trong, Phương Nguyên có tu vi như thế, cũng không phải là chỉ là một cái ưng dương giáo úy có thể đả phát.

"Ác ác!"

Lúc này, kèm theo tiếng gầm gừ, một cái khổng lồ bóng đen, hai vuốt bám vào tại trên vách đá, nhanh chóng bò lên trên, rõ ràng là Linh Hầu vương.

Lúc này nó, trên người bóng mờ sôi trào, từng tia từng tia bốc hơi, phảng phất tại bùng cháy, đỏ tươi trong con ngươi tràn đầy hung ý, nhìn về phía Phương Nguyên, lại dẫn điểm chần chờ.

"Tại sao lại chần chờ?"

Phương Nguyên sắc mặt cứng lại: "Cảm nhận được ta khác biệt sao?"

Hắn mỉm cười, bỗng nhiên thổi ngụm khí.

Rống rống!

Một mực trôi nổi tại chung quanh hắn màu đỏ phù lục nổ tung, chín đạo cỡ thùng nước rồng lửa hiển hiện, giương nanh múa vuốt, rít gào dữ tợn, hướng về phía Hầu Vương phóng đi.

Hừng hực!

Này chín đầu rồng lửa miệng phun liệt diễm, trong khoảnh khắc liền hình thành một cái biển lửa, ở trong lại tựa hồ có một khỏa Hỏa đan lấp lóe lông nhọn, chuẩn bị như tiễn, thẳng tắp phi đâm.

"Lèo xèo!"

Linh Hầu vương bỗng chốc bị đốt khắp toàn thân, tiếng kêu rên liên hồi, trên người bóng mờ càng ngày càng bốc lên.

Dù sao, lúc này đã đến ảo mộng giới thoát ly thời điểm, trên người nó mang theo lực lượng cũng đang dần dần mất đi.

"Cũng là đầu tốt súc sinh!"

Phương Nguyên gật gật đầu, chân thực trong mộng cảnh, lại có một đạo màu xanh phù lục bị phác hoạ ra tới.

"Cửu Thiên phong độ, nghe ta hiệu lệnh, mau!"

Vù vù!

Trong khoảnh khắc, chín đầu màu xanh Giao Long hư ảnh, tại Phương Nguyên bên người hiển hiện, lại hóa thành chín cái vòi rồng, gào thét mà qua.

Hỏa mượn gió thổi!

Lúc này Phong Hỏa tương sinh, có thể phát huy ra uy năng, so trước đó đâu chỉ tăng lên mấy lần?

Hầu Vương ngọn lửa trên người một thoáng mãnh liệt  khiến cho nó phát ra chói tai rít gào.

Rống rống!

Phong Hỏa bên trong, nguyên bản Xích long cùng Thanh Long dây dưa, một thoáng ngưng tụ, uy năng tăng vọt, trong nháy mắt liền đem toàn bộ mỏm núi nhóm lửa.

. . .

Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên đi vào một mảnh cháy địa chi bên trên.

Ở nơi đó, từng tia từng tia bóng mờ khí bốc hơi, lại tụ lại, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hắn sắc mặt ngây ngô, nhìn xem này tia bóng mờ trực tiếp chui vào bàn tay, chân thực trong mộng cảnh, nguyên bản tiêu hao Mộng Nguyên lực bỗng chốc bị bổ sung một chút: "Quả nhiên, ta có thể đột phá Hư Thánh, còn dựa vào bóng ma này trợ lực sao?"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, con ngươi sâu lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.