Chương  221: 10 tuyệt

Chương  221: 10 tuyệt

♂

Hư Thánh thành tựu, nguyên bản dị hoá sau hung mãnh vô cùng, liền trước đó Phương Nguyên đều muốn nhượng bộ lui binh Linh Hầu vương, lúc này lại căn bản chi không chống được hai chiêu.

Nhưng Phương Nguyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng.

Chân thực trong mộng cảnh, hắn chân ngã vẻ mặt nghiêm túc, vung tay lên: "Mộng Nguyên lực, tiêu hao! ! !"

Ào ào ào!

Giống như uyên như biển Mộng Nguyên lực mãnh liệt gào thét, bỗng nhiên từng tia từng tia bốc hơi  khiến cho toàn bộ tiểu thiên địa đều bao phủ tại một tầng mê ly ảo mộng bóng mờ ở trong.

Thủy ngân một dạng Mộng Nguyên lực hàng loạt tiêu hao, dần dần lộ ra khô cạn dưới đáy, lại không có chút nào dị thường.

"Không thích hợp!"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, một tia Mộng Nguyên lực tới đến tay, không ngừng bốc lên, sáng lên màu bạc càng ngày càng dễ thấy.

"Hội tụ!"

Hắn vừa bấm thủ quyết, trước mặt đạo này Mộng Nguyên lực liền dung hội, hình thành một mặt màu bạc tấm gương bộ dáng, kéo dài tới đến cực hạn.

Chợt, tại bóng loáng trên mặt kính, một tia tối ánh sáng màu đỏ lóe lên liền biến mất, như là nhỏ như rắn chạy, mang theo cùng lúc trước bóng mờ cảm giác.

"Đáng chết. . . Bóng mờ lực lượng!"

Thế giới hiện thực, Phương Nguyên sắc mặt một thoáng âm trầm như nước.

Cho tới bây giờ, hắn đã không có bất kỳ nghi vấn nào, chính mình đột phá Hư Thánh thời điểm một bộ phận trợ lực, thình lình đến từ ảo mộng giới bóng mờ!

"Cùng Linh Hầu vương một dạng, ta cũng bị bóng mờ lây nhiễm. . . Có lẽ, đây mới là nó cao cấp nhất phụ thân hình thức!"

Phương Nguyên cắn cắn răng: "Nhất định phải tìm tới khu trục biện pháp của nó! Trước đó, đều muốn khoảng cách Tam Giới sơn càng xa càng tốt!"

Hắn cũng không muốn biến thành Linh Hầu vương quái vật.

Mặc dù không biết tối hôm qua đột phá, đến cùng là ngoài ý muốn vẫn là trăm phương ngàn kế, nhưng Phương Nguyên vẫn là bản năng muốn rời đi nơi này, càng xa càng tốt.

Lúc này.

Khói tím đi về đông, hào quang muôn trượng.

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, cái kia ảo mộng giới, đang nhanh chóng cùng Tam Giới sơn ngăn cách.

Dưới ánh mặt trời, rất nhiều bóng mờ tiêu tán, thậm chí nguyên bản bị phụ thân linh hầu, cũng là mơ màng ngã xuống đất, trên người toát ra hàng loạt khói đen.

"Nếu không phải này trải qua chân thực không giả, chỉ sợ cũng ngay cả ta đều muốn đem xem như một trận ác mộng đi?"

Phương Nguyên lắc đầu, một lần nữa trở lại linh hầu hang ổ.

Rất nhiều tráng khỉ ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất, từng cái nhìn nguyên khí tổn thương nặng nề bộ dáng, tính mệnh cũng là không có bao nhiêu nguy hiểm.

Dùng hắn lúc này Hư Thánh lực lượng, dù cho gặp lại bầy khỉ vây công, cũng là đi bộ nhàn nhã, thành thạo điêu luyện, lúc này chậm rãi đi vào trong sơn động, bắt đầu tìm kiếm người sống sót.

Ầm

Một chùm đá vụn bị bắn ra.

Phương Nguyên xem trên mặt đất lão Chu gần như không thành hình người thi thể, im lặng không nói.

Người này mãi đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, tay phải vẫn từ nắm chuôi đao, trợn mắt trừng trừng, một bộ trung tâm hộ chủ hình ảnh.

"Nghỉ ngơi đi!"

Phương Nguyên đem hắn hai mắt khép kín, nhìn quanh hai bên, lại là không có phát hiện Tần gia tỷ đệ thân ảnh.

"Lão Chu cùng mấy cái khác Hắc Vũ kỵ, đã diệt sạch. . . Cũng là Tần khanh tỷ đệ, có lẽ còn có một chút hi vọng sống?"

Hắn chuyển qua chỗ ngoặt, tìm tới một vũng máu, còn có linh tinh quần áo, vỡ vụn binh khí, thoạt nhìn là một tên khác Hắc Vũ kỵ đồ vật.

Những người này như thế không màng sống chết, lại dùng tự thân làm mồi nhử, vì cái gì tự nhiên là vì cho Tần gia tỷ đệ tranh thủ tới một chút hi vọng sống.

"Dựa theo đêm qua Hầu Vương con đường cùng thời gian, còn có cái khác linh hầu thực lực. . ."

Phương Nguyên quay người, hướng đi dưới mặt đất động rộng rãi.

Thô to gốc cây lúc này hiện ra một cỗ suy bại hình ảnh, nguyên bản trung tâm rượu trì rỗng tuếch, rễ cây héo rút, tràn đầy một loại thê thảm nghèo túng mùi vị.

"Không tại?"

Thần niệm quét qua, Phương Nguyên nhíu mày, chợt vung tay lên, một đạo linh thuật hiển hiện: "Thôi được. . . Thử trước một chút đạo này tìm kiếm linh thuật lại nói!"

Hư Thánh đằng sau, liền có ảnh hưởng hiện thực lực lượng!

Lúc này, chỉ cần Mộng Nguyên lực đầy đủ, Phương Nguyên dĩ vãng biết được linh thuật, hoàn toàn có khả năng hạ bút thành văn.

Tại chân thực trong mộng cảnh phác hoạ mà ra, liền có thể cụ hiện đến thế giới chân thật!

Chỉ là điểm này, những Thông Nguyên đó Linh sĩ đều muốn cam bái hạ phong.

Ong ong!

Linh thuật nổ tung, hóa thành một mảnh Bạch Quang.

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, hai đạo khí tức hiển hiện, một thoáng tan rã tại giữa bạch quang.

Nhưng nên có tâm phòng bị người!

Này hai đạo khí thế, tự nhiên là hắn vụng trộm theo Tần gia tỷ đệ trên người lấy xuống, phòng liền là bọn hắn ám toán mình.

Nhưng hiện tại xem ra, lại là muốn ỷ vào nó tới thi triển truy tung thuật.

Hưu

Bạch Quang hội tụ, hình thành một khỏa chùm sáng bộ dáng, chậm rãi từ từ, bỗng nhiên phiêu phù ở rượu trì vùng trời, đi lòng vòng, cũng không tiếp tục đi.

Ừm

Phương Nguyên lấy làm kỳ, một thoáng nhảy vào khô cạn đáy ao, nhìn xem chung quanh mang theo mùi rượu, ướt dầm dề tường gỗ, im lặng không nói.

Tại rượu trong ao, nguyên bản thường thường không có gì lạ dưới đáy, hắn đạp đạp hụt khí, hư không liền một hồi vặn vẹo, xúc cảm mềm mại, phảng phất có được một cái nào đó trong suốt ấm áp thân thể, vắt ngang tại mũi chân hắn trước.

Tay phải hắn sờ lên, bắt lấy vật gì đó, bỗng nhiên nhếch lên.

Một hồi ánh sáng mê ly lóe lên, rượu đáy ao liền bỗng nhiên nhiều hai người, rõ ràng là vẻ mặt trắng bệch Tần gia tỷ đệ.

Bọn hắn con mắt đóng chặt, lông mi rung động, dường như tại làm lấy ác mộng, trên người bùa hộ mệnh đạo cụ cũng không biết bị hủy diệt nhiều ít, suy yếu tới cực điểm.

"Cảnh này vải. . ."

Phương Nguyên nhìn xem trên tay mình khối kia sáng lên màu bạc màn sân khấu, trong ánh mắt thả ra tinh quang.

Này màn sân khấu toàn thân sáng lên bạc, phía trên phảng phất có được sóng nước lưu chuyển, trầm tĩnh có ánh sáng, du ly bất định, tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Có thể hoàn toàn che lấp tự thân khí tức dị bảo? Liền thần niệm đều không phát hiện được. . ."

Phương Nguyên lầm bầm: "Mặc dù còn trốn tránh không được bí thuật đuổi bắt, nhưng đã hết sức không tầm thường. . ."

Hắn một bên dò xét, một bên không khách khí chút nào đem màn sân khấu thu hồi.

Này màn sân khấu mở ra đằng sau có thể khó khăn lắm che phủ lên hai người, thu nạp cũng chỉ có một đoàn, cũng là lớn nhỏ cỡ nắm tay, bạc nhược thiền dực, nhìn xem có chút kỳ dị.

"Bất quá, nếu gặp được. . ."

Hắn nhìn về phía chăm chú co ro Tần gia tỷ đệ, bỗng nhiên cười một tiếng: "Cũng coi như các ngươi gặp may mắn!"

. . .

Trong mộng, ánh đao bóng kiếm, đen khỉ rít gào.

Lão Chu cuối cùng gầm thét, mấy cái Hắc Vũ kỵ phấn đấu quên mình, tựa hồ đang ở trước mắt.

"Thiếu chủ. . . Đi a!"

Mười tám cái Hắc Vũ kỵ gương mặt hiển hiện, thất khiếu chảy máu, thẳng tắp nhích lại gần.

A

Tần mây quát to một tiếng, mở hai mắt ra.

"Đây là. . . Thủy!"

Hắn vuốt một cái ướt nhẹp khuôn mặt, vừa nhìn về phía chung quanh —— rừng cây u mật, dòng suối róc rách, hơi hơi mang theo chút sương trắng.

"Vân tiểu tử, tỉnh liền nhanh lên một chút!"

Chợt, tần mây lại bị đánh không chút khách khí một cước: "Chậm nhất đêm nay, chúng ta muốn đi ra Tam Giới sơn!"

"Là phương Nguyên đại nhân!"

Tần mây vươn mình bò lên, thấy được tỷ tỷ mình  đồng dạng mắc cỡ đỏ mặt, đứng tại biến đổi, trên người ướt dầm dề, mơ hồ có thể gặp đến đầy đặn tư thái, không khỏi mừng rỡ: "Là ngài đem chúng ta theo linh hầu trong động cứu ra?"

Suy nghĩ của hắn, còn ngừng lưu tại cuối cùng trốn rượu trong ao giả chết một màn.

Không thể không nói, Tần khanh muốn ra cái chủ ý này, cũng bất quá là cầu sống trong chỗ chết thôi, cũng may Phương Nguyên thật đến đây cứu, nếu không hai người tuyệt không có may mắn.

"Ừm, là ta, đi nhanh đi!"

Nhìn một chút tốc tốc phát run tỷ đệ hai người, Phương Nguyên có thể không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, trực tiếp ra lệnh.

"Lão Chu. . ."

Tần mây vô ý thức kêu một câu, chợt lâm vào yên lặng.

Cái kia trung bộc  liên đới lấy mười bảy cái huynh đệ tử sĩ, đều đã vẫn lạc tại trong núi.

"Đi thôi, đệ đệ!"

Lúc này, Tần khanh tiến lên, ôm đệ đệ bả vai, lại là biểu hiện ra cùng tuổi tác cực kỳ không hợp thành thục cùng kiên cường.

"Chúng ta lập tức liền muốn trở lại Đại Kiền, ngươi không muốn báo thù sao?"

"Ta muốn. . . Báo thù!"

Tần mây cắn môi: "Ta muốn chấp chưởng Tần gia, trở thành người trên người!"

. . .

Tam Giới sơn đằng sau, là một mảnh thảo nguyên hoang mạc.

Tại thảo nguyên phần cuối, liên miên dãy núi hợp thành nghiêm mật phòng tuyến, lại có một đạo hùng quan, tên là 10 tuyệt!

Này 10 tuyệt cửa ải từ Đại Kiền tướng quân trấn thủ, thời khắc phái ra du kỵ, tuần tra phòng tuyến, phàm là có mong muốn trốn đi Đại Kiền, trực tiếp biếm thành tội dân, giết chết bất luận tội!

Đương nhiên, nếu là có lấy tội dân theo hoang dã xuyên qua Tam Giới sơn, mong muốn quay về Đại Kiền, cũng nhất định phải đi qua 10 tuyệt cửa ải tầng tầng hiểm trở.

Vào đêm.

Đống lửa bốc lên, phía trên một đầu trường xà, bị nướng đến thơm nức xông vào mũi.

Tốt

Phương Nguyên cầm lấy một đoạn thịt rắn, nhìn về phía Tần gia tỷ đệ: "Như là đã đến Đại Kiền ranh giới, giữa chúng ta khế ước, cũng coi như kết thúc. . ."

"Đại nhân có thể bảo vệ chúng ta tỷ đệ tới đây, thực sự cảm kích khôn cùng!"

Tần khanh cúi người hành lễ, nàng đi qua bổ trang cách ăn mặc, nhất cử nhất động ở giữa, giống như hữu ý vô ý, lộ ra ưu nhã đầy đặn tư thái, mang theo điểm dụ hoặc chi ý.

Đó là cái nữ nhân thông minh.

Tại lão Chu chờ Hắc Vũ mười tám kỵ đều hủy diệt đằng sau, nàng hiện tại duy nhất có thể dựa vào, liền chỉ có Phương Nguyên.

Đồng thời, có thể mang theo các nàng, đi ngang qua Tam Giới sơn cùng ảo mộng giới, phần này thực lực, thật là không thể coi thường, dù cho tại Đại Kiền đế quốc bên trong, cũng là danh chấn một phương hảo thủ.

"Chỉ là. . . 10 tuyệt cửa ải khó vượt!"

Tần khanh cúi người lại bái, vẻ mặt thành khẩn: "Mong rằng đại nhân tiếp tục hộ tống chúng ta tỷ đệ đoạn đường! Thực không dám giấu giếm, chúng ta tỷ đệ chính là Tần gia người, mây đệ càng là gia tộc lúc này duy nhất tự tử ứng cử viên! Như đại nhân có thể vào lúc này giúp đỡ một lần, tiểu nữ tử thực sự vô cùng cảm kích, đợi cho chấp chưởng Tần gia đằng sau, nhất định kiệt lực báo đáp!"

Phương Nguyên nghe, lại là trong lòng mất cười một tiếng.

Này báo đáp, phần lớn đều là ngân phiếu khống, thậm chí, liền liền này đôi tỷ đệ trên người bảo vật, cũng phần lớn tại xuyên qua ảo mộng giới ở trong tiêu hao hết, lúc này có thể chân chính mở ra điều kiện, cũng bất quá nàng người này thôi.

Nhưng này Tần khanh mặc dù có mấy phần sắc đẹp, cũng tuyệt đối không đến khuynh quốc khuynh thành cấp bậc này.

Tốt

Hắn xem lên hỏa diễm chiếu rọi đến, sắc mặt âm tình bất định Tần khanh tỷ đệ, bỗng nhiên cười một tiếng: "Nếu đều đến nơi này, Tần gia công chuyện tình, có phải hay không nên hướng về phía ta giới thiệu một chút?"

Hôm nay tới đây Đại Kiền, Phương Nguyên đổ còn không có gì cụ thể dự định.

Tần nhà thế lực khổng lồ, lại không tính đỉnh tiêm, như có thể khống chế ở, cũng là một cái vươn vào Đại Kiền không sai xúc giác.

Chính mình trước đó tại Dương Phàm trong mộng, mặc dù học được Đại Kiền ngữ cùng Đại Kiền chữ viết, thậm chí còn làm mấy ngày nữa ưng dương giáo úy, xem như bắt đầu hiểu rõ Đại Kiền cái này hệ thống, nhưng này chút đều là rất lâu trước đó nội dung, rất nhiều đều đã quá hạn.

Mong muốn triệt để dung nhập Đại Kiền, còn nhất định phải đi qua một lần lắng đọng.

Từ Tần gia bắt đầu, dường như một cái không sai bắt đầu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.