Chương 222: Ra tay

Chương 222: Ra tay

"Đại Kiền đế quốc, hùng ngồi trăm triệu dặm, có 99 châu, 587 quận, đế đô làm Ngọc Kinh!"

"Tần gia ở vào đế quốc Tây Bắc Sa Châu, Đông Di quận bên trong, bởi vì tiên tổ truy tìm khai quốc Thái tổ, chinh chiến sa trường, bách chiến quãng đời còn lại, có thể phong làm biển cả con, thế tập võng thế. . ."

. . .

Ánh lửa lấp lánh.

Màn đêm buông xuống, bên cạnh đống lửa, Tần Khanh biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Mà tại sự miêu tả của nàng dưới, một cái cường thịnh trình độ vẫn vượt qua Dương Phàm Dương gia quận vọng thế gia, chậm rãi hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt.

"Nói cách khác, lúc này Tần gia, chính là Đông Di quận đệ nhất thế gia! Bởi vì gia chủ tự động kế thừa tước vị là Tử tước, có 500 thân binh biên chế. . . Gia tộc bên trong, lợi hại nhất mấy người thị trưởng lão đường mấy cái thái thượng gia lão, có Thông Nguyên Linh sĩ, thông mạch Vũ Tông tu vi."

"Mà các ngươi chủ yếu kẻ địch, chính là đích tôn vợ cả, Từ phu nhân? Nàng chính là là Từ gia đích nữ, thế lực khổng lồ, một cái lão tổ tông chính là Trận Pháp sư, đã vào Thông Nguyên cảnh giới?"

Phương Nguyên cắn một cái rắn không sợ hãi mà hỏi thăm.

Mộng sư tiến vào Hư Thánh cảnh giới, thực lực có thể xưng tăng lên dữ dội  bình thường Thông Nguyên Linh sĩ, thông mạch võ giả, đã căn bản không coi vào đâu.

Cũng là cái kia Linh trận sư, hơi có một chút phiền toái, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút mà thôi.

"Đến cùng là Đại Kiền, chỉ là một cái Đông Di quận, đều giấu giếm không ít Thông Nguyên Linh sĩ, ngọa hổ tàng long! Đương nhiên. . . Đại Kiền tùy tiện một cái quận, diện tích liền không thể so Nguyên Vũ đại lục ở bên trên Hạ Quốc, Vũ Quốc nhỏ. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, hít một hơi thật sâu.

Ở đây vẫn là Tam Giới sơn cùng 10 tuyệt cửa ải ở giữa hoang mạc khu vực, cơ hội sống hoang vu, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được trong thiên địa, nguyên khí trở nên dần dần nồng nặc lên.

Nước cạn khó nuôi Giao Long!

Mặc dù ở đây chỉ là Đại Kiền biên giới, nhưng nguyên khí chi sung túc, cũng đủ để khiến Phương Nguyên ghé mắt.

"Đây là đất hoang, nếu là ở Đại Kiền động thiên phúc địa, hắn linh khí Nguyên lực, chỉ sợ muốn vượt qua núi xanh Linh địa đếm không hết a?"

Phương Nguyên ở trong lòng yên lặng thở dài.

Chợt nhìn thấy Tần Vân hững hờ cắn một cái thịt rắn, con ngươi trừng trừng, chợt nhanh chóng ăn liên tục bộ dáng, không khỏi vừa tối từ mất cười rộ lên.

. . .

Sao kim treo cao.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, giống như ngủ không phải ngủ.

Thức hải chỗ kết nối chân thực mộng cảnh bên trong, nho nhỏ Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, một tay chỉ thiên, một tay theo, Mộng Nguyên lực sôi trào mãnh liệt, không ngừng đánh thẳng vào tiểu thiên địa giới hạn.

Ở đây Mộng Nguyên lực ăn mòn dưới, tiểu thiên địa không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Như thế lặp đi lặp lại tiến hành ba lần  chờ đến Mộng Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, Phương Nguyên lại bắt đầu suy nghĩ, khôi phục Thần nguyên, khiến cho Mộng Nguyên lực hải dương lấp đầy hơn phân nửa tiểu thiên địa.

"Hư Thánh tu hành, chính là tìm tòi chân thực lực lượng, từng bước một đăng phong tạo cực quá trình. . ."

Phương Nguyên ánh mắt tập trung, hội tụ tại Mộng Nguyên lực hình thành trong hải dương.

Mặc dù ẩn giấu rất sâu, nhưng hắn vẫn là phảng phất thấy được cái kia từng tia màu đỏ sậm bóng mờ lực lượng, dung hợp tại Mộng Nguyên lực bên trong, như như giòi trong xương, làm sao cũng thoát khỏi không đi.

"Thật đúng là bị dây dưa kéo lại. . ."

Phương Nguyên điều khiển Mộng Nguyên lực, lần lượt tiêu hao, ăn mòn, lại là thủy chung không thể làm này tia bóng mờ lực lượng yếu bớt nửa phần: "May mắn bình yên vô sự đi ra Tam Giới sơn, chuyện lần này, nên chỉ là cái ngoài ý muốn. . . Nhưng trong cơ thể thời khắc dây dưa bóng mờ lực lượng, cũng không phải chuyện gì tốt!"

Hắn mơ hồ phát giác được, chính mình tựa hồ chọc tới một cái phiền toái cực lớn.

Đột nhiên, một hồi chấn động truyền đến.

Thế giới hiện thực, trong hoang mạc, ngồi xếp bằng Phương Nguyên một thoáng mở hai mắt ra, trong con mắt tỏa ra ánh sao: "Đứng lên!"

Tần Khanh tỷ đệ chật vật bò lên, vốn là còn chút còn buồn ngủ trên mặt, chậm rãi chuyển thành ngưng trọng: "Đây là. . . Kỵ binh?"

"Yên tâm, Từ gia cùng Từ phu nhân, còn không có lớn như vậy năng lực, có thể ảnh hưởng 10 tuyệt cửa ải thủ tướng, chân chính muốn đối phó các ngươi sát thủ cùng nhân mã, vẫn là nên tại quan nội cùng Đông Di quận bên trong bố trí."

Phương Nguyên đưa mắt nhìn ra xa: "Đây cũng là 10 tuyệt cửa ải bên trong du kỵ, tại định kỳ đi săn tội dân!"

Tần Khanh cùng Tần Vân không khỏi sợ run cả người.

Đại Kiền quan phủ có dụ! Phàm là Đại Kiền con dân người, một khi ra ngoài 10 tuyệt cửa ải, tức là tội dân! Giết chi vô tội!

Không chỉ có như thế, 10 tuyệt cửa ải du kỵ, càng là Đại Kiền cao cấp nhất tinh nhuệ, thường xuyên ra ngoài dò xét, chủ động xuất kích, nếu là thấy hai người bọn họ thực sự tội dân, tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Không được! Không thể để cho bọn hắn thấy chúng ta!"

Tần Khanh cắn hàm răng.

Trốn đi hoang dã loại sự tình này, hoàn toàn là tự do tâm chứng nhận.

Chỉ cần có thể chạy trốn tới 10 tuyệt quan nội, lại liều chết không nhận, chẳng lẽ triều đình còn có thể phái người đi Hãn Hải thành giằng co?

Nhưng ở đây liền có một cái then chốt, không thể bị thủ quan tướng sĩ lưu lại chứng cứ!

Bởi vậy, Tần Khanh thấy này đợt khói lửa phản ứng đầu tiên, chính là muốn trốn.

"Chỉ sợ không còn kịp rồi!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Huống chi, ngoại trừ không nên bị phát hiện bên ngoài, đem những kỵ sĩ này toàn diệt, không phải cũng là một cái phương pháp giải quyết sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

Tần Khanh cùng Tần Vân một thoáng run sợ, lúc này mới phát hiện, chính mình ký thác kỳ vọng cao vị đại nhân này, hoàn toàn là một vị không gì kiêng kỵ cuồng nhân.

. . .

"Nhanh! Truy!"

Dưới bóng đêm, một đoàn nhân mã vong mạng chạy trốn, từng cái khí tức cường hãn, người cầm đầu là một tên võ Tông lão đầu, thủ hộ lấy một cái choai choai thiếu niên.

Thương

Trời bất công! Rõ ràng là đi ngược dòng tông cấu kết quận trưởng, vu hãm ta Cửu Dương môn làm phản đảng, đem chúng ta chủ giải vào nhà ngục, tươi sống hại chết, chúng ta nhiều mặt trình bày chi tiết, lại gặp bọn hắn quan lại bao che cho nhau, sau cùng thậm chí hãm hại không ngừng, bức cho chúng ta không thể không rời đi Đại Kiền. . ."

Võ Tông lão đầu rưng rưng rít gào, tiếng như Đỗ Quyên khấp huyết.

Giết

Sau lưng bọn họ, là một đội thân lấy trọng giáp kỵ binh, từng cái cường tráng dũng mãnh, mắt như chim ưng.

Một người cầm đầu, khóe miệng còn mang theo lông tơ, nhìn xem phảng phất miệng còn hôi sữa tiểu tử, lúc này lại dữ tợn cười một tiếng: "Quan nội hỗn loạn, cùng chúng ta có liên can gì? Ta chỉ biết là có chỉ dụ, xông qua 10 tuyệt cửa ải người, đều là tội dân, giết chi có công không qua!"

"Lúc này, các ngươi chủ động chạy ra quan ngoại, chính là tội dân! Còn không mau mau nhận lãnh cái chết?"

Vù vù!

Tại vừa nói, hắn kéo ra sắt thai cung, tiễn như mưa xuống.

Từng cái Cửu Dương môn đệ tử ngực nổ tung lỗ lớn, máu bắn tung tóe, ngã trên mặt đất.

"Những này, đều là ta Cửu Dương môn tinh hoa a!"

Võ Tông lão đầu sắc mặt đỏ thẫm, phun ra một ngụm máu tươi, bỗng nhiên đẩy thiếu niên: "Mang Thiếu chủ đi, lão phu tới ngăn lại truy binh! Xoắn ốc khí công!"

Vù vù!

Hai đạo kình khí hiển hiện, hóa thành xoắn ốc, sóng khí mãnh liệt, đem kỵ binh ngăn trở.

"Luật luật!"

Bụi đất tung bay, thiếu niên kỵ tướng ghìm chặt dây cương, trên tay sắt thai cung bị một thoáng kéo đứt, sắc mặt âm trầm: "Lão già, như thế không kịp chờ đợi chết, ta Lâm Toàn Nam liền thành toàn ngươi!"

Hắn vung tay lên, cường tuyệt Nguyên lực tuôn ra.

Thiếu niên này, thình lình cũng là một vị Vũ Tông, như là Phương Nguyên trong mộng cảnh như vậy, bị vũ cử nhập quân Ưng Dương giáo úy!

Đồng thời, hắn vừa ra tay, chiêu thức đường hoàng đại khí, mang theo thiết huyết quân uy, rộng rãi mênh mông, vậy mà trực tiếp đem tuổi già Vũ Tông đều ép xuống.

"Thiết huyết chiến khí! Huyết Sát 10 thức!"

Thiếu niên Lâm Toàn Nam chìm quát một tiếng, theo toàn thân bên trong tuôn ra tối nguyên lực màu đỏ, mang theo nồng đậm rỉ sắt chi vị, hóa thành một bộ giáp bọc toàn thân giáp, phía trên hoa văn lan tràn, tinh mỹ vô cùng, như là thực chất.

Đặc biệt là máu của hắn giết 10 thức, từng cái động tác một giản luyện tới cực điểm, lại già dặn hữu hiệu, tràn đầy trong quân phong cách, càng có một loại dù cho bỏ mình, cũng phải đánh giết đối thủ khí thế, đem lão đầu Vũ Tông hung hăng ngăn chặn.

Cái này tên là Lâm Toàn Nam thiếu niên, thực lực chỉ sợ đã đạp ở thông mạch tới cửa một cước bên trên, lúc nào cũng có thể đột phá!

Phốc

Hoang mạc phía trên, bóng người đan xen.

Chỉ là mấy chiêu, lão đầu kia liền không địch lại, bị một chưởng hung hăng khắc ở ngực, lại là một trảo, một cánh tay bay lên cao cao, máu chảy như suối.

"Hàn gia gia. . ."

Cửu Dương môn bên trong một hồi rối loạn, tên kia Thiếu chủ khắp khuôn mặt là nước mắt, lại bị mấy tên trung tâm đệ tử bảo vệ, hướng về phía Tam Giới sơn rút lui.

Bởi vì nơi đó quỷ dị, cho dù là Thông Nguyên cảnh giới Linh sĩ cùng Vũ Tông, cũng rất ít có can đảm đi sâu, lại càng không cần phải nói đuổi tới Hãn Hải trong thành đi.

Bởi vậy, đối với Đại Kiền đào phạm tới nói, chỉ cần trốn vào Tam Giới sơn, chính là thắng lợi.

Nhưng lúc này, đoạn này khoảng cách, đối với Cửu Dương môn người mà nói, lại là như là lạch trời.

"Hắc hổ vệ binh nghe lệnh, một đội hai đội tiến lên vây quanh, không cần thả đi một cái!"

Lâm Toàn Nam trở lại vật cưỡi, một bộ đã tính trước bộ dáng: "Ba đội ở đây bên ngoài chạy, còn có bốn đội. . ."

Hắn một ngón tay Phương Nguyên cắm trại phương hướng: "Vừa rồi chỗ kia, hình như có ánh lửa khói bếp, các ngươi tiến đến quan sát, nếu như gặp phải tội dân, trực tiếp giết, không cần hỏi ta!"

Vâng

Phía sau hắn kỵ binh một thoáng phân tán, hóa thành bốn cái tập đoàn, mọi cử động là ngay ngắn trật tự.

A

"Đây là cái gì?"

"Dây leo quái? Phải cẩn thận, đây là Linh sĩ thuật pháp!"

. . .

Đột nhiên, một cái rối loạn từ bốn đội bên trong truyền đến.

Sàn sạt!

Kèm theo rì rào run run âm thanh, một đợt Thảo sóng bị quét mà qua, trên mặt đất nguyên bản cỏ khô liền cuồng loạn, không ngừng sinh trưởng ra sợi rễ, như là quỷ thần khiêu vũ, bắt đầu dây dưa vật cưỡi.

"Mộc hành linh thuật?"

Lâm Toàn Nam rạch cổ tay, rơi ra nhiệt huyết, rơi vào bốn phía trên bãi cỏ.

Cờ-rắc!

Hắn mặt trời gắt chi huyết một vẩy, bốn phía trên bãi cỏ liền toát ra hàng loạt khói trắng, rất nhiều cây cỏ một thoáng cuộn mình, hư thối, giống như gặp thiên địch.

"Vũ Tông khí huyết dương cương, mặc dù không bằng thông mạch như vậy có thể dùng linh mạch lực lượng kháng cự linh thuật, nhưng nếu là cắt mạch lấy máu, phá bình thường linh thuật, cũng chỉ bất quá bình thường này nọ!"

Lâm Toàn Nam cười một tiếng dài: "Bọn chuột nhắt phương nào, dám đến ám toán ta?"

Trên thực tế, hắn sở dĩ có thể như thế phá linh thuật, cũng không phải bởi vì máu của mình có cỡ nào thần dị, mà là bởi vì phụ tu một môn bí thuật, mượn năng lực của nó thôi.

Nếu không, đổi thành bình thường Vũ Tông đến, dù cho đem máu tỏa ánh sáng, cũng không nhất định có thể uy hiếp Phương Nguyên linh thuật mảy may.

"Chỉ là phá ta một cái linh thuật, cũng dám như thế nói lớn không ngượng. . ."

Một cái như có như không thanh âm, thăm thẳm theo bốn phương tám hướng truyền đến, Cửu Dương môn trên mặt người lại là dồn dập lộ ra nét mừng, phảng phất tiên đoán được cứu tinh.

Sàn sạt!

Cái thanh âm kia vừa mới hạ xuống, bốn phương tám hướng Thảo sóng một thoáng bao phủ, quy mô so trước đó lớn đâu chỉ gấp mười lần?

"Làm sao có thể? Nhiều như vậy linh thuật, không phải là linh trận?"

Lâm Toàn Nam mặt mũi tràn đầy không thể tin, bật thốt lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.