Chương  223: Vạn lão bản

Chương  223: Vạn lão bản

♂

Này linh thuật uy lực kinh người, người xuất thủ tuyệt đối đạt đến Linh sĩ cấp bậc.

Đồng thời, trước đó bị tia máu phá, lại không hề ảnh hưởng, chớp mắt thi triển, thanh thế lớn hơn.

Đủ loại đặc điểm, đều làm Lâm Toàn Nam nghĩ đến trận pháp!

Cũng chỉ có linh thuật đại trận, mới có loại này sinh sôi không ngừng hiệu quả!

"Không. . . Cũng không đúng! Linh trận mặc dù uy lực to lớn, nhưng bố trí tốn thời gian phí sức, đối phương làm sao biết ta vừa vặn sẽ ở chỗ này? Hẳn là trong địch nhân còn có một tên thần toán sư hay sao?"

Liền đang suy tư thời điểm, dây leo khiêu vũ, bỗng nhiên hóa thành roi thép, đem hắn yêu dấu vật cưỡi bốn vó đều trói lại.

"Xuống ngựa, hướng về phía ta tập trung!"

Lâm Toàn Nam rút ra yêu đao, vầng sáng loé hiện, những nơi đi qua, vụn cỏ bay tán loạn, hiện ra một mảnh đất trống.

Còn thừa kỵ sĩ dồn dập hướng về phía đất trống hội tụ, thỉnh thoảng có mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đều là lạc đàn kỵ binh, trực tiếp bị cây cỏ trói buộc, cắt vỡ làn da, mút vào máu tươi, không đến bao lâu liền khí tức hoàn toàn không có, biến thành một cỗ thây khô.

"Yêu pháp!"

Lâm Toàn Nam lại cắt vỡ bàn tay, rơi ra một cái huyết dịch vòng tròn, cùng sợ mất mật thủ hạ nhìn này màn, vẻ mặt đỏ lên: "Tốt yêu nhân! Dám cách làm ám hại mệnh quan triều đình! Ngươi nhất định phải chết! Trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

Xuy xuy!

Tại hắn vừa nói, vô số dây leo phảng phất có được sinh mệnh bầy rắn, giăng khắp nơi, hướng về phía vòng tròn bên trong đánh tới, lại bị một tầng tia máu ngăn cản, xuy xuy có tiếng.

"Ha ha. . . Sắp chết đến nơi, vẫn là con vịt mạnh miệng!"

Cái kia như có như không thanh âm tiếp tục truyền đến.

Chợt, tại thảo nguyên chỗ sâu, một chút ánh sáng màu đỏ hiển hiện, càng ngày càng thịnh, cuối cùng phát triển làm phần thiên ngọn lửa!

"Rống rống!"

Tại ngọn lửa chỗ sâu, hiện ra chín đầu Xích long, đang ở uốn lượn chạy, đuổi theo một cái Xích Nhật long châu.

Bí thuật —— Thiên Hỏa Viêm Long!

Long hống bên trong, liệt diễm một thoáng sôi trào, trong khoảnh khắc nhóm lửa thảo nguyên, đem Lâm Toàn Nam cùng kỵ binh vây quanh.

"Song hệ Linh sĩ?"

Lâm Toàn Nam bịt lại miệng mũi, sắc mặt ngưng trọng móc ra một mặt lệnh bài.

Này lệnh bài dùng vàng ròng đúc bằng đồng tạo, mặt ngoài hoa văn xưa cũ, có một đầu hùng ưng giương cánh Cao Phi đồ đằng, mặt sau thì là lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Lúc này, phía trên một cái trận pháp bị kích phát, liền hóa thành phòng hộ, lại có một vệt ánh sáng, phóng lên tận trời, thanh thế kinh thiên động địa.

"Đại nhân cẩn thận, đây là triều đình ban phát mệnh ấn, lúc này đã thông tri Thập Tuyệt quan, nhất định phải tại trợ giúp đến trước khi đến, đem bọn hắn đều toàn diệt ở đây!"

Cửu Dương môn Vũ Tông thấy này, lập tức hét lớn một tiếng.

Hắn nhưng không biết, trong này môn đạo, Phương Nguyên đồng dạng cũng là rõ ràng vô cùng.

Khi nhìn đến ánh lửa bị một tầng hơi mờ màng mỏng ngăn cản đằng sau, hắn không chút do dự, chân thực trong mộng cảnh, cuồng phong gào thét, lại phác hoạ ra một cái màu xanh linh thuật.

Vù vù!

Trong thế giới hiện thực, gió lốc bao phủ, mấy nói thanh sắc cự long hiển hiện, cùng Xích long dung hợp, uy thế một thoáng lên cao mấy lần! Điên cuồng gào thét mà đến.

"Cho dù là tam hệ Linh sĩ, thi pháp cũng tuyệt đối không có nhanh như vậy, càng không có kinh người như thế pháp lực!"

Nhìn xem mệnh ấn kích phát phòng hộ pháp trận một hồi lồi lõm, hiện ra chống đỡ hết nổi hình ảnh, Lâm Toàn Nam trên mặt bỗng nhiên lộ ra kinh hãi đến cực điểm biểu lộ tới: "Ngươi không phải Linh sĩ. . . Mà là. . . Mộng thuật. . ."

Hừng hực!

Trong nháy mắt tiếp theo, tại xanh đỏ cự long giơ vuốt bên trong, phòng hộ đại trận ầm ầm vỡ vụn, khói dầy đặc cùng liệt diễm một thoáng bao phủ.

. . .

"Lão hủ Cửu Dương môn Hàn Dương Côn, mang theo Thiếu chủ Đông Phương Liệt, đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Sau một lát, Hàn Dương Côn liền gặp được bọn hắn ân nhân cứu mạng, dường như hai nam một nữ, đều dùng sa mỏng che mặt, không có lộ ra hình dáng.

Phương Nguyên một nhóm dù sao vẫn là muốn đi vào Đại Kiền, mạo muội lưu lại chân diện mục, dù sao không phải chuyện tốt, đặc biệt là tại sắp cùng Đại Kiền án mạng liên lụy thời điểm.

Hàn Dương Côn cũng là hết sức lý giải điểm ấy, trực tiếp hướng về dẫn đầu Phương Nguyên hành lễ.

"Các ngươi là Cửu Dương môn người, có thể chạy ra Thập Tuyệt quan, chắc chắn nắm giữ một đầu âm thầm tuyến đường a? Muốn báo ân lời nói, liền đem nó giao ra!"

Phương Nguyên mở miệng nói ra mục đích, trực tiếp vô cùng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Mặc dù Tần gia cũng có phương pháp, nhưng bây giờ tình huống này, rõ ràng không đáng tín nhiệm.

"Không có vấn đề!"

Hàn Dương Côn trả lời không chút do dự: "Có thể vì đại nhân hiệu lực, là lão hủ vinh hạnh! Chỉ là. . . Người kia nên xử trí như thế nào?"

Hắn nhìn về phía nguyên bản rồng lửa bừa bãi tàn phá chỗ.

Chỉ thấy phần lớn kỵ binh đều biến thành than cốc, cũng là thiếu niên kia Lâm Toàn Nam, không hổ là thiên phú dị bẩm, Vũ Tông chi thân, mặc dù trên người nhiều chỗ đốt bị thương, hôn mê bất tỉnh, lại như cũ có một tia khí tức.

Người này danh tiếng tại Thập Tuyệt quan quá lớn, chính là là chân chính võ đạo thiên tài, tám tuổi luyện thể, hai mươi tuổi liền đột phá Vũ Tông, tiếp nhận cái gì khen ngợi cũng không đủ.

Đáng tiếc hiện tại, lại là luân là thịt cá, một khi chết thiên tài, liền chẳng phải là cái gì.

Thế sự chi kỳ quỷ khó lường, một chí tại tư.

"Xử trí như thế nào? Tự nhiên là giết!"

Phương Nguyên cười lạnh  khiến cho Hàn Dương Côn giật mình, mặc dù sớm đã đoán được, trong lòng như cũ thở dài không thôi.

"Đồng thời, từ ngươi hoặc là ngươi Thiếu chủ tới động thủ!"

Phương Nguyên còn nói ra một cái điều kiện: "Khoảng chừng đều là muốn đi xa hoang dã người, chẳng lẽ còn lo lắng Đại Kiền quan phủ theo đuổi tra trả thù?"

Hàn Dương Côn sắc mặt tái đi, nhìn về phía bên cạnh Đông Phương Liệt.

Nhỏ Thiếu chủ cũng mím chặt đôi môi, hiển nhiên cũng biết việc này làm xuống đằng sau, liền thật không có nửa điểm lượn vòng chỗ trống.

'Nhưng nếu không giao đầu danh trạng, chỉ sợ ta Cửu Dương môn, hôm nay liền muốn toàn tông hủy diệt ở đây! Đối phương nghe ngóng mật đạo, rõ ràng là muốn lén qua hồi trở lại Đại Kiền, sẽ không lưu lại tai họa ngầm. . .'

Hàn Dương Côn trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Đại nhân nói đúng. . . Tam Giới sơn quỷ thần khó lường, chúng ta cấp thấp tu sĩ còn tốt, càng là cao giai Linh sĩ tiến vào, lại càng sẽ dẫn phát ảo mộng giới nổi khùng, hạ xuống thiên tai, chính là tự nhiên cách trở hiểm quan, lão phu lại có gì có thể sợ?"

Lúc này tiến lên hai bước, còn sót lại một cái tay thành cổ tay chặt hình, mãnh liệt rơi xuống.

Cờ-rắc!

Máu bắn tung tóe.

Vị này trọng thương thiếu niên thiên tài Vũ Tông, Đại Kiền giáo úy, liền không minh bạch sổ sách, làm một cái quỷ hồ đồ.

"Rất tốt, như thế ngươi, mới đáng giá tín nhiệm!"

Cái kia thần bí Linh sĩ khẽ cười một tiếng, vào lúc này Cửu Dương môn Thiếu chủ trong tai nghe tới, lại là như là quỷ thần nói nhỏ.

. . .

Thập Tuyệt quan mặc dù là quân sự trọng trấn, lại không phải không có bình dân.

Tại Tam Giới sơn cùng Thập Tuyệt quan phòng tuyến ở giữa hoang mạc trong thảo nguyên, cũng tích chứa một chút đặc biệt tài nguyên, tỉ như nào đó đầu hết sức trân quý khoáng mạch, còn có mấy loại tác dụng đặc thù, không có thể thay thế dược thảo.

Chính vì vậy, Thập Tuyệt quan bên trong bình dân, thậm chí thương nhân quân nhân, đều lại này duy sinh, tạo thành một đầu hoàn thiện thương nghiệp dây xích.

Mà hàng loạt vật phẩm vận chuyển bên trong, tự nhiên không thể thiếu buôn lậu.

Có thể giao thiếu mấy lần thuế má, tự nhiên có thể thu được càng lớn ích lợi, vì Nguyên tinh mà không tiếc tính mệnh, có thể có khối người.

Hàn Dương Côn chỗ giao ra, chính là như vậy một cái buôn lậu súng người phương thức liên lạc.

Tại ba nhánh sông giao hội đất kỳ dị, Tần Khanh nhóm lửa một đống khói bếp, lại đợi thật lâu, rốt cục nhìn thấy mười mấy kỵ lao vụt mà đến.

Bọn hắn tuy nhiên trang bị kém xa tít tắp Đại Kiền tinh nhuệ, nhưng trên người cường tráng dũng mãnh, mang theo mùi máu tanh, hiển nhiên thời khắc đều sinh hoạt tại chém giết ở trong.

"Hàn Dương Côn ở đâu? Còn chưa chết sao?"

Trước mặt kỵ sĩ thối lui, hiện ra một tên người mặc vải bố ráp áo lão giả, toàn thân tựa hồ không có ba lượng xương cốt, một đôi mắt lại là gian giảo, phảng phất một đầu chuột bự.

"Vạn lão bản!"

Phương Nguyên theo trong bóng tối đi ra, phất phất tay.

Đội kỵ sĩ này gần như từng đều có Tứ Thiên Môn tu vi, nhưng mấu chốt nhất vẫn là vị này Vạn lão bản, mặc dù bề ngoài xấu xí, lại là một vị thực sự Linh sĩ!

Như không có một chút ỷ vào, lại thế nào dám ra đến quan ngoại, làm loại này sinh ý?

"Tôn giá là. . ."

Vạn lão bản ánh mắt một hồi nghi ngờ không thôi.

Từ trên người Phương Nguyên, hắn cảm nhận được nguy hiểm khí thế, loại này linh giác chính là hắn mạch này Linh sĩ truyền thừa bí pháp, từng giúp đỡ trợ hắn nhiều lần trở về từ cõi chết, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là Vạn lão bản là người làm ăn, chỉ nhận tín vật, già trẻ không gạt, có đúng hay không?"

Phương Nguyên cười lớn, ném ra ngoài một thanh chặt đứt màu đen dao găm.

"Quả nhiên là lão Hàn giới thiệu người tới!"

Vạn lão bản lưu loát lấy ra một nửa đoạn nhận, cùng dao găm trùng hợp, không chê vào đâu được, không khỏi nhẹ gật đầu: "Vài vị là muốn nhập quan?"

"Không tệ, còn mời Vạn lão bản tạo thuận lợi!"

Phương Nguyên phủi tay, bên cạnh Tần Vân liền lấy ra một cái túi lớn, đặt ở đội kỵ mã trước đó.

"Nguyên tinh? Hạ phẩm!"

Vạn lão bản gật gật đầu, một tên kỵ sĩ tiến lên, đẩy ra một góc, trầm giọng nói.

"Một người một nghìn đồng tinh! Giá tiền này không thay đổi a?"

Phương Nguyên trực tiếp hỏi.

"Tự nhiên không có. . ."

Vạn lão bản chuột con mắt loạn chuyển, đã nhanh chóng đem gần nhất thành danh đào vong nhân vật đều qua một lần, thậm chí còn có Đại Kiền thế cục, lắc đầu, thực tại không tưởng tượng nổi sẽ có người thất bại kia cam nguyện bốc lên sinh tử chi hiểm, theo hoang dã trở về Đại Kiền.

Không thể không nói, Tần gia sự tình vẫn là bí ẩn, trong đó đợt mây quỷ bí cũng không phải người ngoài có thể nhìn thấu.

Mà Phương Nguyên liền lại càng không cần phải nói, tại Đại Kiền lý lịch tuyệt đối thanh bạch, không có nửa điểm ghi chép.

"Không hơn vạn người khác có một chút muốn nói rõ ràng!"

Vạn lão bản cười mỉm mà nói: "Bản nhân trên tay thật có lấy một cái thông đạo, có thể mang các ngươi tiến vào Thập Tuyệt quan, nhưng phía sau Đại Kiền cửa ải, lại không phải có lệnh phù người không thể thông qua, này Linh phù cùng hộ tịch khóa lại, quản lý cực nghiêm, trước đó lão Hàn là muốn ra ngoài Đại Kiền, tự nhiên không có cái này lo lắng, nhưng các ngươi. . ."

"Thân phận lệnh phù? Có thể lấy ra nhìn qua?"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, chợt hỏi.

"Đương nhiên có khả năng!"

Vạn lão bản gật đầu, trước đó tên kỵ sĩ kia lập tức tiến lên, cởi trần cánh tay trái.

Tại trên cánh tay của hắn, thình lình cột một cái hình thoi lệnh phù, lại tựa hồ mọc rễ, đi sâu máu thịt, phía trên có điểm điểm linh tính hào quang lấp lóe.

'Một cái vi hình linh trận, đồng thời sớm đã cùng huyết mạch khóa lại, mặc dù đoạt tới cũng là vô dụng!'

Phương Nguyên gật gật đầu, cất giọng nói: "Chúng ta chỉ cần đi vào Thập Tuyệt quan liền có thể, còn mời Vạn lão bản dẫn đường đi!"

"Này đương nhiên có khả năng!"

Vạn lão bản kinh ngạc gật đầu.

Thập Tuyệt quan thủ tốt cũng có pháp khí kiểm trắc, nếu không có này lệnh phù trong người, chính là tội dân, có thể giết chết không luận tội.

Lúc này ba người này còn dám tiến vào, hẳn là nghĩ tại quan nội ẩn núp? Đó căn bản không có khả năng! Hay hoặc là, có tiếp ứng?

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên ba người hình ảnh trong lòng hắn lập tức trở nên càng cao thâm hơn khó lường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.