Chương  224: Thông quan (

Chương  224: Thông quan (

Đi tại Thập Tuyệt quan đầu đường, nhìn xem tràn ngập Đại Kiền phong tình kiến trúc cùng quần áo, Tần gia tỷ đệ vẻ mặt kinh ngạc, có một loại mộng du ảo giác.

Vạn lão bản mặc dù thu phí rất đắt, nhưng dùng tiền làm việc, một phân tiền, một điểm hàng, coi là thật mang lấy bọn hắn vòng qua nguy hiểm nhất cửa ải, thành công tiến vào Thập Tuyệt quan bên trong.

Đương nhiên, vừa đến an toàn địa điểm, hắn liền lập tức bỏ rơi Phương Nguyên ba người, hiển nhiên không muốn cùng không có có thân phận lệnh phù bọn hắn có mảy may liên lụy.

"Đây chính là Đại Kiền?"

Phương Nguyên hít một hơi thật sâu.

Mặc dù tại Dương Phàm chân thực mộng cảnh bên trong, hắn cũng có một đoạn tại Đại Kiền sinh hoạt trải qua, nhưng tự mình đến đây, cảm giác lại là khác biệt.

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại, suy nghĩ thêm về sau sự tình!"

Hắn thần thức quét qua, chỉ cảm thấy cái này thành trì thiết kế đại khí, mang theo xơ xác tiêu điều mùi vị, hai phía phòng ốc thấp bé rắn chắc, thỉnh thoảng liền có binh lính tuần tra mà qua, không khỏi nói ra.

"Hết thảy đều nghe đại nhân!"

Tần Khanh tỷ đệ biết còn không có tránh thoát nguy hiểm, lúc này đều là gật đầu.

Sau nửa canh giờ, một gian quán cơm bên trong.

Dưới lầu, đủ loại ầm ỹ thanh âm truyền đến, mùi rượu pha tạp vào mùi thịt, câu người nước dãi.

Thập Tuyệt quan bên trong cửa hàng rất khó tìm, Tần gia tỷ đệ cũng là tìm rất lâu, cuối cùng mới tìm được một cái có bao sương nhà hàng, về phần ngủ lại? Xuất ra chứng minh thân phận trước!

"Hiện tại hoàn hảo, đến ban đêm, Thập Tuyệt quan lập tức liền sẽ tiến hành cấm đi lại ban đêm, có binh lính tại trên đường phố tuần tra, gặp được ban đêm đi lại người, có thân phận lệnh phù, một lần cảnh cáo, hai lần phạt tiền, ba lần trực tiếp biếm thành khổ dịch, mà không có thân phận lệnh phù, đều là giết không tha!"

Tần Khanh sắc mặt sầu lo, xem lên trước mặt đầy bàn mỹ thực, lại không có bao nhiêu khẩu vị.

"Đối tại chúng ta mà nói, mặc dù thông qua được nguy hiểm nhất Thập Tuyệt quan, nhưng muốn đi Đại Kiền, trên đường còn có mấy đạo quan khẩu, đều sẽ kiểm tra thân phận lệnh phù. . ."

Tần Vân sắc mặt sầu lo: "Nếu không thông tri một chút trong gia tộc khuynh hướng chúng ta những người kia, dùng năng lực của bọn hắn, hẳn là có thể vì chúng ta làm đến mấy cái thân phận giả a?"

"Tuyệt đối không được!"

Tần Khanh lập tức lắc đầu: "Chúng ta tỷ đệ mặc dù đào vong hoang dã, nhưng việc này tuyệt đối không thể bị ngoại nhân biết được!"

Không nói những cái khác, nếu là bọn họ đại nương Từ phu nhân biết, chỉ cần hơi chút tay chân, cắn chết tội của bọn hắn dân thân phận, cái kia Tần Vân tỷ đệ lập tức liền bị quan phủ bắt xử trí, gia chủ cái gì liền thành mây bay.

"Thân phận lệnh phù sao? Ta có!"

Phương Nguyên làm một cái sờ tay vào ngực động tác, trên thực tế, tại chân thực trong mộng cảnh, ba cái hình thoi lệnh phù đã nổi lên.

'Này lệnh phù cũng là tài liệu khó được, còn có một cái vi hình trận pháp ở phía trên thôi. . . Tại ta Mộng sư tạo vật chi năng, còn có trận pháp năng lực trước mặt, thật đúng là tính không được cái gì. . .'

Tần Khanh tỷ đệ lại là há to mồm, nhìn xem Phương Nguyên lấy ra ba cái hình thoi lệnh phù.

"Làm sao có thể. . . Này là thế nào cầm tới?"

Tần Khanh trong mắt tựa hồ có tinh mang.

"Lai lịch các ngươi không cần phải để ý đến, chỉ cần biết, nó có bảy tám phần nắm bắt, có thể giấu diếm được bình thường pháp khí kiểm trắc là được rồi. . ."

Về phần cao cấp hơn, từ Linh trận sư trực tiếp kiểm tra, Phương Nguyên cũng không hi vọng chính mình tiện tay làm đồ chơi nhỏ có thể lừa dối quá quan.

"Này hai cái lệnh phù, lúc này vẫn là trống rỗng, nếu muốn lên mặt vi hình trận pháp vận chuyển, cần muốn các ngươi một tia khí tức!"

Phương Nguyên đưa tay chộp một cái.

Hưu

Khí lưu bắt đầu khởi động, Tần Vân bỗng nhiên cảm giác trên người phảng phất thiếu đi cái gì, có chút ngỡ ngàng.

Chợt, hắn tiếp nhận chính mình cái viên kia lệnh phù, liền nhìn thấy phía trên trận pháp đã tự động vận chuyển lại, tản mát ra một cỗ linh tính hào quang.

"Rất tốt, thoạt nhìn là kích hoạt lên!"

Phương Nguyên gật gật đầu, vừa nhìn về phía trên đường phố  bên kia, một đội quân sĩ đang đang đi tuần mà đến.

"Ngươi xuống, thử một lần này lệnh phù công năng!"

Hắn nhếch miệng, lấy mệnh khiến giọng nói.

"Cái gì?"

Tần Vân trực tiếp sợ đến trắng bệch cả mặt.

Biết rõ này là hàng giả, còn muốn đi khiêu khích vệ binh, hắn dù sao cũng là người thiếu niên, liền hai chân cũng bắt đầu run lên.

"Nếu như nhất định phải đi thử, tiểu nữ tử. . ."

Tần Khanh cắn cắn môi son, đứng người lên.

Không

Phương Nguyên dựng lên bàn tay, vừa nhìn về phía Tần Vân: "Ngươi cũng biết, các ngươi lần này trở về, liền là được ăn cả ngã về không, muốn tranh đoạt vị trí gia chủ a? Nếu là liền điểm ấy nguy hiểm cũng không nguyện ý bốc lên, để cho ta như thế nào tin tưởng năng lực của ngươi, từ đó ở trên thân thể ngươi đặt cược?"

Tần Vân cắn cắn răng, bỗng nhiên nghĩ đến lão Chu chờ kỵ sĩ, đứng dậy: "Ta đi!"

'Đến cùng vẫn là thiếu niên, tốt khống chế a!'

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu, không để lại dấu vết lườm bên cạnh Tần Khanh liếc mắt: "Chỉ cần đem nữ nhân này thu phục, liền đầy đủ. . ."

. . .

"Dừng lại, làm cái gì?"

Không thể không nói, Tần Vân bây giờ không có lịch luyện ra, dù cho không có cái gì làm, đứng ở nơi đó liền là một cái người hiềm nghi tiểu thụ bộ dáng, liền đưa tới lính tuần tra chú ý.

Một tên đội trưởng bộ dáng sĩ quan đi tới, hồ nghi trên ánh mắt bên dưới liếc nhìn: "Ngươi nhìn xem rất lạ mặt a. . ."

"Khanh khách. . . Ta là. . . Ta là. . ."

Tần Vân trước đó huyết khí cấp trên, lúc này đối mặt mấy tên lính võ trang đầy đủ, dũng khí ngừng lại co lại, ngay cả nói chuyện cũng trở nên ấp a ấp úng.

"Ha ha. . . Xem đầu này sỏa điểu, da mịn thịt mềm, lại là cái bao cỏ!"

Sĩ quan cười to, trong mắt lại mang theo hồ nghi cùng sát khí, vung tay lên, một tên binh lính liền móc ra một mặt gương đồng, nhắm ngay Tần Vân.

Ong ong!

Một chùm ánh vàng theo trong mặt gương toát ra, rơi vào Tần Vân trên người.

Tần Vân thân thể run lên, cảm giác hô hấp đều đình chỉ, tứ chi cứng ngắc, không thể động đậy.

Trên bờ vai  khiến cho phù vị trí chỗ ở, bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang.

Ong ong!

Hoàng Kính phía trên vầng sáng loé hiện, cuối cùng đình trệ tại màu xanh lá.

"Thân phận lệnh phù không có vấn đề, nên là tới này thu mua hiệu buôn công tử, hắc hắc. . . Hậu sinh, này Thập Tuyệt quan có thể rất là nguy hiểm, không phải loại người như ngươi cái kia tới địa phương!"

Sĩ quan lộ ra một cái răng vàng, dùng chuôi đao vỗ vỗ Tần Vân gương mặt, lại như vô ý hỏi: "Không biết quý quý tiệm là?"

Ô ô!

Đúng lúc này, thê lương tiếng quân hào, tại toàn bộ Thập Tuyệt quan bên trên bầu trời vang lên.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Một đội kỵ sĩ nhanh chóng thông qua miệng cống, tại trên đường phố lao vụt.

"Phố xá sầm uất đi ngựa? Đây là xảy ra điều gì trời đất sụp đổ việc lớn?"

Sĩ quan này sắc mặt ngưng tụ, lại cũng không đoái hoài tới sợ mất mật Tần Vân, phát ra mệnh lệnh: "Rút lui, rút quân về doanh! Lần này sợ là xảy ra đại sự!"

. . .

Tần Vân nhìn nhóm người này bóng lưng, nửa ngày sau, mới bỗng nhiên kịp phản ứng, ngụm lớn thở hào hển.

"Làm tốt lắm!"

Phương Nguyên đi vào hắn bên cạnh, dùng một loại đạm mạc giọng điệu khích lệ nói.

"Nếu nơi đây trú quân đều không phát hiện được vấn đề của ngươi, vậy chúng ta cũng có thể thử qua nhốt. . . Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi!"

Ô ô!

Tần Khanh đi tại cuối cùng, vừa quay đầu lại, còn có thể nhìn thấy toàn bộ Thập Tuyệt quan đều rối loạn lên bộ dáng, trong lòng nhất thời hiện ra một tia vẻ lo lắng: 'Hẳn là. . . Là thảo nguyên sự tình tiết?'

. . .

Ngay tại Phương Nguyên ba người một đường thuận lợi thông quan đồng thời, thảo nguyên hoang mạc phía trên.

Cháy trên mặt đất thế chưa đi, trong vòng phương viên mười mấy dặm tận thành đất khô cằn.

Bên ngoài, mấy trăm kỵ binh im lặng không nói, kết thành vòng tròn, dù cho vật cưỡi đều không có chút nào dị động.

"Tìm được! Lâm giáo úy cuối cùng khí tức bùng nổ chỗ, chính là ở đây!"

Một tên áo trắng vũ sĩ trên tay bốc lên quầng sáng, nhìn xem nơi nào đó, lớn tiếng nói.

"Dám giết ta Thập Tuyệt quan giáo úy, coi là thật thật can đảm, Cửu Dương môn người, lúc nào còn có thực lực như thế rồi?"

Bên cạnh, một tên áo giáp đen tướng quân sải bước đi tới.

Hắn nhân cao mã đại, vượn con ngươi hổ râu, mặt vuông tai lớn, mỗi đi một bước, mặt đất liền phảng phất nhấc lên một trận nhỏ địa chấn.

Ầm

Này áo giáp đen tương lai đến trung tâm, nắm chặt năm ngón tay, ầm ầm một quyền.

Bùn đất bắn tung toé, hiện ra một cái hố to, một cỗ thi xú vị liền tản mạn ra.

Phương Nguyên không có hảo tâm như vậy, này tự nhiên là Cửu Dương môn chúng tay của người bút.

Thế nhưng, bọn hắn như thế trăm phương ngàn kế, vẫn như cũ bị phát hiện dấu vết.

Hưu

Thi cái hố bên trong, mấy mảnh vụn phảng phất nhận lực vô hình dẫn dắt, rơi xuống áo giáp đen tướng quân trong tay, tổ hợp làm một mặt huy chương đồng bộ dáng.

"Lâm Toàn Nam phù ấn ở đây, xem ra là gặp bất trắc. . ."

Áo giáp đen người nhắm mắt: "Thật cường đại linh thuật, dùng gỗ làm cơ, Phong Hỏa song sát sao? Cửu Dương môn lúc nào, lại có như thế cường viện?"

Báo

Lúc này, kèm theo một đầu diều hâu hạ xuống, một cái kỵ binh quỳ một chân trên đất, lớn tiếng bẩm báo: "Phía trước truyền đến tin tức, Cửu Dương môn một nhóm đã xuyên qua sa mạc lớn, tiến vào Tam Giới sơn bên trong, chúng ta là hay không tiếp tục đuổi đuổi?"

"Không cần!"

Áo giáp đen người vung tay lên: "Trước đó thảm sự, chẳng lẽ ngươi còn muốn lại trải qua một lần?"

Này ảo mộng giới thực sự quá quỷ dị, thậm chí thất thủ qua Thông Nguyên cảnh giới Linh sĩ! Loại này tổn thất, dù là Thập Tuyệt quan, cũng có chút thương cân động cốt, từ đó về sau, Tam Giới sơn liền trở thành cấm địa.

"Luôn cảm thấy. . . Có chút không đúng đâu!"

Áo trắng vũ sĩ tìm được Lâm Toàn Nam thi thể, cẩn thận ngồi xuống, trên mặt lại dẫn nhiều hứng thú vẻ: "Mặc dù thiên cơ dẫn dắt phương pháp nói cho ta biết, sát hại giáo úy, là Cửu Dương môn người, nhưng những kỵ binh này, lại không phải chết bởi Cửu Dương môn tay. . ."

"Hẳn là. . ."

Áo giáp đen tướng quân khẽ giật mình, chợt vỗ tay một cái: "Lâm giáo úy vận khí không tốt, gặp một cái nào đó đi ngang qua tà phái cường giả, nơi đây còn có đẳng cấp này đếm được cường giả, cũng chỉ có Tam Giới sơn đằng sau hoang dã! Không tốt!"

Hắn ánh mắt lộ ra tinh quang, bỗng nhiên trở mình lên ngựa: "Lập tức truyền tin nội thành, chú ý đề phòng, có tội dân muốn lẻn về Đại Kiền!"

"Còn có, mệnh lệnh đều đội kỵ binh, nghiêm tra đều đầu buôn lậu tuyến đường!"

Này áo giáp đen tướng quân đối với cái này hiển nhiên sớm có kinh nghiệm, từng đầu mệnh lệnh tuyên bố xuống, đều là đâu vào đấy, càng chậm rãi hơn mở ra một tấm Thiên La Địa Võng.

Thế nhưng, hắn căn bản không tưởng tượng nổi, lúc này Phương Nguyên ba người, đã sớm một bước rời đi Thập Tuyệt quan, thậm chí thông qua phía sau cửa ải, chân chính tiến nhập Đại Kiền tim gan!

Sa Châu.

Đây là Đại Kiền 99 châu một trong, ở vào Tây Bắc, dân phong dũng mãnh, địa bàn quản lý sáu quận, Đông Di quận vì đó một.

Quận thành bên trong, dòng người rộn ràng, một chiếc xe ngựa bên trong, Tần gia tỷ đệ nhìn xem phía ngoài từng màn, đã là lệ nóng doanh tròng.

"Rốt cục. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Tần Khanh trên gương mặt treo nước mắt, lại có chút nghiến răng nghiến lợi: "Ta nhất định lại. . . Báo thù!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.