Chương 225: Xảo ngộ

Chương 225: Xảo ngộ

Đông Di quận, Tần gia đại trạch.

Từ phu nhân tướng mạo dịu dàng, châu ngọc hoàn bội, ung dung hào phóng, cùng Dương Phàm vị kia bà Vương phu nhân hoàn toàn là hai loại phong cách.

Nhưng bàn về đối với gia tộc đại phòng, hậu trạch thao túng, lại là xuân lan thu cúc, mỗi người một vẻ.

Nhìn xem đang đang nhắm mắt tụng kinh Từ phu nhân, từng cái đại nha hoàn, đại quản sự, đều là con mắt nhìn chằm chằm mũi chân, thở mạnh cũng không dám.

Từ khi dòng chính công tử sau khi chết, phu nhân khóc lớn mấy trận, từ đó nản lòng thoái chí, mỗi ngày chỉ là tụng kinh, làm vong linh cầu phúc, nhìn như không để ý đến chuyện bên ngoài.

Nhưng trên thực tế, chỉ có Từ phu nhân vài vị tâm phúc mới hiểu, Tần gia bên trong, đều phòng nhất cử nhất động, nhưng vẫn bị vị phu nhân này một mực nắm giữ nơi tay.

Sau nửa canh giờ, một bộ đã niệm xong.

Từ phu nhân đứng dậy, khuôn mặt mang theo một tia bi thương, lại có một tia từ bi, đây là lâu dài chìm đắm tại kinh điển bên trong, đọc thấu đằng sau, mới có lấy phạm tính.

"Lão thái gia gần nhất dùng bữa biến ít, đi ngủ cũng đã chậm, phòng bếp hiện hầm tuyết cáp hạt sen gà, lúc này đã đến hỏa hầu, thanh hà! Cho lão thái gia đưa tới cho!"

Vâng

Bên cạnh một tên đại nha hoàn đáp ứng một tiếng, khom người lui ra.

"Còn có... Ta trong phòng mấy cái tiểu thiếu gia, tiểu thư, đều phải chiếu cố kỹ lưỡng, mỗi ngày phái người đi xem một lần, có thiếu hụt đồ vật lập tức bổ sung..."

"Vâng! Phu nhân thật sự là trạch tâm nhân hậu!"

Một cái quản sự khom người, lại nhanh chóng rời khỏi.

Đi ra cổng lớn đằng sau, này quản sự lại là vuốt vuốt chòm râu: "Lão gia đi sớm, vài vị con trai trưởng bỏ mình, phu nhân dưới gối đã không ra, nhất định phải tuyển ra một vị tự tử, hoặc này hoặc kia, nếu không muốn Tần Vân tỷ đệ thượng vị, cũng chỉ có theo vài vị nhỏ hơn con thứ bên trong tuyển, lúc này chỉ có thể lôi kéo!"

Vù

Đúng lúc này, một người áo đen bước nhanh đi qua, mang theo kình phong, dĩ nhiên khiến này quản sự lạnh lùng rùng mình một cái.

'Người này...'

Quản sự phía sau lưng rét run, lại biết chính mình phu nhân có không ít bí ẩn sự tình, lúc này cúi đầu phục tùng nghe theo, xem như cái gì cũng không thấy.

"Gặp qua phu nhân!"

Hắc y nhân kia nhìn thấy Từ phu nhân, lập tức một chân quỳ xuống, vẻ mặt nghiêm túc.

Nguyên bản mặt mũi hiền lành Từ phu nhân buông xuống kinh quyển, lại phất phất tay, đuổi nha hoàn cùng nô bộc ra ngoài: "Ta đôi kia con cái như thế nào?"

Nàng buông xuống mí mắt, thanh âm dịu dàng, nghe lại có một loại lạnh lẽo thấu xương.

"Tần Khanh, Tần Vân tỷ đệ hành tung không rõ, hoài nghi đã xuyên qua Tam Giới sơn, nhưng chúng ta bố trí tại Thập Tuyệt quan bên trong Ám Tử, nhưng không có thu đến bất cứ tin tức gì..."

Cái kia Ám Tử cũng là người Tần gia, trước đó làm ra tư thái, dường như thiên vị Tần Khanh tỷ đệ, trên thực tế, lại là Từ phu nhân chuẩn bị một cái sát chiêu.

Chỉ cần này đôi tỷ đệ dám liên hệ người kia, lập tức liền sẽ bị bán đứng, từ đó phát động Thập Tuyệt quan binh tướng, trực tiếp dùng tội dân luận xử, giết chết bất luận tội, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hậu hoạn.

Nhưng bây giờ, vậy mà tin tức hoàn toàn không có?

"Tam Giới sơn nguy hiểm, một cái lão Chu căn bản là không có cách hộ vệ chu toàn, có lẽ là đều thân chết rồi... Lại có lẽ, Tần gia tỷ đệ đã đi xa hoang dã, lại không một chút trở lại Đại Kiền chi tâm..."

Người áo đen suy đoán nói.

"Không được, ta luôn cảm thấy trong lòng lo lắng!"

Từ phu nhân lắc đầu, chậm rãi vân vê một chuỗi phật châu.

"Tháng này 15, chính là Tần gia tông tộc đại hội, ta ý, nhận làm con thừa tự tần lôi làm tự tử... Đến lúc đó, chỉ cần lão thái gia gật đầu, qua gia phả, liền không có vấn đề chút nào, dù cho Tần gia tỷ đệ đến, cũng không cách nào thay đổi càn khôn!"

"Phu nhân cao minh, có gì cần muốn nhỏ làm?"

Người áo đen quỳ mà hỏi thăm.

"Ngươi về nhà một chuyến, đi đem lão tổ tông mời đến!"

Từ phu nhân cắn cắn răng, có chút vẻ kiên nghị: "Mặc dù còn muốn lao động lão nhân gia ông ta động thủ, thực sự bất hiếu, nhưng chỉ cần chống nổi lần này, thuận tiện, đợi ta chưởng Tần gia đằng sau, chắc chắn có chỗ hậu báo!"

Từ gia lão tổ, chính là một vị Trận Pháp sư, thủ đoạn cao siêu.

Vâng

Người áo đen lại là một cái giật mình, có dự cảm không tốt.

"Rất tốt, đến lúc đó, ta muốn ngươi như thế như thế..."

Từ thanh âm của phu nhân thấp, như muỗi kêu.

"Tuân mệnh!"

Người áo đen run lên, con ngươi như lửa, đây cũng là muốn được ăn cả ngã về không.

...

"Tháng này 15, chính là Tần gia tông tộc đại hội, phàm là tuyển định tự tử, sửa đổi tộc tịch, đều phải đi qua này một khánh điển, tộc nhân cùng đề cử, ít nhất là trên danh nghĩa..."

Đông Di quận bên trong, nơi nào đó trong khách sạn, Tần Khanh buông xuống cửa sổ, cũng là sắc mặt ngưng trọng trình bày.

"Tần Vân đệ đệ không chỉ có bài vị trước nhất, huyết mạch trong người lực lượng, càng là tiểu bối bên trong nhất là nồng hậu dày đặc người, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, chắc chắn có thể thay đổi càn khôn!"

Tần Khanh giống như đã tính trước chân chính.

"Độ đậm của huyết thống? !"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Các ngươi liền chuẩn bị bằng vào này lật bàn?"

Hắn tại đây Tần Vân trên người, còn thật không có phát hiện nhiều ít lực lượng.

"Đợi một chút, ngươi qua đây!"

Kêu đến Tần Vân, Phương Nguyên móng tay vạch một cái, trên cánh tay hắn liền hiện ra một đạo dây đỏ.

Huyết dịch tuôn ra, ở giữa không trung hội tụ làm một đoàn.

Sắc

Phương Nguyên một kết pháp quyết, một mặt màu bạc tấm gương hiển hiện, huyết cầu lan tràn trên đó, một thoáng mở ra, màu đỏ nồng đậm, ở trong lại có một tia màu vàng lưu chuyển, uốn lượn bất định.

"Ừm? Còn thật sự có một chút lực lượng... Chỉ là, cỗ này huyết mạch lực lượng, tựa hồ cũng không phải là đến từ nhân tộc!"

Phương Nguyên trong lòng giật mình.

"Chắc hẳn đại nhân cũng đã nhìn ra!"

Tần Khanh cười khổ một tiếng: "Ta Tần gia huyết mạch chi lực, cũng không phải là đến từ nhân tộc! Nói đến, càng cùng trong truyền thuyết Mộng sư có sâu xa!"

Nàng nói đến đây, lại ưỡn ngực, hình như có chút cùng có vinh yên bộ dáng.

"Ồ? Xin lắng tai nghe!"

Phương Nguyên làm ra một bộ cảm thấy hứng thú vẻ mặt tới.

"Đại nhân có lẽ không biết, tại Đại Kiền trong đế quốc, rất nhiều quý hiếm dị thú, nơi phát ra cũng không phải là chúng ta cái thế giới này, Đại Kiền bản thổ Linh thú, cũng không cách nào rút ra huyết mạch chi lực."

Tần Khanh chậm rãi nói: "Nhưng Mộng sư bên trong Đại Năng, có thể câu thông rất nhiều thế giới, thậm chí bỗng dưng tạo vật, sáng tạo ra một cái sống sờ sờ chủng tộc tới."

"Ta Tần gia chỗ lưu truyền Dương huyền huyết mạch, liền là theo một tên Mộng sư thân thuộc trên người, truyền thừa xuống, mặc dù lúc này đã mỏng manh, nhưng tốt xấu còn có thể cung cấp một chút hỏa chúc kháng tính, tại tu tập hỏa hành chi đạo bên trên cũng có nhất định tăng thêm."

"Mộng sư..."

Phương Nguyên nghe, lại là trong mắt tinh quang lóe lên: "Các ngươi Tần gia, có thể cùng vị kia Mộng sư còn có liên hệ?"

"Cái này, tiểu nữ tử thực sự không biết."

Tần Khanh lắc đầu: "Mộng sư thọ nguyên kéo dài, đặc biệt là những Đại Năng đó, tập hợp thiên địa chi khí, tụ mọi vật tinh tuý, lâu dài tồn thế, sống đến bây giờ cũng có khả năng, chỉ là Tần gia cùng hắn liên hệ, ta liền thực sự không biết."

'Xem ra, Mộng sư tại Đại Kiền bên trong địa vị, tựa hồ còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta...'

Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ, xoay chuyển một đề tài: "Chỉ bằng Tần Vân trên người huyết mạch, muốn định ra tự tử vị trí, chỉ sợ còn lực có không thua, then chốt liền là Từ gia, cùng với Tần gia mấy cái lão ngoan cố, ta có thể vì ngươi đi 'Thuyết phục' bọn hắn, nhưng ngươi có thể cho ta cái gì đâu?"

"Hết thảy!"

Tần Khanh cắn răng, bỗng nhiên lôi kéo Tần Vân, quỳ xuống: "Đại nhân nếu vẫn là Linh sĩ, chắc hẳn cũng có câu hồn phương pháp, chỉ cần việc này thành công, Tần Vân leo lên vị trí gia chủ, tiểu nữ tử tình duyên dâng lên thần hồn, cả một đời làm nô tỳ, trừ cái đó ra, ta Tần gia cũng là muốn gì cứ lấy!"

Tỷ

Điều kiện này, liền liền Tần Vân liền dọa sợ, con mắt nổi lên, không dám nói lời nào.

"Còn chưa đủ!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Lại thêm đệ đệ ngươi thần hồn, để cho ta gieo xuống cấm chế, vẫn còn miễn cưỡng có khả năng thương lượng."

"Không có khả năng!"

Tần Khanh quả quyết cự tuyệt: "Đệ đệ ta tương lai là nhất gia chi chủ, phải thừa kế tước vị, như bị động tay chân, ngươi cho rằng trong gia tộc lão tổ tông không sẽ phát hiện sao?"

"Cho nên ta cũng không yêu cầu bắt giữ thần hồn của hắn, mà chỉ là muốn trồng cái kế tiếp cấm chế mà thôi."

Phương Nguyên nghiêm trang nói.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Tần Vân cắn răng, một lời đáp ứng.

"Ngươi làm cái gì?"

Tần Khanh khẩn trương.

"Ta là gia chủ, ta quyết định!"

Tần Vân trên mặt thả ra một loại trước đây chưa từng gặp thần thái tới: "Vẫn luôn là tỷ tỷ ngươi vì ta trả giá, hiện tại, cũng đến ta tới đỡ ra thời điểm."

'Ta rõ ràng là bất kể sinh tử đang trợ giúp Tần gia tỷ đệ báo thù, lúc này thế nào thấy có chút giống nhân vật phản diện!'

Có chút nhẫn nhịn không được này đôi tỷ đệ thê thảm bầu không khí, Phương Nguyên đi ra khỏi cửa phòng, tại quận thành bên trong đi dạo.

Làm một quận đứng đầu, này quận thành rất là náo nhiệt, so với hắn U quốc quốc đô còn muốn phồn hoa mấy phần.

'Nói đến, Đại Kiền thế lực, ta cũng không thực sự hiểu rõ, trong đó Mộng sư tình báo càng là bí ẩn...'

Phương Nguyên không khỏi nhớ lại lần trước Nhập Mộng, tại Dương Phàm chân thực trong mộng cảnh nhìn thấy cái kia Thanh Quỷ Tôn Giả.

Hắn tựa hồ liền là một cái tà phái Mộng sư cự phách, đằng sau còn có một cái to lớn tông phái.

Đương nhiên, tại trong thế giới hiện thực, Dương Phàm nhưng không có thành tựu Mộng sư, trực tiếp đem Thanh Quỷ Tôn Giả một cái phân thân đánh tan.

Đang tương phản, năm đó Dương Phàm, chỉ sợ là bị Thanh Quỷ Tôn Giả thu làm đệ tử, thậm chí còn vì hắn chặt đứt tục duyên, diệt Dương gia cả nhà.

Bất quá, về sau Dương Phàm tu vi đại thành, có hay không sư đồ bất hoà, ra tay đánh nhau, có thể liền không nói được rồi.

"Mộng sư nhập môn yêu cầu quá cao, dù cho tại Đại Kiền cũng là trân quý nghề nghiệp, đồng thời thần thông siêu phàm, không là nơi nào đều có thể nhìn thấy..."

Phương Nguyên lên một gian trà lâu, tùy ý điểm mấy đạo trà bánh.

Không đến bao lâu, trà thang đi lên, mùi thơm ngát xông vào mũi, đều là Linh trà, bánh ngọt cũng dùng linh liệu chế tác, cực điểm xảo nghĩ.

A

Lúc này, một nhánh thương đội chậm rãi vào thành, trong đó một chiếc xe ngựa bên trên, tay ngọc rèm xe vén lên, hiện ra một đôi sao trời con ngươi, giống như vô ý dò xét chung quanh.

Bỗng nhiên, hai đạo ánh mắt đối đầu, lẫn nhau đều là chấn động.

"Này loại cảm giác... Mộng sư!"

Phương Nguyên nhấp một miếng Linh trà: "Trùng hợp như thế? Không phải là vì Tần gia tông tộc đại hội mà đến? Nếu là như vậy, cũng là một cái cùng Đại Kiền Mộng sư giới đáp lên quan hệ cơ hội..."

...

"Tiểu thư?"

Trước xe ngựa, lão giả đánh xe tay một chầu, hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

Bàn tay hắn thô to, vững vàng vô cùng, chính là một vị Vũ Tông, nhưng lúc này đối đãi vị tiểu thư này, lại phảng phất đối hầu hạ thần chi.

"Không có gì, đi thôi!"

Một cái như có như không thanh âm, theo trong xe truyền ra.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, bên trong con ngươi chủ nhân cũng hơi nghi hoặc một chút: "Mộng sư? Không phải là Tần gia mời tới giúp đỡ? Nghĩ không ra một lần tiện tay xác nhận nhàm chán nhiệm vụ, vậy mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.