Chương  226: Tập kích

Chương  226: Tập kích

Đông Di quận, nào đó đầu trong núi hoang trên đường, một nhánh đội xe đang đang chậm rãi tiến lên.

Đội xe này trang trí ung dung hoa lệ, kỵ sĩ ngồi xuống thuần một sắc lông trắng truy vân mã, phối hợp tuyết trắng thêu kim tuyến mây áo, nhìn xem tinh khí thần đều bỗng nhiên đề cao một đoạn dài.

Nếu là thả tại dã ngoại, như thế hào hoa xa xỉ đội xe, tất nhiên là các loại sơn tặc thủy phỉ, cướp đường đạo tặc con mắt đánh dấu chọn lựa đầu tiên.

Nhưng bây giờ, cùng nhau đi tới, lại là không đụng đến cây kim sợi chỉ.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì đội xe phía trên tấm kia nho nhỏ tam vân vân thủy cờ.

Phàm là có chút kiến thức mâu tặc, cũng biết này cờ chính là là Từ gia tộc cờ, ý nghĩa phi phàm!

Từ gia cho dù ở Đông Di trong quận thế lực bài không vào ba vị trí đầu, nhưng tuyệt đối có khả năng vào chắc mười vị trí đầu, trong gia tộc có một vị Linh trận sư tọa trấn, giao thiệp rộng hiện.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Từ gia đích trưởng nữ Từ phu nhân, gả vào Tần gia, lúc này làm nhất gia chủ mẫu!

Bởi vì nguyên nhân này, dù cho bài danh còn tại Từ gia trước đó gia tộc, tại thường ngày kết giao bên trong, cũng không thiếu được muốn cho mấy phần chút tình mọn.

"Ha ha. . . Nguyên bản còn tưởng rằng đoạn đường này có nguy hiểm gì, hiện tại xem ra, chỉ bất quá du sơn ngoạn thủy thôi. . ."

Một con ngựa trắng phía trên, người mặc cẩm bào thiếu niên khinh thường cười một tiếng, trên mặt ngạo màu tràn ngập.

Hắn sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hơi hãm, mang theo điểm mắt quầng thâm, rõ ràng có chút vượt quá giới hạn trầm mê tửu sắc, thúc phạt bản thân nguyên khí.

"Ấy. . . Tam đệ, lúc này chính vào trong lúc nguy cấp, nếu không đại di cũng sẽ không xin lão tổ tông ra tay!"

Bên cạnh một tên tuổi khá lớn thanh niên liền nói ra: "Nhưng chỉ cần ta lão tổ tông đích thân đến, những người kia liền không tạo nên được sóng gió lớn! Tần gia, chung quy là chúng ta!"

"Đại thiếu gia nói cực phải!"

Những người khác dồn dập phụ họa.

Tại vị kia Linh trận sư cánh chim che chở cho, toàn bộ Từ gia đều thật lâu chưa bao giờ gặp nguy hiểm, này kiêu ngạo tự mãn tâm thái, cũng không phải trong khoảnh khắc có khả năng cải biến.

Tam đệ nhìn thoáng qua trong đội xe ở giữa một cái nào đó thùng xe, chỉ cảm thấy trong lòng bình phục.

Tại Từ gia bên trong, lão tổ tông chính là định hải thần châm, thần chi tồn tại.

"Ta Từ gia, từ lão tổ tông cái kia thay mặt mà hưng khởi, ngắn ngủi mấy chục năm, liền xưng bá một huyện, mặc dù tại quận bên trong cũng có thể xếp vào thế gia mười vị trí đầu, lần này một khi thành công, tất có thể đem Tần gia thay vào đó, trở thành Đông Di quận đệ nhất gia tộc, tương lai cho dù là Sa Châu, cũng ngăn cản không được nhà ta bước chân!"

Hắn nhìn hào quang vạn trượng mặt trời mới mọc, trong lòng tràn đầy hào hùng.

Đột nhiên, này Tam thiếu gia khóe mặt giật một cái, cảm giác phía đông trên ngọn núi, phảng phất nhiều một điểm đen.

Cái kia điểm đen từ đỉnh núi biến mất, dường như nhảy xuống, trong chớp nhoáng vọt tới, theo điểm đen một thoáng hóa thành bóng đen, phất tay, một đạo đỏ ngầu ngọn lửa ầm ầm nổ tung.

"Địch tập!"

Đối mặt chín đầu bay nhảy mà đến rồng lửa, này Tam thiếu gia chỉ tới kịp quát to một tiếng, chợt cả người ngay tại liệt diễm bên trong biến thành than cốc.

Rống rống!

Rồng lửa rít gào gào thét, miệng phun liệt diễm, tùy ý quét qua đội xe, hướng về phía trung tâm nhất cái kia khoang xe lửa đánh tới.

"Hừ! Thật can đảm!"

Xe ngựa bên trong, một tiếng nói già nua truyền ra, mang theo cơ trí cùng tang thương mùi vị.

"Dãy núi, lên!"

Tại ngựa trên thân xe, rất nhiều linh văn lấp lóe hào quang, lại một thoáng nổ tung, hóa vì một cái cỡ nhỏ trận pháp, đem chung quanh từ gia con cháu bao quanh bảo vệ.

"Trên xe ngựa linh trận? Ha ha. . . Phong long, ra đi!"

Bóng đen cười lớn một tiếng, lại có 9 đạo màu xanh vòi rồng xuất hiện, cùng rồng lửa dung hợp.

Hỏa mượn gió thổi!

Trong khoảnh khắc, đạo này vội vàng dựng linh trận liền tuyên cáo sụp đổ, rất nhiều từ gia con cháu, trưởng lão. . . Liền hừ đều không hừ một tiếng, liền trở thành thây khô, hoặc là thảm hại hơn, hài cốt không còn.

Soạt

Xe ngựa nứt ra, hiện ra một cái tóc bạc trắng, thất kinh lão giả hình ảnh.

Vù

Phong Hỏa cự long nổ tung, ở trong hiện ra một bóng người, như thiên thần buông xuống, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Sau lưng hắn, ba đạo linh mạch hội tụ, liên tiếp xỏ xuyên qua, hóa thành cường tuyệt lực lượng, một quyền nện ở trên người lão giả.

Phốc

Lão giả quần áo mặt ngoài một chuỗi linh văn lóe lên, hóa thành một tầng hơi mờ quang giáp, ngưng tụ vô cùng, nhưng dưới một quyền này nhưng vẫn bị đánh cho run run rẩy rẩy  khiến cho hắn hơi đỏ mặt, phun ra một ngụm nhỏ máu tươi, nhanh chóng nhanh lùi lại: "Ngươi là. . . Thông mạch Vũ Tông! Này các cao thủ, như thế nào lại không có tiếng tăm gì, đến đây ám sát lão phu chỉ là một cái lão đầu tử?"

"Ngươi ngăn cản rất nhiều người đường!"

Người tới tự nhiên là Phương Nguyên.

Làm Tần gia tỷ đệ triệt để khuất phục, bị gieo xuống cấm chế đằng sau, hắn tự nhiên muốn bắt đầu mưu tính Tần gia, đẩy hai người này thượng vị.

Mặc dù tự tử tuyển bạt, muốn tại Tần gia tông tộc trên đại hội mới có thể nắp hòm kết luận, nhưng hắn đương nhiên sẽ không đần độn chờ cho đến lúc đó sẽ cùng chuẩn bị xong kẻ địch liều mạng.

Đoạt lúc trước, đem hết thảy có uy hiếp kẻ địch một thoáng giải quyết, mới là đúng lý!

Này Từ gia lão tổ, chính là xếp ở vị trí thứ nhất không ổn định nhân tố.

Đầu tiên, hắn là Từ gia vợ cả đáng tin cậy người ủng hộ, không có khả năng lại chuyển đổi trận doanh.

Lần này, một vị Linh trận sư, nếu là sớm có bố trí, chỉ sợ đủ để đem chưa tới tham gia Tần gia đại điển tộc nhân một mẻ hốt gọn! Dù cho Phương Nguyên, cũng không muốn tại một vị Linh trận sư tỉ mỉ chuẩn bị đại trận bên trong cùng hắn động thủ.

Lúc này tự nhiên là cơ hội trời cho!

Muốn một vị Trận Pháp sư theo đề phòng sâm nghiêm trong hang ổ đi tới, thiên thời địa lợi nhân hoà đều thiếu một thứ cũng không được.

Hiện tại, đối phương không có thời gian bày trận, chỉ có thể dựa vào trên người nguyên bản mang theo pháp khí linh cụ ngăn cản, đúng là mình cái này thông mạch Vũ Tông phát huy cơ hội tốt!

"Cự Ưng Thiết Thân Công!"

"Nhất Luyện Kim Thân!"

Phương Nguyên chìm quát một tiếng, quanh thân quanh quẩn lên một tầng màu vàng hào quang, sáu nguyên lực lượng đều bùng nổ hắn, vào lúc này Từ gia người sống sót trong mắt, liền giống như một đầu hình người bạo long.

"Đừng tổn thương ta tổ!"

Thấy hắn giống như xé bông vải xé rách ra Từ gia lão tổ phòng ngự, Từ gia bên trong một tên tộc nhân bỗng nhiên bùng nổ, chạy mất tích, như yến con tịch thu nước, trong chốc lát đi vào Phương Nguyên phía sau lưng, đấm ra một quyền.

Ông

Nắm đấm không trở ngại chút nào rơi vào Phương Nguyên phần lưng, chợt phát ra hồng chung đại lữ rung động tiếng vang.

"Con kiến liền cút ngay cho ta!"

Phương Nguyên khinh thường vung tay lên, cái kia Vũ Tông mặt lộ vẻ ngạc nhiên, một thoáng bay rớt ra ngoài, ngực xương sườn cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái, máu vẩy trời cao, ở trong lại xen lẫn hàng loạt nội tạng cùng hài cốt mảnh vỡ.

"Ngươi là. . . Đôi kia Tần gia tỷ đệ mời tới người?"

Thấy linh giáp phủ đầy thân, thủy hỏa không vào, liền liền Vũ Tông công kích đều như không có chuyện gì xảy ra Phương Nguyên, Từ gia lão tổ tông không ngừng lùi lại, là chân chính sợ.

Nếu để cho hắn thời gian, thong dong bố trí, dù cho lại tới một cái Thông Nguyên Vũ Tông đều là không sợ.

Nhưng lúc này, thiếu nhất chính là thời gian!

Trong vòng ba bước, người tận địch quốc!

Tại Vũ Tông tập kích trước mặt, Linh trận sư khuyết điểm liền lộ rõ!

"Bọn hắn cho ngươi nhiều ít, ta đều có thể gấp bội! Không. . . Gấp ba!"

Phương Nguyên lại là một quyền, đem Từ gia lão tổ đánh cho ói máu, trên người tầng cuối cùng phòng ngự vỡ vụn, lão nhân này chật vật không chịu nổi trên mặt đất đổ bò, một bên dùng hết dư lực quát: "Ta vì người khác bố trí linh trận, tích lũy hàng loạt của cải cùng giao thiệp, buông tha ta, ngươi đem đạt được ta hữu nghị, còn có vô số đếm không hết thiên tài địa bảo, so ra mà nói, Tần gia tỷ đệ có thể cho ngươi cái gì?"

"Bọn hắn đương nhiên có thể cho ta, thù lao cũng là ngươi chỗ giao không ra. . ."

Phương Nguyên tiến lên, thăm thẳm thở dài: "Bọn hắn có thể cho ta toàn bộ Tần gia, ngươi đây?"

"Toàn bộ Tần gia, ngươi. . ."

Từ gia lão tổ con ngươi thít chặt, chợt liền gặp được một cây ngón tay như bạch ngọc.

Ngón tay này mượt mà thon dài, giống như thượng đẳng nhất bạch ngọc điêu trác mà thành, tỉ lệ Hoàn mỹ, không có một tia mặt mày hốc hác, lúc này thẳng tắp đâm đến, ở giữa Từ gia lão tổ cái trán!

Phốc

Từ gia lão tổ đầu sau một tiếng nổ vang, mi tâm tổ khiếu vỡ vụn, thẳng rất ngã xuống, đã là khí tức hoàn toàn không có.

Cái này thần thông kinh người, trận pháp tạo nghệ cao siêu Linh trận sư, tại đột nhiên tập kích phía dưới, liền mảy may sức hoàn thủ đều không có, liền trở thành một cỗ thi thể.

"Ừm? Cũng không phải một chút sức hoàn thủ đều không có!"

Thần thức khẽ động, Phương Nguyên trong chớp mắt rời khỏi mấy trượng, tiện tay chộp tới một tên từ gia con cháu, hướng phía trước ném đi.

A

Này từ gia con cháu kêu thảm một tiếng, bị Từ gia lão tổ bên trên một tia ô quang đánh trúng, cái trán da thịt lật ra, hiện ra một cái màu đen mặt quỷ đóng dấu, sinh động như thật.

Một đợt thần thức cường đại quét qua, đem thần hồn của hắn khí thế đều ghi chép lại, lại dẫn nổi giận mùi vị.

Phốc

Này thần niệm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong chốc lát liền biến mất không còn tăm tích, nhưng Phương Nguyên lại biết được vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Chết đánh dấu? Nên là một cái mạnh hơn Linh sĩ, thiết lập tại Từ gia lão tổ bỏ mình thời điểm, liền sẽ lập tức phát động, khóa chặt gần nhất người. . ."

Nếu là bị đánh dấu in dấu lên đi, chỉ sợ lập tức liền muốn thêm một cái không chết không thôi đại địch.

Thế nhưng Phương Nguyên ngoại trừ Vũ Tông bên ngoài, càng là một vị Mộng sư, trời sinh am hiểu mê hoặc cùng huyễn thuật, tại phát hiện không đúng trong nháy mắt, lập tức tìm tới kẻ chết thay, đồng thời thi triển huyễn phương pháp, khiến cho đánh dấu rơi vào Từ gia người một nhà trên người.

Răng rắc!

Lần nữa sau khi xác nhận, Phương Nguyên tiện tay chặt đứt cái này không may kẻ chết thay cổ, bắt đầu quét dọn chiến trường, đem Từ gia may mắn còn sống sót kẻ xui xẻo từng cái xử lý, chợt là vơ vét chiến lợi phẩm.

Mấu chốt nhất đương nhiên là Từ gia lão tổ, người này xuất thân giàu có, không thể bỏ qua, tiếp xuống chính là vị kia Từ gia ẩn giấu Vũ Tông.

'Bất quá. . . Cái kia màu đen mặt quỷ, tựa hồ có chút quen thuộc. . .'

Phương Nguyên hơi trầm ngâm, trước mắt tựu tựa hồ hiện ra một cái màu xanh quỷ đầu hình vẽ.

'Thanh Quỷ Tôn Giả? Không! Chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng rất có thể hai cái này ở giữa có liên hệ, đều là xuất từ cái kia tà ác Mộng sư lưu phái sao?'

Vơ vét xong chiến lợi phẩm đằng sau, Phương Nguyên trực tiếp lại thả một lần hỏa hoạn, sắp hiện ra tràng đốt cháy đến không còn một mảnh.

"Từ gia ngoại viện chặn đánh hoàn thành, tiếp đó, chính là thanh tẩy Tần gia đi?"

. . .

Mười ba ngày, Đông Di quận trời cao không khí sảng khoái.

Tần gia trong đại trạch bầu không khí, lại là lộ ra khá quỷ dị.

Ngoại viện bên trong ngựa xe như nước, hàng loạt tộc nhân bận rộn, vì tông tộc đại hội làm chuẩn bị.

Mà tại đích tôn hậu trạch bên trong, bầu không khí lại là nước đóng thành băng.

"Lão tổ tông rất lâu không đến, tâm ta thực sự khó có thể bình an!"

Từ phu nhân cầm trong tay châu xuyến, sụp mi thuận mắt: "Từ phục, ngươi đi tới cửa thành chờ, như hôm nay buổi trưa còn không đến, liền trực tiếp dọc theo đường đi tìm!"

"Tuân mệnh!"

Từ phục chính là người áo đen kia, lúc này không chần chờ chút nào, lớn tiếng đáp ứng.

"Báo! Phu nhân, không xong!"

Lúc này, một quản gia hoảng hốt chạy tới, bị cánh cửa đẩy ta cái ngã sấp, đập đi răng cửa, đầy ngụm máu tươi, nhìn hết sức buồn cười, nhưng lời nói ra lại là có thiên quân chi trọng: "Ngoài thành phát hiện một chỗ Linh sĩ chiến trường, trải qua khảo sát, đang là Từ gia đội xe! Lúc này chỉ sợ đã. . . Dữ nhiều lành ít!"

"Cái gì?"

Từ phu nhân một thoáng đứng lên, mắt tối sầm lại, cả người đều là lung lay sắp đổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.