Chương  227: Mộng Liên

Chương  227: Mộng Liên

♂

Vào đêm.

Phương Nguyên thân hóa bóng đen, xông vào Tần gia bên trong.

Làm Đông Di quận đệ nhất thế gia, Tần gia phòng ngự tự nhiên không thể coi thường, thậm chí còn có một cái hộ trạch đại trận, sử dụng trận pháp cứ nghe truyền từ Thượng Cổ thiên tuyệt Ngũ Hành trận bộ phận, dù cho Thông Nguyên Linh sĩ, đều có thể bị khốn trụ tạm thời.

Thế nhưng ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng.

Này Tiểu Thiên tuyệt Ngũ Hành trận mặc dù không là Từ gia lão tổ bố trí, nhưng Tần gia từng xin mời qua vị này Trận Pháp sư tiến đến tu bổ giữ gìn.

Mà Từ gia lão tổ không biết xuất từ tâm lý gì, thậm chí tại trong trận pháp lưu lại cửa ngầm, đường hoàng ghi lại ở chính mình bí truyền ở trong.

Lúc này, kèm theo Từ gia bị một mẻ hốt gọn, tự nhiên đều tiện nghi Phương Nguyên.

"Này Tần gia, còn là có nội tình. . ."

Tiến vào Tần gia đằng sau, nhất khiến Phương Nguyên rung động, tự nhiên còn là đến từ từ đường cái kia cỗ uy hiếp lực lượng.

"Không phải đơn độc người, mà là một cái chỉnh thể! Biển cả con tư binh sao?"

Làm thế tập võng thế quý tước, các triều đại Tần gia gia chủ đều phải thừa kế Tử tước vị trí, có 500 tư binh phối trí.

Lúc này nhìn, những tư binh này, còn chưa không phải bình thường quân tốt, mà là Linh binh! Đạo binh! Một khi phối hợp lại, tạo thành quân trận, chỉ sợ không kém hơn Thông Nguyên mảy may!

"Lại càng không cần phải nói, này các gia tộc, chắc chắn lưu truyền có bí pháp, một khi kế thừa gia chủ, không thể nói trước còn sẽ có lấy quán đỉnh, dùng hi sinh tương lai phát triển làm đại giá, đem một cái thái điểu cứ thế mà đề bạt làm Vũ Tông hoặc là Linh sĩ!"

Phương Nguyên thở sâu, có chút kính sợ.

Tại Đại Kiền thế giới, dù cho một cái quận vọng thế gia, nội tình tích súc cũng là không như bình thường.

Mặc dù mình cùng cái kia Từ phu nhân đều có mưu đoạt Tần gia tâm tư, cũng chỉ có thể thông qua bồi dưỡng người đại diện hình thức, liền là đối với loại lực lượng này kiêng kị.

"Khó trách còn muốn tìm độ đậm của huyết thống cái gì. . ."

Phương Nguyên cuối cùng nhìn thoáng qua từ đường, xoay chuyển một cái phương hướng.

Hắn tối nay mục tiêu, tự nhiên không phải Tần gia cao tầng.

Tần gia đại phòng.

Một gian tráng lệ ở ngoài viện, bầu không khí bi thương ngưng trọng, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng khóc nỉ non.

Từ khi ban ngày nghe nói tin tức đằng sau, Từ phu nhân liền sụp đổ xuống  khiến cho toàn bộ đại phòng đều là lòng người bàng hoàng.

Mà Phương Nguyên tới đây, tự nhiên không phải là vì đưa ấm áp, mà là trảm thảo trừ căn!

"Mưu tính Tần gia, ta một cái liền đủ!"

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt đảo vào trong sân một hoa viên, trong con ngươi có thâm bất khả trắc ánh sáng: "Bất luận này Từ phu nhân có gì kế hoạch, chỉ cần nàng chết rồi, Tần Vân thượng vị còn có ai có thể ngăn cản?"

"Mê hồn sương mù!"

Mặc dù lúc này tần trạch bên trong còn có mấy đạo mạnh mẽ khí tức giương cung mà không phát, nhưng Phương Nguyên không sợ chút nào, nhanh chân bước vào, một tầng mê ly sương mù liền lan tràn ra.

Loảng xoảng!

Phòng ốc bên trong, chén nhỏ rơi xuống đất vỡ vụn thanh âm truyền ra, thanh thúy vô cùng.

"Phu nhân! Tiểu nhân phải làm ngàn đao bầm thây, nhưng còn mời phu nhân tuyệt đối bảo trọng thân thể!"

Từ phục xem trên mặt đất chảy xuôi linh dược, mặt không biểu tình, trên gương mặt có mấy đạo huyết dịch chảy xuống, như cũ nhìn không chớp mắt, lớn tiếng nói.

Ai

Từ phu nhân sâu kín tiếng thở dài truyền đến, chợt lại có chút nghẹn ngào: "Ta cái kia số khổ lão tổ tông, còn có cha cùng các huynh đệ a. . ."

Nàng sớm đã khóc lớn qua mấy trận, lúc này xoa xoa nước mắt, lộ ra mấy phần kiên cường vẻ: "Có biết hung thủ là ai?"

"Không cách nào xác nhận, nên là một vị nào đó đi ngang qua Linh sĩ hoặc là Vũ Tông hàng ngũ, nên có thông mạch tu vi!"

Người ngoài không rõ ràng, hai người bọn họ làm thế nào sẽ không rõ?

Có Linh trận sư Từ gia lão tổ, tăng thêm một vị ẩn giấu Vũ Tông thủ hộ, muốn tập kích thành công, tối thiểu cũng cần thông mạch Vũ Tông, có lẽ còn có cái khác Linh sĩ giúp đỡ!

"Tần gia tỷ đệ!"

Từ phu nhân oán hận nói xong.

Nàng ít nhất mặt ngoài một mực thiện chí giúp người, không có có đắc tội người nào, lúc này chỉ phải suy nghĩ một chút ai cùng toàn bộ từ gia là địch, trong lòng liền đại khái có đáy.

Mặc dù chân tướng có chút khó có thể tin, nhưng sự thật đã là như thế!

"Nghĩ không ra đôi kia nghiệt chướng, vậy mà cũng có thể vươn mình, đồng thời tìm được mạnh như thế viện binh!"

Từ phu nhân oán hận nói: "Chờ đến ngày mai, ta liền đi cho lão thái gia cùng vài vị tổ tông thỉnh an! Để bọn hắn làm chủ!"

Tại Từ gia ngã xuống đằng sau, nữ nhân này rốt cục sợ, đồng thời càng rõ ràng hơn chính mình ỷ vào ở phương nào!

Nàng dù sao vẫn là lúc này Tần gia đương gia vợ cả, chỉ cần đi từ đường khóc lóc kể lể một phen, nhắm trúng vài vị lão tổ tông tức giận, chắc chắn có thể làm cho Tần gia xuất mã, đối phó vị kia cao thủ thần bí.

Dù sao, mười mấy năm qua ngày đêm nịnh nọt vị kia lão thái gia, cũng không phải Nam Kinh công phu.

Dù cho Tần gia tỷ đệ lúc này trở về, muốn mở trưởng lão đường giằng co, nàng cũng có được sáu bảy thành nắm bắt!

"Không sai! Quả nhiên không sai!"

Cửa phòng một tiếng cọt kẹt đẩy ra, Phương Nguyên nghênh ngang xông vào.

Sương mù lan tràn, trong phòng hầu hạ tỳ nữ, nô bộc toàn bộ ngã xuống.

"Người nào?"

Từ phục khẩn trương đứng lên, phảng phất xù lông mèo con.

"Người giết ngươi!"

Phương Nguyên tùy ý một chưởng, linh mạch bắt đầu khởi động, từ phục trước ngực một im lìm, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn đè ép xuống.

Hắn kêu thảm một tiếng, miệng mũi chảy máu, toàn thân xương cốt đều vỡ vụn thành bụi phấn, nhưng không có phát ra bao lớn tiếng vang, phảng phất không xương rắn mềm nhũn ngã xuống.

"Khụ khụ. . ."

Trên giường, một tên người đẹp hết thời, mang trên mặt phạm tính, nhìn thấy Phương Nguyên, cấp tốc ho khan vài tiếng.

"Thông mạch Vũ Tông. . . Còn có này thuật pháp. . ."

Nàng Linh Tuệ con ngươi lúc này chuyển thành khắc cốt hận ý: "Là ngươi đánh lén Từ gia đội xe?"

"Không tệ, không chỉ có như thế, đêm nay, ta còn tới giết ngươi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trực tiếp thừa nhận nói.

"Tần gia tỷ đệ, đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì?"

Từ phu nhân giọng căm hận hỏi.

"Ngươi đây không cần biết, bởi vì. . . Ngươi đã là cái người chết!"

Phương Nguyên chậm rãi tiến lên, nâng tay phải lên.

"Ngươi. . . Khụ khụ. . . Khụ khụ. . ."

Từ phu nhân ho khan không ngừng, trước ngực một mảnh đỏ tươi, trong con ngươi vẻ sợ hãi lại là càng ngày càng dày đặc.

Nhưng ngay tại Phương Nguyên ngón tay sắp tiếp xúc đến Từ phu nhân cái trán thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên dừng tay, nhìn về phía cửa phòng một bên: "Là ngươi!"

"Là ta! Hì hì. . . Ta cùng các hạ còn có duyên gặp mặt một lần, nghĩ không ra hôm nay lại lại lần nữa tụ!"

Tại phòng ốc một bên, nguyên bản mơ màng ngã xuống đất nha hoàn bên trong, một tên thị nữ đứng lên, cười nói tự nhiên.

Trước đó nha hoàn môi hồng răng trắng, không tính hết sức mỹ lệ, cũng có bảy tám phần màu sắc.

Nhưng lúc này, vô luận là ai, đều không thể đưa nàng cùng lúc trước nha hoàn liên hệ với nhau.

Tại Phương Nguyên tầm nhìn bên trong, bỗng nhiên nhiều một vị sen trắng nữ tử.

Nàng đôi mắt thánh khiết, vẻ mặt trang nghiêm, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ, tràn đầy một loại ra nước bùn mà không nhiễm cao quý mùi vị.

Cả phòng nha hoàn, cho dù là Từ phu nhân cùng nàng so sánh, cũng phải lập tức mất đi màu sắc.

"Nguyên lai là cô nương!"

Phương Nguyên cũng nhận ra, vị nữ tử này, nên là hôm đó hắn ngẫu nhiên gặp phải Mộng sư.

Đối phương có thể không nhận mê hồn sương mù quấy rầy, chính là Mộng sư môn bắt buộc, nhưng trước đó có thể giấu ở nha hoàn bên trong, ngay cả mình đều lừa gạt qua, loại này biến ảo lực lượng, lại là không như bình thường.

"Còn không biết cô nương phương danh!"

Gặp được Đại Kiền đế quốc chính thống Mộng sư, Phương Nguyên đáy lòng có chút hưng phấn.

"Nô gia tên là Mộng Liên!"

Mộng Liên mím môi cười một tiếng: "Công tử đâu?"

Mặc dù tại đây Tần gia đại trạch bên trong, lúc nào cũng có thể số lớn nhân mã giết tới, nhưng nàng này vẻ mặt vẫn như cũ nhàn nhạt, phảng phất nàng mới là chủ nhân nơi này.

"Ta tên Phương Nguyên! Mộng Liên cô nương này đến, có thể là vì này Từ phu nhân? Nếu là như vậy, đưa ngươi cũng không gì không thể!"

Phương Nguyên nhún vai.

Đối với hắn mà nói, này mưu đoạt Tần gia, cũng xác thực không phải một kiện không phải phải hoàn thành sự tình.

Nàng này nếu là Mộng sư, phía sau liền chắc chắn có truyền thừa, không thể nói trước vẫn là một đại môn phái, mạo muội trở mặt, rất là không đáng.

". . . Cô nương, cứu ta!"

Từ phu nhân phảng phất bắt đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, bò xuống giường đến, hai tay nắm lấy Mộng Liên mép váy: "Cô nương, chỉ phải cứu ta một mạng, tiểu nữ tử ngày sau chắc chắn nghiêng nhà cung phụng, không dám làm trái. . ."

Ầm

Đột nhiên, sắc mặt nàng ngốc trệ, chậm rãi ngã xuống.

"Hì hì. . . Mặc dù tiện tay tiếp một cái nhiệm vụ, lại lại thế nào so ra mà vượt công tử?"

Mộng Liên cười giả dối: "Nữ nhân này, liền làm thành Mộng Liên đưa công tử lễ vật như thế nào?"

Phương Nguyên ý cười không giảm, trong lòng lại là nghiêm nghị.

Giấc mộng này sen mặc dù cùng hắn nói cười yến yến, nhưng cách cư xử trong khi hành động, rất có một cỗ không đem người bình thường tính mệnh coi ra gì mùi vị.

Hoặc là nói, ở trong mắt nàng, chỉ có chính mình này Mộng sư, mới là cùng nàng một dạng 'Người' !

'Lòng tự tin bành trướng a. . .'

Phương Nguyên trong lòng thăm thẳm thở dài.

Hư Thánh cảnh giới Mộng sư, đích thật là thần thông quảng đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Đến cảnh giới cao hơn, thậm chí có thể hư không tạo vật, trực tiếp sáng tạo ra một chủng tộc tới.

Lại càng không cần phải nói, Hư Thánh con đường muôn vàn, mỗi một đầu đều mạnh mẽ vô cùng, quả thực là cuồng đến không có bằng hữu.

Có đủ loại ưu thế, tâm tính bành trướng, cũng liền có thể nghĩ.

Tự so làm cao cao tại thượng thiên thần, tạo vật chủ, xem cái khác người phàm chúng sinh làm kiến hôi, đều là như người bình thường.

Cho dù là như thế một nữ tử, vậy mà cũng có khuynh hướng như thế, toàn bộ Đại Kiền tà ác Mộng sư thế lực, lại cái kia phát triển đến một cái như thế nào trình độ?

Nghiêm nghị qua đi, Phương Nguyên nói thẳng: "Lễ thấp hơn người tất có sở cầu! Không biết cô nương đưa ta phần lễ vật này, muốn cầu ta cái gì đâu?"

"Tốt, Phương công tử quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Mộng Liên trên mặt lộ ra một tia ý mừng: "Ta xem công tử hết sức lạ mặt, nên là tân tấn giấc mộng sư, không biết có thể từng gia nhập 'Mộng giới' ?"

"Mộng giới?"

Phương Nguyên trong lòng nhảy một cái, vẻ mặt không thay đổi: "Chưa từng!"

"Vậy thì do tiểu muội làm công tử người dẫn đường như thế nào. . . Thực không dám giấu giếm, mỗi dẫn người mới tiến vào, đạt được cống hiến, có thể so sánh loại này tiểu nhiệm vụ cao hơn!"

Mộng Liên mừng rỡ, nói thẳng.

Hai bên đều là Mộng sư, có thể mơ hồ cảm giác được thiện ý ác niệm, dần dà, nói chuyện liền có khuynh hướng trực tiếp.

"Cống hiến?"

Phương Nguyên kinh ngạc nói.

"Hẳn là ngươi còn chưa nghe qua mộng giới, trời ạ, sư phụ ngươi đều không nói cho ngươi sao?"

Lần này đổi thành Mộng Liên che cái miệng nhỏ nhắn, kinh ngạc vô cùng.

"Cái này. . . Trên thực tế, ta chỉ là cơ duyên xảo hợp, được một đạo Mộng sư truyền thừa mà thôi!"

Phương Nguyên sờ lên mũi, hắn nói tất nhiên chính xác là nói thật, chỉ là không có nói rõ thu hoạch được truyền thừa địa điểm, đương nhiên tính không được lừa gạt, giấc mộng này sen đương nhiên cũng nhìn không ra mảy may sơ hở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.