Chương 228: Mộng giới

Chương 228: Mộng giới

♂

"Ta nghĩ cũng là như thế!"

Mộng Liên nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, trong ánh mắt phảng phất có được tiểu tinh tinh: "Có thể bản thân tìm tòi, đột phá Mộng sư, tư chất của ngươi rất cao a!"

"Có lẽ vậy!"

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, trong lòng lại là có chút cười thầm.

Trước mặt giấc mộng này sen mặc dù cũng là Mộng sư, nhưng đại khái là dừng lại tại Trúc Mộng cảnh giới, đại khái tương đương với Linh sĩ cao giai, chưa từng Thông Nguyên, càng không phát hiện được chính mình che giấu tu vi.

Phát hiện điểm ấy đằng sau, hắn đối giấc mộng này sen, còn có mộng giới hứng thú, cũng càng phát lớn lên.

"Người nào?"

"Gan lớn thật! Cũng dám xông ta Tần gia tổ trạch!"

Phòng lớn bên trong động tĩnh lớn như vậy, lại thêm Phương Nguyên cùng Mộng Liên không có cố ý giấu diếm, rốt cục vẫn là truyền ra ngoài.

Mấy đạo mạnh mẽ thần niệm quét qua, đều mang tức giận.

Tại phát hiện Từ phu nhân tin chết đằng sau, càng là đạt đến đỉnh phong.

Giết

Chung quanh từ đường, lít nha lít nhít bóng người hiển hiện, cường tráng dũng mãnh, vây quanh mà đến, từng cái người khoác trọng giáp, trên tay cầm lấy chính là khắc đầy linh văn cung nỏ.

Đại Kiền có nghiêm lệnh, không phải quan tước cùng đặc cách người, dân gian tư tàng ba bộ áo giáp, liền luận tội mưu phản!

Mà linh văn cung nỏ càng là không cần phải nói, có một chiếc liền là mất đầu xét nhà tội lớn!

Nhưng Tần gia có tước vị  ấn chế liền có thể có 500 tư binh biên chế, hành động, liền có quang minh chính đại mùi vị.

"Tốt trận!"

Soạt

Bóng người lóe lên, Phương Nguyên cùng Mộng Liên đi vào nóc nhà, lẳng lặng nhìn xem này màn.

"Những này quân tốt đều tu luyện đặc thù công pháp, có thể đem nội lực ngưng kết một thể, trận này tựa hồ cũng có khác ảo diệu. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy quân tốt đông một đám, tây một đống bố trí trận pháp, ẩn hàm cao chót vót, khí tức giống nhau, công lực tương dung, không khỏi tán thán nói.

"Đây là Tần gia 'Liệt vũ trận' ! Này 500 quân tốt, trong cơ thể tựa hồ còn có Tần gia huyết mạch, mượn nhờ trận pháp, có lẽ còn có thể triệu hoán trong truyền thuyết dị thú cháy rực chim chi hư ảnh!"

Mộng Liên trợn nhìn Phương Nguyên liếc mắt, vì hắn giải thích nói.

"Là ai? Dám đến ta Tần gia giết người?"

Sấm rền tiếng vang bên trong, mấy đạo khí tức mạnh mẽ tiếp cận mà đến, hiện ra mấy tên tóc trắng xoá lão đầu, hình dáng khác nhau, chính là Tần gia chư vị trưởng lão.

Một người cầm đầu, tóc lông mày tuyết trắng, vẻ mặt lại là đỏ lên, giống như có lên hỏa diễm bùng cháy.

"Liền là tiểu nữ tử!"

Mộng Liên khanh khách một tiếng: "Ta xem nữ nhân này không vừa mắt, liền giết nàng, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Ngươi

Mấy tên Tần gia trưởng lão giận dữ, người cầm đầu lại là sắc mặt cứng lại, nhìn về phía Mộng Liên, hơi nghi hoặc một chút: "Cô nương là. . ."

"Coi như lão gia tử ngươi có chút ánh mắt!"

Mộng Liên đùa cười một tiếng, ném ra ngoài một tấm lệnh bài.

Phương Nguyên liếc qua, chỉ thấy lệnh bài này không phải vàng không phải ngọc, phía trên có bằng gỗ hoa văn, ở giữa rõ ràng là một đóa nở rộ hoa sen trắng.

"Lại là. . . Thánh Nữ! ! !"

Tần gia trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh, cái khác đám người cũng là sắc mặt liền biến.

"Như thế nào. . . Các ngươi còn muốn lưu lại ta sao?"

Mộng Liên cười đến ngây thơ không rảnh, thẳng đi ra Tần gia.

Tần gia một đám trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, dù cho tự thân thần thông kinh người, lại có Linh binh, đại trận làm trợ, lúc này cả nửa ngày không dám động thủ, trơ mắt nhìn Mộng Liên rời đi, cũng không biết cái kia sen trắng đến cùng có gì hàm nghĩa, vậy mà có thể có như thế uy hiếp.

Có nàng này ra mặt, Phương Nguyên cũng liền yên lặng không nói, theo sau lưng Mộng Liên, rất là hưởng thụ lấy một lần cáo mượn oai hùm mùi vị.

. . .

"Thật là. . . Vị thánh nữ kia?"

Mãi đến Mộng Liên cùng Phương Nguyên thân ảnh biến mất, một tên Tần gia tộc lão mới run run rẩy rẩy hỏi lấy.

"Không phải vị kia, lại có cái nào?"

Đại trưởng lão cười khổ một tiếng: "Mặc dù ta Tần gia tại Đông Di quận xem như một phương bá chủ, nhưng cùng loại kia đẳng cấp thế lực so ra, nhưng lại chẳng phải là cái gì, không biết vì sao, vị thánh nữ kia, vậy mà tìm đến dâu cả phiền phức!"

Đám người lập tức yên lặng, một thoáng liền nghĩ đến gia chủ chi tranh.

Nhưng lúc này, dù cho thụ nhất Từ phu nhân lôi kéo lão thái gia, cũng không dám lại vì nàng nói nhiều một câu.

"Ai. . . Từ khi Kiệt nhi cùng mưa gió cháu trai sau khi chết, này Tần gia, thật sự là càng ngày càng loạn. . ."

Đại trưởng lão thở dài một tiếng: "Nên nhanh chóng tuyển ra gia chủ, tọa trấn Tần gia mới là, nếu không tổng muốn chúng ta này mấy đám xương già ra mặt, chỉ sợ tuổi thọ đều muốn ngắn hai năm. . . Mây tôn, lúc này đến nơi nào?"

Hắn lời này hữu ý vô ý, đã lộ ra khuynh hướng, bên cạnh mấy tên tộc lão đều là ánh mắt lấp lóe.

'Nên. . . Có thể tại tộc tế trước đó chạy tới!'

Trong đó một tên tộc lão trong lòng vui vẻ, lúc trước hắn yên lặng đầu tư, xem ra rốt cục có hồi báo.

'Bất quá. . . Mộng sư thế lực, vậy mà khổng lồ như vậy, vẻn vẹn chỉ là một cái mục đích, liền để đại ca làm xuống như thế quyết định sao?'

Còn lại mấy cái tộc lão, nghĩ đến trước đó thấy, trong lòng càng ngày càng nghiêm nghị: ". . . Hay hoặc là, chỉ là vì cao cao nâng…lên, lân cận giám thị?"

Chuyện hôm nay, dù như thế nào, Tần Khanh tỷ đệ tình nghi lớn nhất.

Đến đỡ Tần Vân ngồi lên gia chủ, thứ nhất liền là lôi kéo lấy lòng, thứ hai cũng có thể chầm chậm thăm dò, ở trong đó chuyện ẩn ở bên trong, nếu là bị Phương Nguyên biết, tám phần mười muốn không biết nên khóc hay cười, vậy cũng là vô tâm trồng liễu. . .

. . .

"Mộng giới, đến cùng ở đâu?"

Phương Nguyên đi theo Mộng Liên, đi vào Đông Di quận thành bên ngoài, trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

"Phương Nguyên, ở trong mắt ngươi, mộng cảnh là cái gì? Thế giới của chúng ta, lại là cái gì đâu?"

Mộng Liên nhìn một chút chung quanh, lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh không chút khói người rừng núi, đột nhiên hỏi.

"Chân thực cũng huyễn, huyễn cũng chân thực! Chúng ta mộng cảnh, giống như từng cái bọt khí, giấc mộng xa vời, thoáng qua tức thì, thế giới của chúng ta, cũng chưa chắc không phải như thế. . ."

Phương Nguyên dùng một loại ngưng trọng thanh âm nói ra.

"Nghĩ không ra ngươi đối mộng cảnh cùng thế giới nhận biết, vậy mà như thế khắc sâu?"

Mộng Liên hơi kinh ngạc, chợt giải thích nói: "Ngươi cho rằng. . . Mộng giới sẽ ở đâu? Đương nhiên là tại chúng ta trong mộng!"

"Trong mộng? Mộng sư Nhập Mộng?"

Phương Nguyên một cái giật mình.

"Không tệ, thông qua Nhập Mộng, đem hết thảy tiến vào mộng cảnh Mộng sư, hội tụ đến cùng một giấc mơ bên trong, cái gọi là mộng giới, chính là một cái cỡ lớn công cộng tổng hợp trung tâm giao dịch!"

Nghe Mộng Liên giảng giải, Phương Nguyên sắc mặt cũng là không ngừng biến hóa: "Chân mây cuối trời Mộng sư, thông qua Nhập Mộng, đều có thể trong nháy mắt liên hệ, thậm chí vật phẩm giao dịch. . . Thật bất khả tư nghị!"

Đặt ở kiếp trước của hắn, đây chính là toàn cầu phạm vi tức thời 3D thông tin, loại kỹ thuật này, lại bị Mộng sư thực tiễn đi ra, thậm chí còn nhưng làm giao dịch tác dụng.

'Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, mộng giới. . .'

Phương Nguyên trong mắt bỗng nhiên thả ra tinh mang, đã có chút không kịp chờ đợi tiến đến quan sát.

"Công tử ngươi rốt cuộc biết, ta sẽ không hại ngươi đi?"

Mộng Liên cười không ngớt chân chính.

"Này mộng giới, đến cùng xây dựng ở gì trên cơ sở?"

Phương Nguyên nhướng mày, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Công tử có thể từng nghe qua một loại hoang thú, tên là 'Côn' ?"

Côn

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Chính là trong truyền thuyết, một giấc chiêm bao ngàn năm, tựa như ảo mộng, thậm chí mộng cảnh bao bọc  khiến cho người bình thường sinh hoạt trăm năm mà không biết cự thú?"

"Đúng vậy! Này hoang thú 'Côn ' chính là nguyên thận biến chủng, ta Đại Kiền Mộng sư tiền bối, dốc hết sức bình sinh, mới bắt được một đầu, phong cấm, làm mộng giới hạch tâm!"

Mộng Liên lấy ra một mảnh lớn chừng bàn tay, trơn ướt ánh sáng vảy: "Vật này chạm phải côn một tia khí tức, chỉ cần là Mộng sư, vận khởi Nhập Mộng phương pháp, liền có thể vào mộng giới ở trong!"

"Đa tạ!"

Phương Nguyên tiếp nhận, hoàn toàn chính xác theo trên vảy cảm thấy một tia tựa như ảo mộng, lại tuyên cổ hoang dã khí tức.

"Đi thôi. . . Ngay từ đầu còn cần ta mang ngươi nghiệm chứng một chút, chỉ cần đi qua một lần, ngày sau không cần này vảy, ngươi cũng có thể tự động định vị mộng giới chỗ!"

Mộng Liên đi vào một chỗ khe núi, tại trên một tảng đá hai tay ôm đầu gối, đôi mắt khép hờ, thình lình đã Nhập Mộng.

"Nhập Mộng!"

Thần niệm vừa đi vừa về liếc nhìn, không có phát hiện mảy may vấn đề, Phương Nguyên cũng nhắm hai mắt.

Hắn đương nhiên sẽ không đối với nữ nhân này không giữ lại chút nào.

Cũng là từ khi tấn thăng Hư Thánh đằng sau, hắn Thần nguyên tăng vọt, lúc này lại lĩnh ngộ ra một hạng nhỏ năng lực, dù cho vào trong mộng, cũng có thể lưu lại một tia thần niệm tại hiện thực thịt trên khuôn mặt, một khi tao ngộ nguy hiểm, liền nhưng lập tức kích thích thức tỉnh.

Nhìn thấy Mộng Liên mời, lúc này đương nhiên sẽ không chột dạ  đồng dạng vận khởi Nhập Mộng phương pháp.

'Rống rống!'

Hắn truy tìm lấy côn chi trên vảy kỳ tích, ý niệm một thoáng bốc lên, phảng phất thấy được một đầu từ vô số thất thải bong bóng tạo thành dòng lũ.

Bỗng nhiên, một tiếng rống to truyền đến, hàng loạt bong bóng một thoáng vỡ vụn.

Phương Nguyên thần niệm chìm xuống, liền gạt ra sương mù, thấy được một đầu quái vật khổng lồ.

Nó hình thể như cùng một cái khổng lồ hòn đảo, toàn thân màu xanh da trời, trải rộng vảy, có bát túc, sáu mắt, bốn tai, chi dưới giống như con nhện, lên thân bằng phẳng, tràn đầy một loại quỷ dị cùng rối loạn cảm giác.

"Thượng cổ hoang thú —— côn!"

Phương Nguyên thần niệm ngưng tụ.

Lúc này lại phát hiện, này cự thú mặc dù khí tức kinh khủng, lại là một đầm nước đọng, không có chút nào phản kháng ý niệm, trên người bao phủ hàng loạt phong cấm, lít nha lít nhít, không thể phá vỡ, trong cơ thể có một giấc mơ bốc lên.

Mộng cảnh này cực kỳ cuồn cuộn, phòng ngự cơ chế cũng là bị suy yếu tới cực điểm, chỉ cần là giấc mộng sư, liền có thể muốn vào liền vào.

'Quả nhiên là cái công cộng không gian!'

Ẩn giấu một bên, thấy mấy đạo lưu quang đột phá giới màng, tiến vào mộng cảnh đằng sau, Phương Nguyên cũng không do dự nữa, trực tiếp hướng về mộng cảnh màng mỏng phóng đi.

Phốc

Một lối đi nơi hẻo lánh, bóng mờ lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện.

"Ngươi đã đến?"

Tại bên cạnh hắn, Mộng Liên thanh âm truyền đến: "Ta đã chờ ngươi đã lâu. . ."

Phương Nguyên quay đầu, liền gặp được Mộng Liên cười mỉm đi ở nơi đó, vẻ mặt lại hơi kinh ngạc: "Thân hình của ngươi, vậy mà như thế ngưng tụ, như là chân thực. . ."

Nàng này nửa người trên đều bao phủ tại một tầng trong mây mù, bên trong có sen trắng khép mở, mê ly bất định.

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt trên người cũng hiện ra đạm bạc sương trắng, đem toàn thân bao phủ.

"Học được thật nhanh!"

Mộng Liên tán dương một tiếng: "Đầu tiên, hoan nghênh đi vào mộng giới, làm người mới, ngươi có khả năng thu hoạch được một khối đặc biệt thân phận nhãn, nhận nhiệm vụ cùng ban thưởng đều không thể thiếu nó!"

Phương Nguyên gật gật đầu, xem lên trước mặt nổi lên một khối Phỉ Thúy ngọc bài.

Tốt

Mộng Liên vỗ vỗ tay, mặt mày hớn hở: "Tiếp dẫn người mới nhiệm vụ hoàn thành, giới linh, cho ta kết toán!"

Bạch

Trên tay nàng hiện ra một khối cùng Phương Nguyên giống nhau như đúc ngọc bài, cũng là lúc này, mấy cái màu vàng chữ Triện cổ liền thêm đi lên, lộ ra càng ngày càng huyền bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.