Chương  229: Thăm dò

Chương  229: Thăm dò

"Giới Linh là cái gì?"

"Nó vốn là Côn tiềm thức, cũng là bị Mộng sư nhóm cải tạo, đã biến thành mộng giới người quản lý, tuyệt đối trung lập!"

Mộng Liên cười mỉm trả lời, hiển nhiên xoạt đến một số lớn cống hiến, tâm tình rất tốt.

'Nửa trí năng quản gia?'

Phương Nguyên trợn trắng mắt: 'Đây rốt cuộc là một cái thế giới như thế nào?'

"Này điểm cống hiến, chính là toàn bộ mộng giới thông dụng tiền tệ, ngươi có thể dùng nó mua sắm vật phẩm, công pháp, tình báo, thậm chí thuê cao giai Mộng sư vì ngươi làm việc, mỗi một cái điểm cống hiến đều là kiếm không dễ, bởi vậy, phải giống như bảo vệ con mắt của ngươi đồng dạng bảo vệ nó!"

Mộng Liên trịnh trọng dặn dò.

"Đa tạ nhắc nhở!"

Phương Nguyên ôm quyền.

"Tại cuối con đường, liền là nhiệm vụ quảng trường, tất cả Mộng sư cũng sẽ ở nơi đó tuyên bố nhu cầu cùng tìm cơ hội, ngươi có thể đi nhìn một chút."

"Còn có, tại mộng giới bên trong, chân chính thế lực lớn, đều sẽ bố trí dồn chính mình tập kết điểm, có được tương đương trình độ quyền hạn, ngươi là người thông minh, tự nhiên biết chọc tới bọn hắn kinh khủng a?"

Mộng Liên nháy nháy mắt: "Mặc dù mộng giới là cái hòa bình thế giới, nhưng Đại Kiền lại không phải, người mới nếu như không muốn bị khi dễ, tốt nhất gia nhập một cái nào đó thế lực lớn dưới trướng. . . Ta thế lực phía sau, tại mộng giới ở trong cũng có một chỗ cắm dùi, muốn cân nhắc lời nói tuyệt đối không nên lỗ hổng nha."

"Nhất định!"

Phương Nguyên cười cười, cảm giác ngoại trừ thu hoạch được điểm cống hiến bên ngoài, đây mới là vị này Mộng Liên cô nương chân thực dụng ý.

Làm tổ chức lôi kéo máu mới, tự nhiên tương đối quan trọng, lại càng không cần phải nói, giấc mộng của hắn giáo viên chất, hoàn toàn chính xác không kém.

Đồng thời, theo nữ nhân này có thể một khối thân phận lệnh bài liền dọa đến Tần gia nơm nớp lo sợ, giết nhau tức hung thủ chắp tay đưa tiễn, liền biết sau lưng Mộng sư thế lực, hoàn toàn chính xác không phải bình thường.

Thế nhưng Phương Nguyên lúc này không muốn chọc phiền toái gì, lúc này qua loa vài câu, liền Mộng Liên cực lực mời đi tới trụ sở xem xét đều cự tuyệt, trực tiếp đi đến đường đi.

'Người này. . .'

Mộng Liên nhìn xem Phương Nguyên bóng lưng biến mất, trong đôi mắt đẹp lại là toát ra một sợi tinh quang: 'Cảnh giác rất cao, cũng là cũng là như người bình thường, bằng không thì không sống tới hiện tại. . . Chỉ là, ta thiện có thể ảnh hưởng thần tâm, Êm tiếng mát cho đời, người này vậy mà phảng phất ảnh hưởng chút nào đều không có, đây cũng không phải phàm phẩm, đáng tiếc, mộng giới bên trong nghiêm cấm động thủ, nếu không cũng là cho hắn gieo xuống một đóa ấn sen thử một chút!'

"Tốt công pháp!"

Phương Nguyên đi tại trên đường phố, nhìn xem số lượng thưa thớt dòng người, lại không dám chút nào lãnh đạm.

Nơi này mỗi một vị, đều là một vị Mộng sư, như thế số lượng, đại khái toàn bộ Đại Kiền Mộng sư đều hội tụ ở đây.

Mà nghĩ đến trước đó Mộng Liên cử động, càng là khiến trong lòng của hắn phát lạnh.

'Loại kia nghi ngờ mị cùng ảnh hưởng, đã không phải là đơn giản Mê Hồn thuật pháp, mà là phát hồ tình, dừng hồ lễ, theo tại bản tính trời cho con người, cũng không phải là tà thuật nhất lưu, tự nhiên cũng không thể nào ngăn cản, nữ nhân này, mục đích không đơn thuần!'

'Mặc dù giấc mộng này giới rất tốt, nhưng ta như thế nào lại ngốc đến trầm mê trong đó. . .'

Hắn mỉm cười, lập tức lựa chọn thoát ly.

Oành

Sương trắng nổ tung, một người sống sờ sờ lập tức tại trên đường phố biến mất không còn tăm tích, chung quanh đi ngang qua rất nhiều Mộng sư lại là không cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen.

. . .

Thế giới hiện thực.

Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở hai mắt ra.

Suối nước róc rách, hoàn cảnh chung quanh u tĩnh, bên cạnh trên tảng đá, một vị mỹ nhân hai tay ôm đầu gối, hai mắt khép hờ, tựa hồ vừa mới thiếp đi.

"Rất tốt, xem ra mộng giới cùng nơi này tốc độ thời gian trôi qua, nên nhất trí, đều chưa từng có đi thật lâu. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn xem còn tại Nhập Mộng Mộng Liên, không khỏi cười một tiếng.

Vũ Tông chi thân, khí huyết mạnh mẽ, cuối cùng có một chút chỗ tốt, tỉ như phản ứng linh mẫn, còn có thể càng nhanh tỉnh lại.

Cũng là nàng này dám tại dã ngoại tùy tiện Nhập Mộng, chắc chắn cũng là có ỷ vào, tám phần mười mang theo cái gì dị bảo phòng thân, cũng sẽ không cần thăm dò.

Sưu sưu!

Lỗ tai hắn khẽ động, liền lại bắt được một chút tiếng gió thổi.

Tựa hồ mấy cái võ đạo cao thủ, đang nhanh chóng chạy về đằng này.

Thôi

Hắn lườm Mộng Liên liếc mắt, con ngươi tĩnh mịch: 'Mặc dù ngươi rắp tâm không tốt, nhưng hoàn toàn chính xác mang ta vào mộng giới, hôm nay liền tha cho ngươi một lần!'

Ầm ầm!

Ba đạo linh mạch ở trên người hắn hiển hiện, hóa thành một tầng dày đặc linh giáp.

Cái kia mấy đạo khí tức liền hiểu rõ mình bị phát hiện, lập tức lại không che giấu, Nguyên lực bùng nổ, nhanh chóng chạy đến.

Người cầm đầu, Phương Nguyên mơ hồ có lấy ấn tượng, dường như ngày đó cho Mộng Liên đi đường phu xe.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đem nhóm người này một mẻ hốt gọn, cũng không phải là không thể được, cũng là Mộng Liên trên người có lẽ mang theo cao giai Mộng sư dị bảo, nói không chừng sẽ lưỡng bại câu thương, còn lại bởi vậy trêu chọc phía sau Mộng sư thế lực, rất là không đáng.

Bởi vậy, Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, bước chân điểm nhẹ, nhảy lên một gốc cổ thụ đầu cành, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu thư!"

Này mấy tên Vũ Tông đi vào dòng suối bên cạnh, thấy Mộng Liên bình yên vô sự, không khỏi lớn thở phào, lại cảnh giác hộ vệ bốn phía.

Một lát sau, Mộng Liên lông mi khẽ run, mở hai mắt ra: "Người kia đâu?"

"Thuộc hạ không có năng lực, đã để hắn đi!"

Người cầm đầu lập tức quỳ xuống thỉnh tội.

"Mấy người các ngươi hợp lại, gần như có khả năng địch nổi thông mạch Vũ Tông, lại còn khiến cho hắn đi, hắn theo trong mộng cảnh khôi phục, vậy mà như thế nhanh. . ."

Mộng Liên tú mỹ cau lại: "Quả nhiên lòng có uyên sông chi sâu, ngực có sơn xuyên chi hiểm!"

Lại không có đề cập, không phải mình sinh lòng tà niệm, đối phương cũng sẽ không như thế phòng bị.

"Người kia võ công cao cường, có thông mạch tu vi, còn mời Thánh Nữ ngàn vạn cẩn thận!"

Lúc này, thủ hạ lại bẩm báo nói, khiến cho Mộng Liên vẻ mặt hơi ngưng lại.

"Ta biết rồi. . . Phương Nguyên sao?"

Nàng nhìn về phía Phương Nguyên rời đi phương hướng, trong ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần tò mò màu sắc.

Pháp vũ kiêm tu, đều có cảnh giới như thế.

Cái này Phương Nguyên, đến cùng là người thế nào?

. . .

Mười lăm ngày, Tần gia tông tộc đại điển đúng hạn cử hành.

Tần Khanh tỷ đệ xuất hiện, lúc này liền bị long trọng đón vào, Tần Vân bị nhất trí đề cử làm tự tử, kế thừa vị trí gia chủ, hết thảy đều thuận lợi đến như là mộng ảo.

Về phần đại phòng Từ phu nhân, đối ngoại tuyên bố thì là chết bệnh, nhưng chân chính nguyên nhân cái chết, Tần gia tỷ đệ tự nhiên biết, từ đó càng nhiều hơn một chút đối với Phương Nguyên kính sợ.

"Hạt giống đã thành công gieo xuống nảy mầm, tiếp đó, liền là chờ nó thành thục thu hoạch!"

Phương Nguyên một mực núp trong bóng tối, chú ý đến Tần gia động tĩnh.

Chờ đến Tần Vân tiếp chưởng đại vị đằng sau, hắn càng là chưa từng xuất hiện, yên lặng rời đi.

"Tốt, hiện tại, liền là chân chính thăm dò mộng giới thời điểm!"

Một chỗ dưới mặt đất trong huyệt động, Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, nhắm hai mắt lại, vận khởi Nhập Mộng phương pháp.

Vô số mộng cảnh hiển hiện, lưu loát, hào quang bốn phía, lại phảng phất bọt xà phòng từng cái nổ tung.

Một cỗ quen thuộc khí thế truyền đến  khiến cho hắn một thoáng định vị đến mộng giới, chợt không khách khí chút nào xông vào.

Giấc mộng kia giới phòng ngự, đơn giản hình dạng như không có tác dụng.

Hưu

Quang mang lóe lên, vẫn là cái kia con đường, nơi hẻo lánh bên trong, Phương Nguyên bóng người nổi lên.

"Nếu là gia nhập thế lực khác, liền sẽ tại bọn chúng trú xuất hiện, giống ta loại này tán tu cũng chỉ có thể ngẫu nhiên rồi hả?"

Phương Nguyên búng tay một cái, một tầng sương trắng liền bao phủ toàn thân.

Phàm là trước chỗ này Mộng sư, hơn phân nửa đều là như thế giấu đầu lộ đuôi, che lấp thân hình, tràn đầy một loại huyền bí cùng thay đổi cảm giác an toàn.

Hắn tới đến đường đi, lần trước không có thời gian, lần này lại là quan sát tỉ mỉ.

"Linh vật? Công pháp?"

Chỉ là tùy ý nhìn một nhà Linh thực cửa hàng, Phương Nguyên cũng có chút im lặng.

Tại trên quầy, số lớn số lớn Linh thực tùy ý bày đặt, trong đó hơn phân nửa là Hoàng Phẩm, cũng không thiếu Huyền phẩm cấp độ, đều là thành trói luận cân bán, chỉ có phẩm Linh thực, mới có đơn độc nhóm tủ tư cách.

"Đây là. . . Vật thật! Cũng không phải là Mộng sư cấu tạo!"

Làm Hư Thánh, chỉ là cầm lấy một gốc màu tím ba cánh tiêu xài, Phương Nguyên liền biết đây là chân thực đồ vật, cũng không phải là mộng cảnh tạo ra.

"Lại có thể là thật!"

Hắn không khỏi thốt ra.

"Uy, người mới a?"

Trong quầy, một tên mang theo mặt nạ quỷ Mộng sư không khỏi cười: "Mộng giới nếu chỉ có thể trao đổi một chút tin tức, như thế nào lộ ra ra uy năng? Ngươi nếu là bình thường Mộng sư, chỉ cần nộp đủ rồi Nguyên tinh, Đại Kiền cảnh nội quận thành, chúng ta đều có thể đưa hàng, đương nhiên, như ngài là Hư Thánh Mộng sư, liền có thể trực tiếp đưa chúng nó thu nhập chân thực mộng cảnh bên trong, ngươi hiểu rõ ý tứ này a?"

Thu nhập chân thực mộng cảnh, liền lập tức có khả năng hư thực chuyển hóa, đồng thời tiêu hao còn không phải Phương Nguyên lực lượng.

Này hắn tự nhiên hiểu, nhưng ở chủ cửa hàng xem nhà quê trong ánh mắt, vẫn là chạy trối chết.

"Trực tiếp thông qua Hư Thánh mộng cảnh, này tránh không được từng cái di động truyền tống môn?"

Đi tại trên đường phố, nhìn xem hai phía phồn hoa cảnh tượng, Phương Nguyên vẫn tự có chút kinh ngạc.

"Chân thực mộng cảnh, xen vào hư thực ở giữa, còn có thể dung nạp vật thật sao? Cái kia đem cỗ hiện ra, lại là cái gì nguyên lý?"

Phương Nguyên bỗng nhiên phát hiện, chính mình đối với Mộng sư cái nghề nghiệp này, vẫn là lý giải quá ít quá ít.

Trên đường phố, đủ loại cửa hàng rất nhiều, theo thần binh lợi khí, đến linh đan diệu dược, lại đến trận pháp loại hình, cái gì cần có đều có, cũng là cất bước liền là Nguyên tinh, hơi cao cấp một chút, liền muốn điểm cống hiến.

Hắn mặc dù vơ vét không ít, lại có cả một cái linh ủng hộ, lúc này tài sản cũng hoàn toàn không tính là hào phú.

Đi đến cuối con đường, đã đến một quảng trường khổng lồ.

Soạt

Một cỗ náo nhiệt, huyên náo bầu không khí, lập tức đập vào mặt, phảng phất đến một thế giới khác.

Hàng loạt Mộng sư, hoặc là thân che đậy sương mù, hoặc là thân mặc áo choàng, hay hoặc là dứt khoát cởi trần hình dáng, tại trên quảng trường chạy tới chạy lui, thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên trong sân rộng, nghị luận ầm ĩ, tiếng người huyên náo.

"Đây là. . ."

Tại trong sân rộng, chính là một mặt to lớn bia đá, vuông vức, toàn thân đen kịt, đỉnh thiên lập địa.

Mà tại bia đá mặt ngoài, thì là có từng cái quầng sáng lấp lóe Đại Kiền chữ viết, hợp thành màn sáng, vừa đi vừa về nhấp nhô, làm người khác chú ý.

"Cầu mua Tam Nhãn Thông U Thảo, một cái giá lớn năm điểm cống hiến!"

"Tìm kiếm trận pháp đại sư, người có ý liên hệ!"

"Đan Phong đại sư tuyên bố nhiệm vụ —— tổ đội! Cần thăm dò một cái bí cảnh, yêu cầu Hư Thánh cấp bậc trở lên Mộng sư, hết thảy hành động nghe chỉ huy, ích lợi phân phối. . ."

"Bán ra Đoạn Chi Tái Sinh đan, một hạt hai mươi điểm cống hiến, đan tông xuất phẩm, bảo đảm chất lượng!"

. . .

Hàng loạt tin tức hiển hiện  khiến cho Phương Nguyên có chút bị hoa mắt con ngươi.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú một lát, thấy có Mộng sư động tâm tiến lên, lấy ra Phỉ Thúy ngọc bài, thả ở phía trên bia đá, thỉnh thoảng mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng rời đi, lúc này trong lòng liền đã nắm chắc, đoán được đại thể quá trình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.