Chương  230: Gió thư

Chương  230: Gió thư

Quan sát một lúc lâu sau, Phương Nguyên tiến lên  đồng dạng lấy ra bản thân Phỉ Thúy ngọc bài, dán lên vách đá.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hàng loạt tin tức tại trước mắt hắn chảy qua, phảng phất vách đá này liền là biển cả, hàng loạt tin tức hóa thành cá con, tại trước mắt hắn tới lui, lóe lên liền biến mất.

Lúc này hắn muốn làm, liền là đem chính mình cảm thấy hứng thú tin tức, theo trong hải dương 'Thả câu' đi lên.

'Ta kém nhất, vẫn là cơ sở!'

Phương Nguyên đối tại khuyết điểm của mình rất là rõ ràng: 'Đặc biệt là Mộng sư chi đạo bên trên, bởi vì không có lão sư dẫn đường, cũng không có cùng giai tu sĩ có thể cung cấp dự thi, dù cho tấn thăng Hư Thánh, tại kinh nghiệm bên trên vẫn là thiếu sót nhất, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, nền tảng không tốn sức sao được?'

"Ta muốn có quan hệ Mộng sư cơ sở tin tức!"

Ý nghĩ này phát ra, liền giống như một cái mồi câu, hấp dẫn tới rất nhiều cá con.

" chào giá năm điểm cống hiến!"

" Thạch Hộc Tử lấy, chào giá hai mươi điểm cống hiến! !"

" Thiên Lan chân nhân chỗ lấy, chào giá 50 điểm cống hiến!"

" người vô danh lấy, tàn thiên, chào giá 10 điểm cống hiến! !"

. . .

Chỉ một thoáng, đủ loại có quan hệ Mộng sư tu hành kinh nghiệm, nghi vấn, còn có bí pháp các loại tin tức đều nổi lên, đơn giản làm người hoa cả mắt.

Phương Nguyên thấy có chút trong lòng ngứa, chợt thấy chính mình trên ngọc bội trống rỗng một mảnh, càng là làm hắn cảm thấy khó xử.

"Ai. . . Thân vô trường vật, một chữ, nghèo!"

Hắn phát hiện mình thiếu điểm cống hiến! Vô cùng thiếu!

"Đại Kiền thế giới Mộng sư, đồng hành trao đổi rất nhiều, kinh nghiệm phong phú, trên cơ sở càng là vượt xa tại ta, muốn không bị hạ xuống, chỉ có lập tức phấn khởi tiến lên!"

Cũng may này Đại Kiền thế giới Mộng sư trao đổi rộng khắp, chỉ cần tiêu xài lên điểm cống hiến, không nói muốn cái gì có cái đó, nhưng cơ sở tính đồ vật, chính là cái gì cần có đều có.

"Điểm cống hiến rất khó thu hoạch được, dù cho dùng Nguyên tinh nghịch hướng hối đoái đều không được. . . Giấc mộng kia sen dựa vào kéo ta tiến đến, cũng là kiếm bộn rồi một bút. . ."

Phương Nguyên liền có bị nữ nhân kia hố cảm giác.

Không thể hối đoái, cũng chỉ có thể dựa vào bán ra hoặc là hoàn thành nhiệm vụ.

"Ta hiện tại vốn liếng. . ."

Hoàn thành nhiệm vụ cái gì, đã nguy hiểm cũng không thực tế, Phương Nguyên lập tức nghĩ đến bán ra.

Hắn lưng tựa một cái Linh địa, lại có loại trồng thực dị năng trong người, lại thảm cũng không kém nơi nào.

"Tìm kiếm nhiệm vụ —— cầu mua Linh thực!"

Ý niệm bên trong, hoàn thành cái gì đều là một cái chớp mắt.

Làm suy nghĩ truyền bá ra ngoài đằng sau, nguyên bản tin tức cá con một thoáng tản ra, hiện ra một đám mới.

"Cầu mua Phượng Vĩ Hoa một gốc, giá cả gặp mặt trả giá!"

"Đặc biệt cần ngàn năm Mặc Trúc một cây, yêu cầu chiều dài vượt qua ba thước, 100 điểm cống hiến!"

"Trường kỳ thu mua dị chủng Linh hoa Linh thảo, giá cả gặp mặt trả giá!"

. . .

Rất nhiều treo biển hành nghề tin tức một thoáng hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt, có thể xưng thuận tiện vô cùng.

Hắn chọn lấy lại chọn, cuối cùng tuyển bên trong một cái trường kỳ thu mua Linh thảo tin tức.

Soạt

Phương Nguyên thần niệm khẽ động, cái kia cái tin tức Ngọc nhi liền nhảy ra mặt nước, hiện ra càng thêm kỹ càng tình báo —— "Trường kỳ thu mua các loại Linh thực, càng hiếm lạ hiếm thấy càng tốt, giá cả theo ưu!"

Tại kí tên người một cột bên trên, viết rõ ràng là 'Phong Tín Tử' ba chữ, còn có một cái chuông gió ấn ký.

"Này tựa hồ là phương thức liên lạc!"

Phương Nguyên nếm thử lấy ý niệm đụng vào, sau một khắc, một đạo rộng rãi ý niệm liền liền nhận lấy: "Là ai? Không nên quấy rầy bản nhân luyện đan! ?"

'Hư Thánh! Mộng Đan sư? Đồng thời Thần nguyên mạnh mẽ, tuyệt đối phải tại trên ta!'

Phương Nguyên trong lòng run lên, khẩu khí lại là không hề yếu: "Nghe nói các hạ cần Linh hoa Linh thảo? Đúng lúc tại hạ trên tay có lấy một nhóm, nên là Đại Kiền gần như không tồn tại đồ vật."

"Há, khẩu khí thật lớn!"

Đối diện Phong Tín Tử dừng lại dưới, chợt báo ra một cái địa điểm: "Tại quảng trường chờ ta, một khi ta phát hiện ngươi nói sạo lừa gạt, hắc hắc, ngươi sẽ không muốn biết hậu quả."

"Ta chỉ lo lắng các hạ cũng không đủ điểm cống hiến!"

Phương Nguyên đã tính trước, chặt đứt thông tin, đi vào quảng trường nơi nào đó.

Không đến bao lâu, một cái người áo xanh liền chậm rãi đi tới, quanh thân quanh quẩn lấy một cỗ đan khí, hình thành linh chi hình, Phương Nguyên chỉ là vừa nghe, liền ngửi được nhiều loại cao giai linh đan mùi vị, liền hiểu rõ luận Đan Đạo tạo nghệ, chỉ sợ Lục Nhân Già cho này Phong Tín Tử xách giày cũng không xứng.

"Bản nhân Phong Tín Tử, ngươi chính là cái kia để thư lại người? Hi vọng ngươi chỗ xuất ra đồ vật, xứng đáng bản nhân trì hoãn cái kia một lò linh đan, nếu không. . ."

Phong Tín Tử thoáng nhìn Phương Nguyên, xoay người rời đi: "Đi theo ta!"

'Vì cái gì phàm là thành danh đã lâu tiền bối, hay hoặc là có thành thạo một nghề cao thủ, đều là như thế đặc lập độc hành?'

Phương Nguyên nhún vai, theo ở phía sau.

Hai người tới một chỗ trà lâu, Phong Tín Tử hiển nhiên đối với nơi này tinh thông, trực tiếp mở một cái gian phòng, ngồi xếp bằng: "Tốt. . . Nơi đây có Giới Linh đảm bảo, tuyệt đối sẽ không có để lộ bí mật mà lo lắng, coi như ngươi ném ra ngoài Thiên Phẩm Linh thực, bản nhân cũng hoàn toàn có năng lực thu mua!"

"Chỉ sợ làm các hạ thất vọng, tại hạ tất cả Linh thực, cũng là Huyền Hoàng Nhị phẩm, nhưng chủng loại kỳ lạ, ngươi tuyệt đối sẽ không gặp qua!"

Phương Nguyên mỉm cười, chân thực trong mộng cảnh bỗng nhiên thêm ra vài cọng Linh thực, lại cụ hiện đến mộng giới ở trong.

"Đây là. . ."

Phong Tín Tử nhìn lướt qua, nguyên bản hững hờ sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Ngạc nhiên quá thay, diệu quá thay. . ."

Hai tay của hắn vuốt ve Viêm Ngọc Tinh Mễ, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin: "Quả nhiên. . . Ta trước đó chưa bao giờ thấy qua loại này Linh thực! Các hạ là từ chỗ nào lấy được?"

Phương Nguyên cười không nói.

Nguyên bản Đại Kiền đế quốc liền cùng Nguyên Vũ đại lục cách xa nhau hoang dã, liên lạc không tiện, Linh chủng có khác biệt cũng là như người bình thường sự tình.

Huống chi, hắn còn cố ý phát rồ xuất ra biến dị qua Linh thực, này Phong Tín Tử trước đó có thể gặp qua mới là gặp quỷ!

"Này Linh mễ công hiệu đại khái chỉ có Hoàng Phẩm, Hỏa hành đủ nhất, ở trong chứa một tia vàng tính, mấu chốt nhất là Đại Kiền không thấy, có thể rộng mà loại chi, tổng hợp đến xem, có thể nhập Huyền phẩm!"

Phong Tín Tử nhắm mắt một lát, tinh chuẩn báo ra số liệu: "Như các hạ có tình ý bỏ những thứ yêu thích, bản nhân nguyện ra 30 điểm cống hiến!"

Thiện

Phương Nguyên gật gật đầu.

Tự nhiên sẽ hiểu, một gốc Huyền phẩm Linh thực, bán cái giá tiền này, tuyệt đối là hơi cao.

Sở dĩ như vậy, thứ nhất liền là đây là Linh mễ, có thể lặp đi lặp lại trồng trọt, chịu chúng phổ biến nhất, thứ hai chính là Phong Tín Tử người đặc biệt thích, cố ý tăng thêm giá cả.

'Đây cũng là hai địa phương khác nhau a. . .'

Phương Nguyên nhìn xem Phong Tín Tử đem Viêm Ngọc Tinh Mễ thu hồi, lại lấy ra nhãn quét một cái, hắn Phỉ Thúy trên ngọc bài lập tức nhiều một nhóm vàng triện chữ nhỏ, rõ ràng là 30 chữ, không khỏi trong lòng thở dài một tiếng.

Viêm Ngọc Tinh Mễ đặt ở Nguyên Vũ đại lục, đó là đủ để hưng khởi một cái thế lực đại sát khí, nhưng ở Đại Kiền, không biết bao nhiêu thế gia trồng Huyền phẩm Linh mễ, thậm chí phẩm đều có, dùng Viêm Ngọc Tinh Mễ phẩm giai hiệu quả, nếu không phải chiếm một cái mới lạ danh nghĩa, chỉ sợ liền này điểm cống hiến một nửa giá cả cũng không biết có.

"Các hạ cho ra giá cả, bản nhân phi thường hài lòng, lại đến xem này vài cọng như thế nào?"

Thấy Phong Tín Tử có đứng dậy chi ý, Phương Nguyên mỉm cười, lại móc ra mấy thứ Linh thực.

Ừm

Phong Tín Tử khẽ di một tiếng, lại quét qua chính mình xa lạ Linh thực, lập tức không có ý muốn rời đi, ngược lại dùng một loại người trong đồng đạo ánh mắt đánh giá Phương Nguyên: "Nhiều như vậy dị chủng Linh thực, đều là Đại Kiền theo chỗ không có đồ vật, hẳn là các hạ vừa mới từ ngoại vực hoặc là cái khác bên trong tiểu thế giới mà đến?"

'Ngoại vực? Cái khác tiểu thế giới?'

Phương Nguyên trong lòng thực lấy làm kinh hãi: 'Đại Kiền thế giới Mộng sư nhóm, đã bắt đầu thăm dò thế giới khác rồi?'

Đạt được này cái trọng yếu tình báo đằng sau, hắn trên mặt càng ngày càng bất động thanh sắc, làm ra mời xem thủ thế.

Phong Tín Tử nhìn chằm chằm nửa ngày, không có đạt được đáp án, không khỏi có chút thất vọng, lại bắt đầu từng cái kiểm nghiệm lên Phương Nguyên đưa cho Linh thực tới.

Những này Linh thực, đều là Phương Nguyên mấy năm ở giữa cùng cực nhàm chán, biến dị đoạt được.

Phần lớn làm Huyền phẩm, Hoàng Phẩm cấp độ, năng lực hiệu quả cũng thiên kì bách quái, lại không có cái gì trọng dụng.

Bây giờ có thể tìm tới oan đại đầu nhất cử sạch kho, còn có thể thu được hàng loạt điểm cống hiến, tự nhiên là hào không keo kiệt.

"Ừm. . . Không tệ, làm coi như không tệ!"

Phong Tín Tử mặc dù bị đan khí lượn lờ, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng trong thanh âm rất là vui sướng: "Ngươi những này Linh thực, đều là ta chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy đồ vật, ta đi ra giá, 50 điểm cống hiến như thế nào?"

"Tự nhiên có khả năng!"

Phương Nguyên lập tức đáp ứng, bắt đầu giao nhận.

Phong Tín Tử cười lớn một tiếng, đem các loại Linh thực thu hồi, chợt mới đối phương nguyên nói: "Đạo hữu ngày sau như còn có cái khác Linh thực, nhất định nhớ kỹ trước tới tìm ta, ta cho ra giá cả, tuyệt đối so với những người khác cao hơn!"

Nói xong, cái kia chuông gió ấn ký liền trôi nổi bay ra, rơi vào Phương Nguyên tay.

"Nhất định!"

Phương Nguyên nhận lấy ấn ký, đóng dấu tại Phỉ Thúy nhãn phía trên, cảm giác thật giống như kiếp trước hảo hữu trao đổi dãy số.

"Cáo từ!"

"Không tiễn!"

Hai người lẫn nhau chắp tay, Phong Tín Tử thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

Đại Kiền nơi nào đó.

Một gian địa hỏa đan thất bên trong.

Phong Tín Tử mở hai mắt ra, trong con mắt tựa hồ có tinh mang lóe lên: "Cụ hiện!"

Ở trước mặt hắn bàn bên trên, quầng sáng lấp lóe, Viêm Ngọc Tinh Mễ chờ Linh thực dồn dập nổi lên.

"Được. . . Loại cảm giác này, ta sẽ không nhận lầm!"

Mặc dù chỉ là một đống đê giai Linh thực, nhưng Phong Tín Tử sắc mặt lại hết sức kích động: "Biến dị Linh thực! Tuyệt đối không sai! Có chúng nó, ta vạn Thảo đan lô, liền có thể tiến hơn một bước! Ha ha. . . Ha ha. . ."

. . .

Mộng giới.

'Cái kia Phong Tín Tử là cái Đan sư, thu mua đủ loại trân quý Linh thực, nên là vì nghiên cứu dược tính, khai phá mới linh đan a?'

Phương Nguyên đi trở về quảng trường, trong lòng còn đang suy tư.

'Mộng sư chân thực mộng cảnh, cũng thật sự là thuận tiện!'

Chân thực mộng cảnh, chính là Mộng sư tư nhân không gian  có thể dùng Mộng Nguyên lực phác hoạ đủ loại vật phẩm, cụ hiện đến trong thế giới hiện thực, tiêu hao bởi vì người bởi vì vật mà dị.

Nhưng nếu phương pháp trái ngược, trước đem hiện thực đồ vật để vào chân thực mộng cảnh, sẽ cùng cái khác Mộng sư trao đổi, vậy chỉ cần trả giá hết sức ít một chút lực lượng, là có thể bị một vị khác Mộng sư lấy ra, có thể xưng hai địa phương vật tư trao đổi nhất là nhanh gọn thủ đoạn, thế nhưng cánh cửa quá cao, tối thiểu đều muốn Hư Thánh.

'Làm sao khiến cho ta có một loại chuyển phát nhanh thành viên ảo giác?'

Phương Nguyên âm thầm chửi bậy, đi vào trong sân rộng, trong mắt tỏa ra ánh sáng: "Tìm tòi —— Mộng sư cơ sở, thu mua! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.