Chương 231: Mộng Binh sư

Chương 231: Mộng Binh sư

Tại mộng giới bên trong, muốn thu mua tin tức, tự nhiên mau lẹ vô cùng.

Chỉ cần thanh toán điểm cống hiến, mua tin tức liền sẽ lập tức hiển hiện, hóa thành ngọc giản thư tịch, có Giới Linh giữ cửa ải, tuyệt đối hàng thật giá thật, già trẻ không gạt.

"《 Mộng sư cơ sở khái luận 》 thu mua!"

"《 Mộng sư 10 hỏi 》 Thạch Hộc Tử lấy, chào giá hai mươi điểm cống hiến! Thu mua!"

"《 Mộng Khê bút lục 》 thu mua!"

"《 Hư Huyễn Chi Lộ 》 Thiên Lan chân nhân chỗ lấy, chào giá 50 điểm cống hiến! Thu. . . Ách, điểm cống hiến lại không đủ!"

Phương Nguyên nhìn xem nhãn bên trên hàng một đoạn điểm cống hiến, còn có trên tay mình ba quyển sách cổ, không khỏi hết sức im lặng: "Bán ra tu luyện tâm đắc, quả thực là đoạt tiền a. . . Thêm một cái Mộng sư mua sắm, liền là nhiều kiếm một điểm."

Thế nhưng hắn cũng rõ ràng, trừ phi có thành thạo một nghề, hoặc là nổi tiếng xa gần, nếu không Mộng sư nghĩ phải dựa vào bán ra tâm đắc phát tài, đơn thuần si tâm vọng tưởng.

Hắn đi ra quảng trường, đi vào một đầu yên lặng chút đường đi, bỗng nhiên đem 《 Mộng sư 10 hỏi 》 biến thành cổ thư vỗ.

Này sách cổ trang sách ố vàng, mặt ngoài phong bì cứng rắn, có sáng bóng, thấy thế nào cũng là một bộ bảo điển bộ dáng, kèm theo Phương Nguyên bàn tay hạ xuống, lại là hóa thành một đạo hào quang, bỗng nhiên khắc sâu vào cái trán.

Ngô

Phương Nguyên đầu một ngất, trong thức hải, trong nháy mắt thêm ra một đống lớn chữ viết: "Mộng sư người, đoạt thiên địa tạo hóa, làm vạn vật chi chủ! Liền thời cổ ban đầu, Mộng sư cũng có, trời nghèo địa cực, Mộng sư mà biết, nay ta 10 hỏi. . ."

Này 10 hỏi từng cái xưa cũ thâm thúy, tràn đầy một loại nghĩ phân biệt triết học mị lực, riêng là đọc, liền làm Phương Nguyên cảm ngộ đến vị tác giả này, chỉ sợ đã tại Mộng sư bên trong trèo bò tới cảnh giới cực cao.

Xem xong sách này đằng sau, hắn lực chú ý xoay một cái, lại đến 《 Mộng sư cơ sở khái luận 》 phía trên, sách này mặc dù nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nhưng cơ sở ghim chắc, đối với Hư Thánh đằng sau con đường cũng ghi chép rõ ràng  khiến cho Phương Nguyên càng thêm sáng tỏ tự thân ưu khuyết chỗ.

Nhưng cho Phương Nguyên chấn động mạnh nhất lay, vẫn là lấy tay tịch thu hình thức ghi chép lại 《 Mộng Khê bút lục 》!

Khoản này ghi chép mặc dù chỉ là tàn thiên, đồng thời toàn thân tiếng thông tục, lại trực quan giảng thuật Mộng sư vấn đề.

"Ta thành tựu Mộng sư đến nay, đi khắp Đại Kiền, từng cùng Kiếm thánh luận kiếm, Đao Cuồng so đao, Đan Vương Thú Hoàng, đều là bại tướng dưới tay, lại khắp duyệt thiên hạ công pháp, cảm giác sâu sắc Mộng sư chi đạo, thật sự là đoạt thiên địa tạo hóa, thậm chí, không phải giới này đồ vật!"

"Người chi ra đời, cho đến trưởng thành, không khỏi liền muốn suy nghĩ từ nơi nào đến, đến nơi nào đi vấn đề, mà chúng ta Mộng sư đến tột cùng khởi nguyên nơi nào? Mộng Nguyên lực, cụ hiện lực lượng đến từ phương nào, càng là làm ta sinh ra hứng thú!"

". . . Trải qua hơn ngàn lệ so với, ta lớn mật kết luận, phàm là con đường tu luyện, đều là hấp thu thiên địa lực lượng, tự thân siêu phàm, nhưng vì sao Mộng sư đối tư chất yêu cầu cao như thế đâu? Chỉ có thể bởi vì làm một điểm! Chính là cùng Vũ Tông Linh sĩ khác biệt! Chúng ta nhu cầu Mộng Nguyên lực, cũng không phải là đến từ cái thế giới này! Mà là một cái cao hơn vĩ độ, cũng chỉ có nơi đó, mới có thể chống đỡ Mộng sư cụ hiện lực lượng tiêu hao. . . Thậm chí có thể nói, Hư Thánh Đại Năng, hoàn toàn đều là xây dựng ở cái kia không biết tên lực lượng nguồn suối phía trên!"

"Bất luận cái gì con đường tu luyện, cuối cùng đều là muốn phản bản quy nguyên, truy tìm Nguyên lực bản chất. . . Ta lớn mật tiên đoán, Mộng sư sau cùng muốn siêu thoát, nhất định phải tìm tới chúng ta khởi nguyên, cái kia hết thảy nguyên điểm!"

. . .

Ghi chép chỉ có chút ít vài tờ, nhưng cho Phương Nguyên mang tới rung động lại là chưa từng có.

"Nguyên lai Mộng sư nhóm, đã sớm biết thế giới khác tồn tại, thậm chí có khả năng tiến hành thăm dò!"

"Nguyên lai Hư Thánh cụ hiện lực lượng, cũng không phải là thuần túy chính mình khổ tu đạt được, mà là được từ giấc mộng kia sư nguồn suối quà tặng. . ."

Phương Nguyên sớm có phát giác.

Nếu dựa theo chính mình trước đó tìm tòi, Mộng sư phải hoàn thành cụ hiện hóa, chỉ sợ nhất định phải đem thế giới quy tắc triệt để phân tích, cái kia không ai có thể làm được.

Nhưng từ trước Hư Thánh Mộng sư lại tầng tầng lớp lớp, khả năng duy nhất, liền là có ngoại lực gia nhập  khiến cho quá trình này thật to giản hóa.

Phương Nguyên tinh thần hốt hoảng, một thoáng liền liên tưởng đến chính mình đột phá Hư Thánh thời điểm, cái kia vỡ vụn cửa lớn đằng sau, vô cùng vô tận, xây dựng chân thực mộng cảnh, cho hắn cụ hiện chi năng Bạch Quang!

"Mộng sư giới!"

"Đây là ghi chép tác giả, cho cái kia mơ màng bên trong Mộng sư khởi nguyên chi giới sở định tên! Từ khi này cách làm tuyên bố đằng sau, tìm kiếm được mộng giới, chính là hết thảy Mộng sư suốt đời cao nhất truy cầu, đáng tiếc, cho tới bây giờ, tựa hồ còn không có người nào có thể thành công. . ."

Chỉ là tiết lộ đi ra, gia trì Mộng sư một tia lực lượng, đều có thể hoàn thành cụ hiện hóa.

Cái kia nếu như thật tìm được Mộng sư giới, chẳng phải là lập tức là có thể siêu phàm nhập thánh, tự tại vĩnh hằng?

Đang bởi vì cái này phỏng đoán, mới kích thích về sau Mộng sư không ngừng hướng ra phía ngoài thăm dò, cố đạt được tìm tới Mộng sư giới tung tích.

"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a. . . Dù cho chỉ là ta sư phụ tị thế ẩn cư sau ngắn ngủi những trong năm này, toàn bộ Đại Kiền Mộng sư giới biến hóa, cũng là biến chuyển từng ngày."

Phương Nguyên gật gật đầu, lại có chút hưng phấn: "Bất quá. . . Này không khí, ta thích!"

Lúc trước hắn mặc dù định ra truy tìm trường sinh vĩnh hằng các loại mục tiêu, nhưng vẫn luôn là trăng trong nước, hoa trong kính.

Mà lúc này, lại là bỗng nhiên thấy được một chút thành công khả năng.

Liền phảng phất trong bóng đêm đi về phía trước thật lâu lữ nhân, chợt thấy một chút quang minh, kích động trong lòng có thể nghĩ.

"Đương nhiên. . . Mộng sư giới cái gì, khoảng cách ta còn quá mức xa xôi, hiện tại muốn cân nhắc, vẫn là Hư Thánh đằng sau con đường!"

Phương Nguyên sắc mặt trầm ngưng.

Mộng sư Hư Thánh đằng sau, liền có chi nhánh, theo đơn giản nhất mộng thuật sư, đến Mộng Binh sư, Mộng Đan sư, Mộng Trận sư, Mộng Thú sư, còn có thần bí Dự Ngôn Mộng sư, lẻ loi đủ loại, năng lực thiên kì bách quái, lại không ngừng có mới chi nhánh xuất hiện, mặc dù cuối cùng mục tiêu đều là cụ hiện một cái thế giới chân thật, nhưng đi con đường lại không giống nhau, có đặc biệt phấn khích.

"Bởi vì muốn cụ hiện một toàn bộ thế giới rất khó khăn, bởi vậy Mộng sư nhóm đều là theo bộ phận quy tắc tới tay, bởi vậy phát triển, biểu hiện ra năng lực cũng là khác nhau!"

Phương Nguyên nghĩ đến chính mình sư phụ truyền thừa.

Tuyệt Tâm cư sĩ Hư Thánh đằng sau, chỗ đi đến, là Mộng Binh sư con đường.

Cái gọi là Mộng Binh sư, chính là tại giấc mơ của chính mình bên trong, rèn đúc thần binh, đầu tiên ngưng tụ thần binh hình thức ban đầu, kèm theo ngày sau Mộng Nguyên lực cô đọng, thần binh uy lực cũng sẽ càng thêm to lớn, một cái ý niệm trong đầu liền có thể hiển hóa hiện thực, uy năng đốt núi đổ biển, đồng thời còn có thể tùy thời hoán đổi, ứng đối đều loại tình huống, đến cuối cùng, thì là dùng luyện binh chi đạo, thuyết minh thế giới!

Về phần mộng thuật sư, chính là nhất niệm sinh vạn pháp, mà Mộng Trận sư thì là trong mộng bày trận, chớp mắt mà thành, như Từ gia lão tổ chính là Mộng Trận sư, lúc ấy liền có thể theo trong mộng cảnh trực tiếp triệu hoán trận pháp, làm sao cũng sẽ không bị chết thảm như vậy.

"Mộng Thú sư, làm triệu hoán cải tạo con đường, dùng Mộng Nguyên lực cụ hiện đủ loại dã thú, triệu hoán ngàn quân, đương nhiên, ở trong đó lại có một đạo chi nhánh, chính là chuyên môn biến hóa tự thân, hóa thành thượng cổ Hung thú, hoang thú các loại, hoàn toàn kế thừa nguyên thể thiên phú thần thông, lại thêm Mộng sư trí tuệ, cũng là tràn trề không chịu nổi. . ."

Tại Mộng sư cơ sở phía trên, Phương Nguyên cơ hồ bị đủ loại giới thiệu diệu hoa mắt.

"Đồng thời. . . Tất cả con đường, cũng không phải bài xích lẫn nhau, hoàn toàn có khả năng kiêm tu, chỉ là kể từ đó, chỗ tiêu tốn thì gian liền là mấy lần mấy chục lần, lại có một cái tư chất vấn đề, được không bù mất. . ."

Tựa như hắn hiện tại, liền sẽ dùng một chút mộng thuật sư tiểu kỹ xảo, dù cho mấy cái khác lưu phái Mộng sư, cũng sẽ không gạt bỏ dùng Mộng Nguyên lực thi triển toàn hệ pháp thuật làm phụ trợ, nhưng cùng chân chính mộng thuật sư nhất niệm sinh vạn pháp so sánh, lập tức liền sẽ thua chị kém em.

Chỉ có hết sức chuyên chú, mới có thể có thành tựu.

Ngược lại bất luận cái gì một đạo, đến cuối cùng hoá sinh thế giới, đều là trăm sông đổ về một biển, mục đích đều là cùng một cái địa điểm, lại nhiều đi mấy con đường chỉ là đồ phí công phu thôi.

"Con đường của ta, lại ở nơi đó đâu?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, trên thực tế, hắn cũng không có càng nhiều lựa chọn.

Mặc dù Mộng Binh sư cũng không nhất định là hết thảy Mộng sư bên trong mạnh nhất, nhưng không thể nghi ngờ là trên tay hắn truyền thừa đầy đủ nhất một phần.

"Muốn sưu tập hắn con đường của nó công pháp, ta thứ nhất không có nhiều như vậy điểm cống hiến, thứ hai cũng không nhất định có thể so với được sư phụ truyền lại. . . Dù sao, sư phụ Mộng Binh sư truyền thừa chính là một đạo bí truyền, chia ra cơ trữ, có khác huyền bí, đồng thời cùng ta cũng hết sức xứng đôi. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, liền có quyết định.

Hắn trên võ đạo cũng có được thành tựu, không muốn buông xuống, lựa chọn Mộng Binh sư con đường, không thể nghi ngờ có thể đem tự thân võ đạo ưu thế phát huy đến lớn nhất.

"Sư phụ Mộng Binh sư chi đạo, chính là một cái bí truyền, tên là 'Tám môn kiếm trận ' mang theo điểm linh trận tính chất, chính là tại chân thực trong mộng cảnh chế tạo 8 chuôi thần binh, tạo thành trận pháp, cần thời điểm, trực tiếp triệu hoán mà ra, phi đâm giết người, cũng có thể hóa thành võ giả giúp ích, đánh đâu thắng đó! Cùng ta võ đạo phối hợp, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Cái gọi là tám môn kiếm trận, dùng bát quái làm cơ, chiếu rọi đất trời mọi vật, tương sinh vô tận, trong đó tinh diệu biến hóa, đơn giản không có phần cuối.

"Đương nhiên, này tám môn kiếm trận mặc dù sắc bén, nhưng cũng có một cái khuyết điểm, cái kia chính là đặc thù có chút rõ ràng, nếu là bị sư tôn năm đó cừu gia thấy, ta phiền phức không nhỏ. . ."

"Còn có, chính là ta võ đạo phương diện!"

Phương Nguyên Cự Ưng Thiết Thân Công chính là là tự mình tìm tòi mà được, lúc này dừng lại đang ngưng tụ đầu thứ tư linh mạch bắt đầu, không cách nào tiến thêm.

Muốn có lấy đột phá, chỉ có hai cái phương pháp.

Thứ nhất, liền là thu hoạch được dương gia năm đó trấn tộc thần công —— Kiền Khôn Cự Linh Công cả bộ, lại phối hợp hàng loạt công pháp, đem Cự Ưng Thiết Thân Công chưa đủ bù đắp.

Mà điểm thứ hai, thì là hao phí điểm cống hiến, xin mời cao cấp hơn Mộng sư ra tay, vì hắn hoàn thiện công pháp!

Bởi vì có được chân thực mộng cảnh, Mộng sư tại thôi diễn công pháp phía trên đều có chỗ độc đáo.

Phương Nguyên chính mình trở ngại lịch duyệt, không cách nào đem Cự Ưng Thiết Thân Công càng tiến một bước, cũng không có nghĩa là cái khác Mộng sư không được!

Đương nhiên, kể từ đó, giữ bí mật tính liền thành vấn đề, Phương Nguyên chỗ không lấy.

"Có lẽ. . . Ta hẳn là đi treo một cái thu mua cả bộ 《 Kiền Khôn Cự Linh Công 》 thiếp mời?"

Phương Nguyên trầm ngâm xuống.

Dương gia chân thực trong lịch sử, nên đã bị Thanh Quỷ Tôn Giả diệt môn, trấn tộc công pháp truyền ra ngoài cũng rất có thể.

Ngược lại Đại Kiền Mộng sư nhiều như vậy, đáy súc tích thâm hậu, dù sao cũng nên có trân tàng, chỉ cần mình giao ra được đầy đủ một cái giá lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.