Chương  232: Thông tri

Chương  232: Thông tri

♂

Tần gia, đại trạch bên trong.

Gia chủ thư phòng, Tần Vân người mặc trường bào màu vàng lợt, đầu đội ngân quan, môi trên súc hai phiết sợi râu, nhìn cả người trầm ổn không ít.

Tại trong thư phòng, nhóm lửa là thượng hạng Long đản hương, kéo dài sâu xa, dư vị vô tận.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có lốp bốp coi là châu tiếng không ngừng nổ vang, nhìn kỹ, ngoại trừ Tần Vân bên ngoài, liền chỉ có Tần Khanh một người, tay ngọc đang tính trên bàn nhanh chóng chuyển, trước mặt thì là chất đống một xấp thật dày sổ sách.

Làm Tần gia bên ngoài cao nhất người cầm quyền, Tần Vân trong tay căn bản không có mấy cái người có thể dùng được, lúc này trừ mình ra tỷ tỷ bên ngoài, càng là ai đều không tin.

Một lúc lâu sau, coi là châu tiếng dừng lại, Tần Khanh rải rác viết mấy bút, thở dài một hơi, tựa lưng vào ghế ngồi, tốn sức lau trán.

"Như thế nào?"

Tần trên đám mây chén Linh trà, giống như theo miệng hỏi.

"Năm ngoái. . . Nhà của ta các hạng sản nghiệp, còn có tại mang hồn sơn đội ngũ, tổng cộng thu nhập mười vạn tám ngàn 500 Nguyên tinh, đương nhiên, là hạ phẩm. . . Trừ bỏ đều Hạng gia tộc chi tiêu về sau, đại khái còn có thể còn lại năm vạn Nguyên tinh!"

Tần Khanh hai đầu lông mày không có nửa điểm vui mừng, ngược lại mang theo sầu bi.

"Nhưng ngoại trừ bình thường chi tiêu bên ngoài, Thương Hải doanh phải do chính chúng ta phụ trách, một năm này xuống tới, tối thiểu cần hai vạn nguyên tinh chi tiêu, hằng năm còn muốn hướng về phía trưởng lão đường đưa đi không xuống bốn vạn nguyên tinh cung phụng, còn muốn thỏa mãn các trưởng lão các hạng yêu cầu, sưu tập trân quý linh đan Linh thực, tốn thời gian phí sức. . ."

Tê

Tần Vân hít sâu một hơi: "Nói như vậy, nhà của ta lại là nhập không đủ xuất?"

"Theo sổ sách nhìn lại, đúng là như thế, chi mấy năm trước, Từ phu nhân đều tại vận dụng nguyên bản Tần gia kho tàng. . . Chỉ là dù cho tổ tiên tích súc lại nhiều, mỗi năm lấy máu xuống tới, cũng phải miệng ăn núi lở, trừ phi. . . Cắt giảm cái khác chi tiêu!"

Tần Khanh lắc đầu.

"Gia tộc chi tiêu đã áp súc đến cực hạn, giảm không thể giảm, duy nhất có thể tước, liền là trưởng lão đường cung phụng cùng Thương Hải doanh. . . Nhưng hai thứ này hết lần này tới lần khác lại là nhất tước không thể!"

Tần Vân dùng sức lắc đầu.

Thương Hải doanh chính là Thương Hải tử tước tư binh, từ khi kế thừa tước vị đằng sau, hắn liền nắm giữ khống chế Thương Hải doanh pháp khí  có thể nói 500 người tài sản tính mệnh đều lo liệu nơi tay, lập tức được hiệu trung, này liền là thành viên tổ chức của mình, tự phế võ công sự tình, đương nhiên không thể làm.

Mà trưởng lão đường cung phụng, nhìn như chi tiêu đầu to, nhưng là nhất cắt giảm không thể một cái, nếu không, sau một khắc trưởng lão là có thể mở từ đường, chấp hành tộc phương pháp, phế đi hắn tộc tịch!

"Này thiên đầu vạn tự, không cách nào tiết lưu, cũng chỉ có thể khai nguyên. . ."

Tần Vân nói xong, bỗng nhiên biến sắc, sờ hướng mình phần gáy.

Tại dưới tóc, nguyên bản trơn bóng da nhẵn nhụi bên trên, bỗng nhiên hiện ra một đóa màu đen cà độc dược ấn ký, cánh hoa chậm rãi bày ra, sinh động như thật.

"Là đại nhân tại kêu gọi chúng ta. . ."

Tần Vân thì thào nói ra.

Đối với vị đại nhân này, đáy lòng của hắn là đã kính sợ, vừa cảm kích.

Từ gia gì nhóm thế lực? Có một vị Linh trận sư lão tổ tọa trấn, như cũ tinh nhuệ toàn diệt, nguyên khí tổn thương nặng nề, lúc này đã rời khỏi Đông Di quận thế gia danh sách, còn sót lại tộc nhân đào vong nơi khác, nghe nói bị nguyên bản cừu gia truy sát, trôi qua hết sức thảm —— ở trong đó, Tần gia tỷ đệ cũng ở phía sau trợ giúp một lần, xem như đã báo đại thù.

Mà Tần gia thể lượng xa so với Từ gia khổng lồ, như cũ bị giết Từ phu nhân, thậm chí gia lão còn nhất trí đề cử hắn lên vị trí gia chủ, đây cũng là hạng gì uy hiếp?

Tần Vân đối với Phương Nguyên, tự nhiên kính sợ vô cùng, lại có chút đối với ân nhân cảm kích.

"Thủ đoạn này. . . Vậy mà có thể giấu diếm được chư vị gia lão, chúng ta nhanh đi bái kiến đi!"

Tần Khanh gật gật đầu, giao phó một tiếng, cùng Tần Vân cùng nhau ra tần trạch.

. . .

Đông Di quận bên trong, có một chỗ danh thắng, là vì Sa châu lạnh, luôn luôn du khách như dệt.

Lúc này, một chiếc xe ngựa điệu thấp đứng ở một chỗ trong bóng tối, bên trong Tần gia tỷ đệ ngồi xếp bằng, riêng phần mình mặt lộ vẻ vẻ bất an: "Đại nhân làm sao còn chưa đến, hẳn là xảy ra đại sự gì?"

"Có lẽ là. . . Chúng ta bị theo dõi?"

Tần Khanh cực kì thông minh, cũng biết cũng không phải là làm gia chủ, chính là nắm giữ Tần gia hết thảy.

Ít nhất, tại gia chủ sau lưng, trưởng lão đường bóng mờ, phảng phất xúc tu, lan tràn cũng quấn quanh Tần gia các mặt.

Cho dù là Tần Vân người gia chủ này, làm lên sự tình đến vậy là có nhiều cản tay.

"Đại nhân. . . Sẽ biết sợ Tần gia trưởng lão đường sao?"

Tần Khanh lắc đầu, đột nhiên, một cỗ bối rối nổi lên, cả người hỗn loạn, mí mắt nặng như thiên quân, dựa vào thùng xe, trực tiếp ngủ thiếp đi.

"Ừm? Tỷ tỷ!"

Tần Vân kinh hô một tiếng, nguyên lực trong cơ thể bắt đầu khởi động, hóa thành hào quang phòng ngự.

Hắn lúc này, thình lình đã võ phá Thập Nhị quan, thành tựu Vũ Tông vị trí!

Nhưng kèm theo một tia sương mù tràn vào đằng sau, như cũ cái gì dùng đều không có, mắt tối sầm lại, ngã xuống đất.

. . .

"Đây là. . . Chỗ đó?"

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, Tần Vân toàn thân bắn ra, bỗng nhiên đứng lên, lại phát hiện mình vị trí chính là một mảnh sương mù mông lung đất hoang, ở bên cạnh, một cái kinh nghi bất định bóng hình xinh đẹp cũng là kinh ngạc trông lại.

"Vân đệ?"

"Tỷ tỷ!"

Tần Vân tiến lên, nắm Tần Khanh lạnh buốt bàn tay: "Đây rốt cuộc là nơi nào?"

"Nếu ta đoán không lầm, đây là. . . Chúng ta trong mộng cảnh!"

Tần Khanh khẳng định nói.

"Tốt! Quả nhiên cực kì thông minh, không uổng công ta đề bạt các ngươi một trận!"

Sương mù hội tụ, hóa vì một cái áo trắng thanh niên thân ảnh, đúng là Phương Nguyên.

"Nguyên lai đại nhân lại là một vị Mộng sư, trước đó thật sự là thất kính thất kính!"

Tần Khanh vội vàng kéo một phát Tần Vân, trực tiếp hạ bái hành lễ, thần thái cung kính.

Trong lòng, lại là như sóng to gió lớn.

Vị đại nhân này trước đó chỗ triển lộ cũng là Vũ Tông, cũng sẽ linh thuật, bọn hắn vẫn cho là chính là pháp vũ kiêm tu, nhưng nghĩ không ra, lại là một vị Mộng sư!

Tại Đại Kiền thế giới, Mộng sư địa vị, có thể xa xa cao hơn Linh sĩ nhiều.

Không khách khí chút nào nói một câu, cho dù là sơ cấp nhất Nhập Mộng sư, vẻn vẹn nương tựa theo bản thân vị cách, cũng đủ để cùng Tần Vân cái này Tần gia gia chủ, Thương Hải tử tước ngồi ngang hàng!

"Đứng lên đi! Tần Vân, ngươi làm tốt lắm, quả nhiên làm tới Tần gia gia chủ. . . Thế mà còn tiếp nhận quán đỉnh, trở thành Vũ Tông sao?"

Phương Nguyên nhàn nhạt nói xong.

Tần Vân biến hóa trong cơ thể, tự nhiên không ẩn giấu được hắn.

Đồng thời, loại này chỉ có một nguyên lực lượng, sơ cấp nhất Vũ Tông, hắn sớm cũng không biết từng giết bao nhiêu, tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

"Đại nhân pháp nhãn như đuốc!"

Mặc dù cũng bước vào Nguyên lực cảnh, nhưng mặt đối Phương Nguyên, Tần Vân phảng phất lại biến thành cái kia sợ hãi rụt rè thiếu niên, liền âm thanh bên trong đều mang run rẩy.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Phương Nguyên cấm chế, không có bị các trưởng lão phát hiện.

Mộng sư thủ đoạn, liền là có loại này năng lực quỷ thần khó lường.

Đương nhiên, cái này cũng theo chính hắn có tình ý ẩn giấu tương quan.

Nếu không, nếu là thật sự tướng phơi trần, trưởng lão đường cũng sẽ không đồng ý một cái bị gieo xuống cấm chế người lên làm gia chủ.

Tần Khanh mắt đẹp lưu chuyển, lại là nghĩ đến càng nhiều.

Lúc này Phương Nguyên triển lộ thực lực, tự nhiên là vì kinh sợ các nàng, miễn cho coi là mượn nhờ Tần gia, liền có thể tổn hại trước đó lời thề, sinh ra rời bỏ chi ý.

Bởi vậy nói thẳng: "Đại nhân cho chúng ta báo thù, chúng ta tỷ đệ vĩnh cảm giác đại ân, từ đó nhưng có ra roi, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Xa còn lâu mới có được nghiêm trọng như vậy!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, hai người đều là thân bất do kỷ đứng lên: "Ta hiện tại. . . Chỉ cần các ngươi thay ta nghe ngóng hai chuyện thôi, thứ nhất, liền là một cái gia tộc hưng suy, cùng với nó hết thảy. Thứ hai, đem Đại Kiền địa hình toàn bộ bản đồ, còn có quan chế, các nơi thế gia, tông phái thực lực phân bố, có thể biết nhiều ít, đều đều báo tới!"

"Các ngươi hôm nay làm việc không mật, đã bị người để mắt tới, từ hôm nay sau đó, chúng ta lợi dụng này Nhập Mộng phương pháp liên hệ tốt. . ."

"Cái gì?"

Tần Vân tỷ đệ giật mình, liếc nhau, đều đã nghĩ đến trưởng lão đường cái bóng, lúc này chỉ có thể đáp ứng: "Vâng!"

"Rất tốt, các ngươi đi thôi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, toàn bộ mộng cảnh một thoáng tiêu tán.

. . .

Trong xe, Tần Vân toàn thân chấn động, tỉnh lại, nhìn về phía Tần Khanh, hai người liếc nhau, đều có một cái mãnh liệt ý tứ hiển hiện.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, đều là thật sự không yếu.

"Trở về đi!"

Tần Khanh đè lên Tần Vân bàn tay, mang theo điểm thâm ý.

"Ta hiểu rõ!"

Tần Vân dùng sức chút đầu, lúc này Phương Nguyên thế lớn, nhất định phải thuận theo, đồng thời, tỷ tỷ tựa hồ còn có mượn nhờ Phương Nguyên lực lượng, áp chế trưởng lão đường dự định.

Mặc dù biết rõ có chút chơi với lửa có ngày chết cháy, nhưng bọn hắn thân có cấm chế, cũng là không tự chủ được, chỉ có thể hung hăng xông về trước.

"Bất quá. . . Cũng dám theo dõi ta, mấy người kia không thể lưu lại!"

Tần Vân rèm xe vén lên, chú ý tới mấy cái bóng đen lóe lên liền biến mất, trong mắt không khỏi lóe lên màu sắc trang nhã.

Lúc này cùng trưởng lão đường trở mặt rất là không khôn ngoan, nhưng giết gà dọa khỉ, lại là nhất định.

Mới chưởng quyền hành, không dựng nên uy nghiêm, sao được?

. . .

Cách đó không xa, Phương Nguyên đầu đội mũ rộng vành, cùng du khách trộn lẫn cùng một chỗ, dường như thưởng thức Sa châu lạnh mỹ cảnh, khóe miệng lại mang theo mỉm cười.

'Này Mộng sư chi đạo, quả nhiên ảo diệu vô tận, tùy ý một cái ứng dụng, liền thần thông quảng đại, muôn vàn khó khăn đề phòng!'

Có người theo dõi lại như thế nào?

Chính mình dù cho ở ngay trước mặt bọn họ, trắng trợn truyền lại tin tức, không phải là mộng sư, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn mà nhìn xem.

Có thể khắc chế Mộng sư, vĩnh viễn chỉ có một tên khác Mộng sư!

"Ta hiện tại cũng tin tưởng, này Mộng sư, tuyệt đối không phải Đại Kiền thế giới bản thổ nghề nghiệp, vượt qua cái khác con đường nhiều lắm, đơn giản không thể đạo lý mà tính toán. . ."

Càng là đi qua thực tiễn, Phương Nguyên đối với cái kia 《 Mộng Khê bút lục 》 bên trong ghi chép cũng liền càng ngày càng tin tưởng không nghi.

"Tuyệt đối vũ lực, chắc chắn nắm giữ tuyệt đối quyền thế!"

Hắn ngóng nhìn biển cát, sắc mặt lại là trở nên ngưng trọng lên.

"Mộng sư không chỉ có nắm giữ Chí Cao lực lượng, càng là tài nguyên nhà cung cấp, hoàn toàn có khả năng tự cấp tự túc, thậm chí cung ứng bên ngoài. . . Hai cái này hợp nhất, sẽ không ngấp nghé quyền lực sao?"

Dù cho hắn dùng đầu ngón chân ngẫm lại, cũng biết này là chuyện không có thể.

"Mặc dù không biết Đại Kiền hoàng thất nương tựa theo cái gì, còn có thể gặp tình hình như vậy ngật đứng không ngã, nhưng sự cân bằng này, không thể nghi ngờ là rất yếu đuối, có lẽ. . . Chỉ cần một cái nào đó điểm mấu chốt biến hóa, liền sẽ bị đánh phá, đến lúc đó. . ."

Hắn ngửi ngửi hư không, phảng phất ngửi được máu và lửa mùi vị, đó là chiến tranh sắp tới dấu hiệu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.