Chương  233: Kiếm trận

Chương  233: Kiếm trận

Chân thực mộng cảnh.

Làm Hư Thánh Mộng sư căn cơ, Phương Nguyên bản thân mộng cảnh lại hết sức nhỏ hẹp, cao không quá tám thước, xung quanh cũng là hơn một trượng.

"Hư Thánh tu luyện, liền là chân thật mộng cảnh tu luyện, luôn có một ngày, ở đây sẽ trưởng thành vì một cái thế giới chân thật!"

Trong trời đất, Phương Nguyên thật ta ý thức hiển hiện, một tay chỉ thiên, một tay theo địa phương.

Soạt

Mộng Nguyên lực chảy xiết gào thét, không ngừng cọ rửa chân thực mộng cảnh biên giới.

Từng lớp từng lớp ăn mòn bên trong, ngoại giới hỗn độn gạt ra, chân thực mộng cảnh không ngừng khuếch trương, chỉ là tốc độ này, liền hết sức chậm chạp.

"Hư Thánh con đường, dài dằng dặc long đong a, muốn tới cuối cùng hiển thánh đại thành chi cảnh, còn không biết cần tốn hao nhiều ít công phu!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Mỗi ngày bắt buộc bài tập qua đi, hắn bước ra một bước, đi vào một mảnh trên đất trống.

"Mộng Binh sư, ngay từ đầu dùng cụ hiện thần binh làm chủ, võ đạo công pháp làm phụ, đến cuối cùng, chính là dùng luyện binh chi đạo, thuyết minh thế giới. . . Trên thực tế, liền là trước theo binh khí loại quy tắc bắt đầu, tiến tới nắm giữ thế giới quy tắc con đường! Bất luận cái gì Mộng sư con đường, đều là trăm sông đổ về một biển!"

"Sư tôn ta bí truyền, tên là Bát Môn Kiếm Trận, dung hợp một bộ phận trận pháp cùng võ đạo tinh tuý, uy lực hơn người, dùng tám môn bát quái làm cơ sở, phương pháp thiên tượng, biến hóa vô tận!"

Tuyệt Tâm cư sĩ thẻ ngọc truyền thừa, Phương Nguyên sớm đã nhìn qua nhiều lần, lúc này từng đạo khẩu quyết dưới đáy lòng lóe lên, hoàn toàn không có vướng víu chi ý.

Hắn trước ngồi xếp bằng, thần niệm xuyên thấu hư không, đem trước tiêu hao Mộng Nguyên lực một lần nữa tích súc.

Chờ đến tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, Phương Nguyên đứng lên, bỗng nhiên vừa quát: "Bát Môn Kiếm Trận, lên!"

Vù vù!

Ánh kiếm bắt đầu khởi động!

Đủ loại màu lam, màu đỏ, kiếm khí màu vàng óng hội tụ, thất thải lấp lóe, sắc bén toả hơi nóng, bỗng nhiên rơi xuống đất, tại chân thực mộng cảnh trung tâm tạo thành tám đạo mông lung kiếm ảnh.

Kiếm này trận vừa ra, toàn bộ không gian bầu không khí bỗng nhiên biến đổi, tựa hồ rắn chắc thêm không ít, mang theo sắc bén chi ý.

"Ngay từ đầu, chỉ là lập xuống con đường, một thanh thần binh đều không có ngưng tụ. . . Mặt nạ thôi!"

Phương Nguyên nhìn một chút hư huyễn bất định kiếm ảnh, lắc đầu: "Bát Môn Kiếm Trận đại thành, đó là sư phụ đỉnh phong thời kỳ tu vi, bằng vào ta hiện tại, có thể cụ hiện một thanh thần binh, cũng đã là cố mà làm, cũng may môn này kiếm trận không nhất định cần 8 chuôi tề tụ, một thanh, hai thanh, ba thanh thần binh  đồng dạng có khả năng phát huy uy năng!"

Hắn ánh mắt chuyển hướng chính nam phương, vẻ mặt nghiêm túc.

Ở nơi đó, một mảnh mây hồng phía dưới, màu đỏ kiếm khí giống như trụ trời, ở trong một thanh thần kiếm hư ảnh tụ hợp bất định, mê mê mang mang.

"Chính nam làm cách, ly là hỏa! Là vì Hỏa hành chi kiếm! Tại Bát Môn Kiếm Trận bên trong ngưng tụ dễ dàng nhất! Đối ta mà nói, cũng là tốt nhất vào tay vị trí!"

Phương Nguyên ngày ăn Viêm Ngọc Tinh Mễ, trong cơ thể Hỏa hành lực lượng là sung túc nhất, tại tu luyện Hỏa trên thân kiếm tự nhiên có giúp ích.

"Phương nam Ly Hỏa, nghe ta hiệu lệnh, Hỏa hành chi kiếm, tụ!"

Hắn trong con ngươi bắn ra tinh quang, hội tụ tại đỏ ngầu kiếm trụ phía trên.

Soạt

Phong phú Mộng Nguyên lực hội tụ mãnh liệt, không ngừng rót vào Hỏa hành chi trụ bên trong, cái kia một thanh Hỏa kiếm liền ngưng tụ, bắt đầu chân chính cỗ hiện ra.

Kiếm này dài ba thước ba tấc ba phần, thân kiếm đỏ ngầu, có từng đạo xưa cũ huyền bí hoa văn, chuôi kiếm thì là một đầu rồng lửa chiếm cứ hình ảnh, chỉnh thanh kiếm giống như liệt diễm bùng cháy, trung tâm lại dẫn một tia thanh ý.

Lúc này, nguyên bản hư ảo kiếm ảnh, liền có ba phần ngưng tụ mùi vị.

"Một phần mười?"

Sau một hồi lâu, Mộng Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, Phương Nguyên nhìn xem kiếm ảnh này, lại là mặt lộ vẻ vui mừng.

Muốn cụ hiện thần binh, tự nhiên không phải đơn giản sự tình.

Lúc này làm, bất quá là ngưng tụ ra một cái hình thức ban đầu, còn cần chậm rãi rèn luyện.

Thậm chí, dù cho 8 chuôi linh kiếm hội tụ, kiếm trận dựng thành, muốn thoát ly chân thực mộng cảnh, cụ hiện hóa đến trong hiện thực, cũng là một cái to lớn công trình.

Hiển thánh con đường, gánh nặng đường xa!

Cũng may mỗi bộ hiện ra một kiếm, Mộng Binh sư tu vi, đều sẽ có biến hóa long trời lở đất, đợi đến cuối cùng 8 kiếm tề tụ, càng là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, kiếm trận vừa ra, đánh đâu thắng đó.

"Này Bát Môn Kiếm Trận, chính là dùng cụ hiện say mê binh nhiều ít phân chia giai tầng, theo cơ sở nhất một kiếm, hai kiếm, lại đến cuối cùng 8 kiếm tạo thành kiếm trận, diễn hóa đất trời, một bước một cái dấu chân, con đường phía trước rõ ràng!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Cảm giác theo Vũ Tông linh mạch chi luận, có chút giống!"

Thông mạch Vũ Tông bên trong, cũng là dùng ngưng tụ linh mạch nhiều ít mà nói, chia làm tinh tế giai tầng, chiến lực đều có sự khác biệt.

"Nghe nói Linh sĩ Thông Nguyên đằng sau, tu luyện chính là quán thông linh khiếu!"

"Cái khác Mộng sư con đường, cũng đại khái như thế, có thể chia làm bát trọng thậm chí cửu trọng cảnh giới. . ."

Liên tưởng đến gần nhất thu mua mà đến tin tức, Phương Nguyên liền đối với Thông Nguyên cảnh giới con đường tu luyện lại không mê hoặc.

Phàm là người tu luyện, chủ tu đều là Nguyên lực!

Ngay từ đầu phá vỡ mà vào Tụ Nguyên cảnh giới, mới tính chân chính đạp vào con đường tu luyện, bắt đầu siêu phàm nhập thánh.

Một bước này, võ đạo là võ tông, phương pháp đồ làm Linh sĩ, mộng nói chính là Mộng sư.

Mà bước thứ hai, chính là Vũ Tông thông mạch, Linh sĩ Thông Nguyên khiếu, Mộng sư đều có sự khác biệt, nhưng đại khái đều có cửu trọng khoảng chừng cửa ải.

"Cuối cùng bước thứ ba, hẳn là phản bản quy nguyên, truy tìm Nguyên lực chân lý cùng đầu nguồn, trên võ đạo, chính là linh mạch đại thành, bắt đầu ngưng tụ Thánh thể. Thông Nguyên Linh sĩ không biết, mà Mộng sư, làm vì hiển thánh!"

"Cửu trọng Thông Nguyên cửa ải, đều tầng ở giữa, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt. Đồng thời, Mộng sư đối với cái khác hai đạo, cơ hồ là nghiền ép ưu thế. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía thanh thuộc tính, chỉ thấy mình hiểu ra điểm ấy đằng sau, phía trên số liệu lập tức phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 21

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Như thế tính toán ra, hiện tại ta, liền là thông mạch Vũ Tông tứ trọng, Hư Thánh nhất trọng thực lực?"

Phương Nguyên nhìn, có chút im lặng: "Chỉ là chân thật sức chiến đấu số liệu, còn biểu hiện không ra. . ."

Ít nhất, dùng chính mình Hư Thánh tu vi, gặp bình thường ba bốn mạch Vũ Tông, tuyệt đối là ép đè xuống tràng, đối phương ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

"Trước mắt tu luyện yếu điểm, một là đem Cự Ưng Thiết Thân Công hoàn thiện, thứ hai liền là đem Hỏa kiếm ngưng tụ ra. . ."

Này Ly Hỏa chi kiếm, trên thực tế liền là đối với thế giới hỏa hành chi đạo thuyết minh, hoặc là nói, Phương Nguyên chân thực mộng cảnh chi hỏa diễm quy tắc ngưng tụ, tự nhiên không thể coi thường.

"Ngoại trừ dùng Mộng Nguyên lực chậm rãi rèn luyện bên ngoài, hẳn là cũng chỉ có tại mộng giới bên trong, mới có thể tìm được đối tu vi có giúp ích thiên tài địa bảo. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, lại lắc đầu.

Vù vù!

Đột nhiên, Bát Môn Kiếm Trận khẽ động, kiếm khí màu đỏ thắm bùng nổ  khiến cho Phương Nguyên mặt lộ vẻ kinh sợ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy đã ngưng tụ mấy phần Ly Hỏa kiếm trụ đỉnh thiên lập địa, một thoáng liền đem toàn bộ không gian chống đỡ cao nửa thước.

Không chỉ có như thế, tại mộng cảnh chung quanh, vô số Ly Hỏa kiếm khí hiển hiện, tiễu sát hỗn độn  khiến cho hắn chân thực mộng cảnh ở vào thời khắc khuếch trương bên trong, tốc độ so với chính mình dùng Mộng Nguyên lực chậm rãi làm hao mòn, đâu chỉ nhanh mấy thành?

"Đây mới là mộng cảnh thế giới chân chính phương thức tu luyện a!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi thở dài.

Hắn lúc này, mới tính chân chính đi đến Hư Thánh con đường tu luyện.

"Có Bát Môn Kiếm Trận ở giữa vận chuyển, dù cho ta không chủ trì, toàn bộ chân thực mộng cảnh cũng lại không ngừng khuếch trương, càng ngày càng ngưng tụ!"

Phương Nguyên khắc sâu cảm thấy Mộng Binh sư mạnh mẽ, không khỏi vui mừng gật đầu.

Trong thế giới hiện thực.

Đây là một mảnh U Cốc, cỏ cây xanh um, ít ai lui tới.

Một chỗ dưới đáy trong động đá vôi, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, quanh thân khí thế đều thu lại đến cực hạn, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

"Hỏa kiếm!"

Hắn vung tay lên, một đạo mấy thước dài đỏ ngầu kiếm khí hiển hiện, một kiếm chém ra!

Xùy

Trên mặt đất, một đạo cháy đen dấu vết lan tràn, cao độ ngưng tụ làm một đường, thẳng ra mấy trượng.

"Mặc dù Hỏa kiếm còn chưa ngưng tụ xong thành, nhưng đã có khả năng điều động một tia kiếm khí, uy lực này, không thể so bình thường thần binh kém mảy may, mấu chốt nhất vẫn là điều khiển như cánh tay. . . Ngày sau đơn thuần dùng kiếm khí cũng có thể đơn thuần đối địch, có lẽ ta liền có thể dùng phương pháp này ngụy trang võ công, danh xưng 'Tám mạch thần kiếm' như thế nào?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lại điều ra một tia Mộng Nguyên lực.

Nhiều lần biến hóa đằng sau, nhìn xem hỗn tạp trong đó một tia màu đỏ sậm, một sợi ưu sầu lại nổi lên trong lòng.

"Tam Giới sơn lưu lại tai hoạ ngầm, cuối cùng được giải quyết mới tốt!"

Hắn thần niệm khẽ động, cả người trong chớp mắt Nhập Mộng, đi tới mộng giới bên trong.

"Sưu tập tin tức —— Tam Giới sơn, Mộng sư!"

Bốn phương trước tấm bia đá, Phương Nguyên móc ra Phỉ Thúy lệnh bài, trực tiếp bắt đầu tìm tòi.

Bởi vì muốn chỉ là rải rác tình báo, bởi vì tin tức này không quý, nhưng cũng đem của cải của nhà hắn triệt để làm sạch.

"Tam Giới sơn, ngăn cách tam giới, cho nên gọi tên, chín trăm năm trước, tà Thánh môn Mộng sư Thiên Tà con ở đây ngã xuống, mộng cảnh hóa thành ảo mộng giới, ở vào khoảng chân thực cùng hư ảo ở giữa, hóa thành nơi hiểm yếu, thuận hành giả mười không còn một, người đi ngược chiều vạn người không được một, Mộng sư chớ gần, nếu không có bất trắc họa. . ."

Một lát sau, nhìn xem trên tình báo nội dung, Phương Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

"Không có. . . Không có chút nào có quan hệ loại kia bóng mờ lực lượng nội dung, đầu mối duy nhất, ngay tại tà Thánh môn Thiên Tà con rồi hả?"

Cái tên này, Phương Nguyên cũng là vừa lúc nghe qua, thậm chí còn hết sức quen thuộc.

Cũng là không là chính hắn, mà là tại Dương Phàm mộng cảnh ở trong!

"Trở thành Ưng Dương giáo úy đằng sau, ta truy xét đi qua, rốt cục biết được, cái kia Thanh Quỷ Tôn Giả, chính là tà Thánh môn Mộng sư!"

Phương Nguyên con ngươi tĩnh mịch: "Nhìn tới. . . Cùng đối phương duyên phận, vẫn là không cách nào tuỳ tiện chặt đứt."

Loại này dị lực hỗn tạp tại hắn Mộng Nguyên lực bên trong, mặc dù tạm thời không hiện ra, ngày sau cũng tất trở thành cái họa tâm phúc!

Dùng Phương Nguyên tính cách, tuyệt đối sẽ không cho phép này quả bom hẹn giờ trói ở trên người.

Bởi vậy, đi tới tà Thánh môn, tra tìm đầu nguồn, cũng là bắt buộc phải làm!

"Đối với trước mắt ta mà nói, con đường này còn quá mức gian nan. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Có lẽ. . . Có khả năng nếm thử phát bài viết xin giúp đỡ, tìm kiếm gột rửa Mộng Nguyên lực bên trong dị lực phương pháp. . . Điểm cống hiến, mấu chốt nhất vẫn là điểm cống hiến a!"

Mấy lần thẩm tra, hắn điểm cống hiến đã dùng hết, có thể xưng trứng chim tinh quang.

"Nhất định phải nhanh làm một bút lớn!"

Hắn nhìn về phía bia đá, con ngươi tĩnh mịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.