Chương 234: Thế lực

Chương 234: Thế lực

Mộng giới.

"Ngươi nhìn ta Linh thực, đều là linh tính no đủ, giá cả tuyệt đối không lỗ!"

Phương Nguyên thân che đậy sương mù, xem lên trước mặt giao dịch người: "Mười cái điểm cống hiến, không thể lại hàng!"

"Thôi được! Xem ở những này linh tài mới lạ mức!"

Tại hắn đối diện, là một cái màu vàng lớn chùm sáng, bên trong Mộng sư hiển nhiên dáng người hết sức cồng kềnh, lúc này lưu loát tính tiền, nhận lấy một đống lớn linh vật.

Ai

Sau một lát, nhìn xem thân phận nhãn bên trên tội nghiệp con số, Phương Nguyên không khỏi đại diêu kỳ đầu: "Quá chậm! Quá chậm. . . Dựa theo loại tốc độ này, muốn góp nhặt đầy đủ điểm cống hiến, thật không biết muốn tới cái nào ngày tháng năm nào. . ."

Hắn chưa đem núi xanh Linh địa mang ở trên người, lúc này chỉ có miệng ăn núi lở.

Huống chi, nguyên bản Linh địa bên trong gieo trồng linh vật cũng không tính làm sao cao cấp, có thể bán ra giá tiền, vẫn là dựa vào số lượng nhiều cùng mới lạ mà thôi.

"Đếm kỹ vốn liếng, có mấy thứ tuyệt đối không thể *** như viên kia huyền bí Linh chủng. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nếu là bán ra lời nói, cũng là có nắm bắt tại Phong Tín Tử nơi đó bán đi giá cao tới.

Cái này Mộng Đan sư ra giá xác thực rất cao, thế nhưng đối với chưa từng thấy qua Linh thực cảm thấy hứng thú, đồng thời cũng không lớn lượng thu mua, cùng hắn làm qua mấy lần sinh ý đằng sau, Phương Nguyên chỉ có thể đem trữ hàng hàng loạt linh tài chuyển bán nơi khác.

"Xem ra, muốn muốn đạt được điểm cống hiến, chỉ có thể dựa vào xác nhận nhiệm vụ. . ."

Phương Nguyên thở dài, cảm giác mình tiến nhập một cái nào đó bình cảnh.

Đang gieo trồng ưu thế không thể phát huy đầy đủ hiện tại, duy nhất hàng loạt thu hoạch được điểm cống hiến đường tắt, cũng cũng chỉ còn lại có nhiệm vụ một đường.

Cũng may bất luận là làm trợ thủ, tay chân, hay hoặc là thăm dò bí cảnh giúp đỡ, tại bốn phương trên tấm bia đá điểm cống hiến ban thưởng đều là rất nhiều nhất dày.

"Phương Nguyên, ngươi ở đó không?"

Đang ở Phương Nguyên suy tư thời điểm, hắn Phỉ Thúy ngọc bài sáng lên, phía trên một cái chuông gió hình ấn ký nổi lên, từ bên trong truyền ra Phong Tín Tử thanh âm.

"Ta ngay tại mộng giới bên trong!"

Đối với cái này đại lão bản, Phương Nguyên vẫn là thái độ rất tốt, lập tức trả lời.

"Vậy thì tốt rồi, ngươi tới lần trước trà lâu, ta có việc muốn nói với ngươi!"

Phong Tín Tử thanh âm nghiêm túc: "Ngươi. . . Hết sức thiếu điểm cống hiến a? Ta chỗ này có một cái nhiệm vụ, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú. . ."

"Ồ? Ta đến ngay!"

Phương Nguyên trong lòng đã nắm chắc, đi vào lần trước trà lâu.

Phong Tín Tử vẫn như cũ mở mướn phòng ngồi một mình, quanh thân linh chi hình dáng đan khí quanh quẩn, giống như người trong chốn thần tiên.

"Phong huynh!"

Phương Nguyên chắp tay một cái, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Chẳng biết tại sao sẽ nghĩ tới tại hạ?"

"Này tự nhiên là bởi vì cùng ngươi giao dịch qua mấy lần, ta cảm thấy ngươi làm người không sai!"

Phong Tín Tử gật đầu.

Làm Mộng sư, trời sinh linh giác mạnh mẽ, ngay từ đầu hảo cảm cùng ác cảm phi thường trọng yếu, thậm chí là bọn hắn làm ra phán đoán trọng yếu căn cứ.

"Đồng thời, thực lực ngươi cũng đủ, đến Hư Thánh cảnh giới! Đội ngũ của ta lại vừa vặn thiếu một người, tự nhiên liền nghĩ đến ngươi!"

Phong Tín Tử nói xong lời nói thật.

"Ây. . . Ta có thể nói ta rất vinh hạnh sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Không biết là gì nhiệm vụ?"

"Thăm dò! Thăm dò một cái vừa mới phát hiện tiểu thế giới!"

Phong Tín Tử nói.

'Thăm dò thế giới khác nhiệm vụ?'

Phương Nguyên giơ lên chén trà, ẩn giấu ở đáy lòng kinh ngạc: 'Sớm biết Mộng sư nhóm có thể câu thông rất nhiều thế giới khác, nghĩ không ra ngay từ đầu cũng không phải là thăm dò bí cảnh, mà là cho ta gặp cái này.'

"Ta có thể xem trước một chút nhiệm vụ tình báo sao?"

Hắn bất động thanh sắc hỏi.

"Chỉ có ngươi tiếp nhận đằng sau, ta mới có thể đem cụ thể tình báo nói cho ngươi, chẳng qua trước tiên có thể thấu cái đáy, cái này thế giới khác trước đó còn chưa bị cái khác Mộng sư phát hiện qua, độ khó cũng không phải là rất lớn, quy tắc cùng chúng ta thế giới so sánh tiếp cận. . ."

Phong Tín Tử đã tính trước, thấy thế nào làm sao cũng giống như tại dụ hoặc.

"Cái này. . . Ta cần muốn cân nhắc mấy ngày, đồng thời nếu như tiếp nhận, này ban bố nhiệm vụ, cấp cho ban thưởng, đều muốn thông qua Giới Linh tiến hành!"

Này Giới Linh nguyên bản chính là Côn tiềm thức, lại đi qua cải tạo, thì tương đương với một cái quản lý mộng giới trí năng trình tự, tại rất nhiều Mộng sư giám thị phía dưới, tuyệt đối công bằng công chính.

Có nó làm người trung gian cùng đảm bảo, dù sao cũng là nhất trọng đáng tin, trừ phi Phong Tín Tử cùng nó Mộng sư đều quyết ý thoát ly mộng giới, lại bốc lên bị toàn bộ Mộng sư giai cấp truy sát nguy hiểm làm trái quy tắc —— Phương Nguyên tự nghĩ chính mình còn không có lớn như vậy phân lượng cùng giá trị.

"Đây là tự nhiên  bất quá, ngươi chỉ có thời gian một ngày cân nhắc! Chúng ta tại thế giới kia bố trí, lập tức liền muốn có hiệu lực. . ."

Phong Tín Tử nói: "Tận dụng thời cơ a!"

. . .

"Thăm dò thế giới khác!"

Sau khi cáo từ, Phương Nguyên đi vào bốn phương trước tấm bia đá, xem lấy phía trên không ngừng lấp lóe nhiệm vụ.

Thần niệm khẽ động, mấy chục điểm cống hiến tiêu hao, liên tục không ngừng tình báo liền chui vào thức hải.

Tại mênh mông hỗn độn bên trong, Đại Kiền thế giới mặc dù rộng lớn vô tận, mạnh mẽ phi phàm, nhưng cũng không duy nhất, cũng không cô độc.

Cho dù là ở thế giới bên trong, cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, có bí cảnh tồn tại.

Này bí cảnh, Linh địa các loại, chính là bán vị diện, hoặc là nói, còn chưa trưởng thành thế giới.

Mà tại Đại Kiền bên ngoài, vô cùng vô tận hỗn độn bên trong, càng là ẩn giấu đi hằng sa thế giới khác.

Thậm chí, có Mộng sư suy đoán, một chút thế giới hình thành, đầu nguồn chính là từng vị thần thông quảng đại Mộng sư, tự thân chân thực mộng cảnh biến thành!

Một cái chưa từng khai thác thế giới khác, khả năng tràn đầy nguy hiểm, tại trải qua hiểm trở đằng sau cho nhà thám hiểm phong phú bồi thường, cũng có thể là chỉ là một mảnh hoang mạc, không thu hoạch được gì, càng có khả năng dứt khoát liền là cái bẫy rập, hấp dẫn lấy kẻ ngoại lai chịu chết.

Tóm lại, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, chỉ nhìn Mộng sư nắm bắt.

Trong lịch sử, cũng thật có lấy nguyên bản không có tiếng tăm gì Mộng sư, thành công thăm dò một giới đằng sau, lập tức quật khởi, thành tông làm chủ miệt mài truyền thuyết.

"Mộng sư muốn đi trước thế giới khác thăm dò, có hai loại hình thức, loại thứ nhất liền là mộng du ba ngàn thế giới phương pháp, thông qua dụ hoặc thế giới khác thổ dân, kiến tạo đủ loại triệu hoán, hiến tế pháp trận, thừa cơ mở ra khe hở, thần hồn buông xuống, đây cũng là phổ biến nhất cách làm, mà còn có một loại, chân thân buông xuống, yêu cầu quá cao, Phong Tín Tử bọn hắn chỉ sợ cũng làm không được. . ."

Đơn giản tìm đọc mấy lần đằng sau, Phương Nguyên liền quyết định.

Hành động lần này, đáng giá thử một lần!

Thu hoạch được điểm cống hiến chỉ là tiếp theo, mấu chốt nhất, vẫn là tích lũy kinh nghiệm.

Dù sao, nếu là áp dụng mộng du hình thức, dù cho tại dị thế giới chết, cũng chỉ là cùng thăm dò mộng cảnh thất bại một dạng, tổn thương thần niệm bản nguyên, còn có ngóc đầu trở lại cơ hội!

. . .

Sau một ngày, mộng giới, một chỗ chuyên môn mở ra tới không gian ở trong.

"Nơi đây là ta tốn hao điểm cống hiến, hướng về phía Giới Linh thuê sân bãi, tuyệt đối an toàn, ở đây thi triển mộng du phương pháp, xác xuất thành công cũng lớn hơn!"

Dường như nhìn ra Phương Nguyên nghi hoặc, Phong Tín Tử nhàn nhạt nói rõ lí do vài câu: "Mặt khác. . . Hoan nghênh đạo hữu gia nhập, bản thể của ngươi có thể thu xếp tốt, dù sao mặc dù nhưng đã đã kiểm tra hai phía thế giới tốc độ chảy, nhưng nếu phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng là không nói chính xác!"

"Xin mời Phong huynh yên tâm!"

Phương Nguyên theo sau lưng Phong Tín Tử: "Như là đã dự định gia nhập, tự nhiên đối các loại nguy hiểm đều có phòng bị."

"Rất tốt, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút vài vị người trong đồng đạo!"

Phong Tín Tử nhìn về phía giữa sân.

Ở nơi đó, hai tên Mộng sư đã đang đợi lấy.

Nhìn thấy Phương Nguyên đến, thanh âm bên trong đều mang một tia kinh ngạc chi tình.

"Phong Tín Tử, đây cũng là ngươi tìm đến người mới sao?"

Một cái ngọn lửa đoàn bên trong, truyền đến già nua giọng nam: "Tựa hồ cũng không mạnh mẽ gì hoành a!"

"Không tệ, thăm dò thế giới khác, cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình!"

Một người khác lại là thanh âm cô gái, bao phủ tại tầng tầng tỏa ra hư ảo cánh hoa ở trong.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía chùm sáng bên trong nữ tử, nhăn đầu lông mày: "Sen trắng? !"

"Hai vị đạo hữu, vị này Phương Nguyên Phương đạo hữu chính là là tại hạ tự mình tuyển định, thực lực cùng tâm tính đều không thể nghi ngờ!"

Phong Tín Tử ngăn tại hai tên Mộng sư trước mặt, vẻ mặt lạnh nhạt.

Chợt, càng là đối với Phương Nguyên nói rõ lí do: "Đến, ta tới giới thiệu cho ngươi, hai vị này là Hỏa Long chân nhân, còn có thanh hà tiên tử! Đạo hữu thế nhưng là nhìn thấy thanh hà tiên tử phong thái, hoài nghi nàng cùng Thánh Liên giáo có chút gút mắc? Ha ha. . . Này hoàn toàn là hiểu lầm, thanh hà tiên tử 9 tim sen pháp năng cô đọng thanh hà pháp tướng, cùng Thánh Liên giáo diệu tướng thật có chút tương tự, nhưng tinh tế phân chia, lại hoàn toàn khác biệt!"

"Thật là như thế!"

Phương Nguyên cẩn thận phân biệt dưới, lập tức nói xin lỗi: "Tại hạ tạm thời lỗ mãng, tiên tử chớ trách!"

"Không sao cả!"

Theo cánh sen bên trong truyền ra lành lạnh thanh âm: "Ngược lại đều quen thuộc, gặp được lạ lẫm đạo hữu, đều phải ngạc nhiên nghi ngờ một ít. . ."

Phương Nguyên cười khổ một tiếng, cái này thật sự là hắn có chút bóng rắn trong chén.

Tại thoát khỏi Mộng Liên đằng sau, hắn cũng điều tra nàng này tin tức, quả thực lấy làm kinh hãi.

Nguyên lai nàng này lại là Đại Kiền Mộng sư bên trong hai đại tà phái —— Thánh Liên giáo dự bị Thánh Nữ một trong!

Mộng sư sở trường mê hoặc nhân tâm, lại tạo thành giáo phái truyền giáo, liền càng thêm không thể coi thường, dù cho tại Đại Kiền chính thức, cũng là bị sáng lệnh cấm chỉ tà phái, nghe đồn thủ đoạn hết sức quỷ dị, có thể trong lúc vô tình, mê hoặc Vũ Tông, Linh sĩ, thậm chí Mộng sư vì đó quên mình phục vụ.

Thánh Liên giáo, Tà Thánh môn, đều là Mộng sư bên trong hai đại tà phái, bởi vậy diễn sinh ra tiểu tông phái vô số  có thể nói là Đại Kiền tà phái Mộng sư nguồn gốc.

Đừng nhìn Thanh Quỷ Tôn Giả hung uy lan xa, nhưng ở ngay lúc đó Tà Thánh môn bên trong, cũng bất quá một tiểu nhân vật thôi, xa xa tính không được hạch tâm.

"Trên thực tế, chúng ta đều là Giới Minh người!"

Phong Tín Tử suy nghĩ một chút, vậy mà chủ động tản ra đan khí, hiện ra hình dáng, chính là tướng mạo gầy gò trung niên bộ dáng.

"Giới Minh?"

"Ừm, này phần lớn là không môn không phái Mộng sư, dựa vào mộng giới, tạo thành một cái bình thường tán tu liên minh, có tông phái Mộng sư cũng có thể gia nhập. Thế lực khổng lồ, trói buộc cũng nhỏ. . ."

Phong Tín Tử nói: "Trừ cái đó ra, còn có chính đạo Mộng sư thế lực trắng trạch núi, chính là Đại Kiền Mộng sư giới trụ cột, cuối cùng còn có một cái nguyên gặp mặt lần đầu, vậy cũng là một đám không từ thủ đoạn, chỉ vì tìm tới khởi nguyên tên điên, kính nhi viễn chi liền có thể!"

"Đương nhiên, này năm tổ chức lớn bên trong Mộng sư, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, đủ loại hướng chảy cũng có thể!"

Phương Nguyên gật đầu, biết mình lúc trước nếu không phải xem thời cơ được nhanh, tám phần mười liền bị giấc mộng kia sen kéo vào Thánh Liên giáo.

Cũng là này ngũ đại thế lực, chính đạo chỉ có một cái trắng trạch núi, Giới Minh là trung lập phái, còn lại ba cái nếu không phải tà phái, nếu không phải tên điên, thật là làm hắn làm toàn bộ thế giới đều bóp một cái mồ hôi lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.