Chương  235: Hiến tế

Chương  235: Hiến tế

♂

"Phong huynh, không phải nói ta một nhóm, có năm người sao?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh.

"Ừm, còn có một vị đạo hữu chưa đến, công pháp của nàng tu luyện so sánh đặc thù. . ."

Phong Tín Tử có chút nói không tỉ mỉ.

"Phong Tín Tử, không cần tại mới đạo hữu trước mặt bố trí lão thân!"

Chỉ là, hắn vừa dứt lời, một cái phiêu phiêu miểu miểu thanh âm liền truyền tới  khiến cho Phong Tín Tử cười ngượng ngùng hai lần: "Vô tâm chi thất, mỗ mỗ xin đừng trách!"

Lại liền vội vàng xoay người, đối Phương Nguyên nói: "Này vị thứ năm đồng đạo, tên là ngữ trời bà ngoại, tu tập chính là mộng thuật bên trong một đạo chi nhánh, ngôn chú phương pháp. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Này ngôn chú phương pháp, liên lụy đến vận mệnh nhân quả, có chút Ngôn Xuất Pháp Tùy mùi vị, tại Mộng sư ở trong cũng là cực kỳ quỷ dị thuộc loại.

Bởi vậy, khi nhìn đến một cái mặt mũi hiền lành, nắm cưu trượng lão bà bà chậm rãi đi tới thời điểm, thần sắc hắn lập tức nghiêm túc lên.

Mộng sư có thể tại mộng giới không để ý chút nào bại lộ thân hình của mình hình dáng, hoặc là đồ đần, hoặc là chính là đối thực lực của mình hậu trường cực có tự tin, này ngữ trời bà ngoại thấy thế nào làm sao đều là loại sau.

Không chỉ có là hắn, liền liền Hỏa Long chân nhân cùng thanh hà tiên tử hai cái, cũng là chùm sáng một trận rung động.

"Ha ha. . . Phong Tín Tử, ngươi vạn Thảo đan lô như thế nào? Vẫn là nghĩ luyện ra một đầu Đan Linh sao? Không phải lão thái bà đả kích ngươi, dùng đường đi của ngươi, mong muốn tại đan lô bên trong tạo hóa sinh linh. . . Khó! Khó! Khó! ! !"

Ngữ trời bà ngoại nhìn về phía Phong Tín Tử, lắc đầu thở dài nói.

"Hiển thánh chi đạo, vốn là long đong vô cùng, phương pháp này mặc dù gian nan, lại là ta hy vọng duy nhất!"

Phong Tín Tử sắc mặt kiên nghị, để lộ ra một loại mặc dù cửu tử còn dứt khoát mùi vị tới: "Đi trăm dặm người nửa 90, sao có thể nửa đường hủy bỏ?"

"Tạo hóa sinh linh?"

Phương Nguyên nghe, lại là trong mắt tinh quang lóe lên.

Hư Thánh có thể tạo hóa mọi vật, nhưng ở trong đó cũng có khác nhau, theo phàm vật đến linh vật, sắt thường đến thần binh, đều xem như tiểu bình cảnh.

Nhưng theo vật chết đến vật sống, ở trong đó liền liên quan đến sinh tử chi bí, không thể coi thường, chính là Hư Thánh cảnh giới một cái cửa ải lớn.

Nghĩ không ra này Phong Tín Tử, đã bắt đầu đụng chạm đến cấp độ này.

Phương Nguyên trong lòng run sợ.

'Đương nhiên. . . Có thể cụ hiện vật sống đằng sau, chính là Linh thú linh cầm, thậm chí mở ra trí tuệ nhân tộc! Lúc này Mộng sư, liền có thể xưng 'Tạo vật chủ ' đã không phải là sơ giai Hư Thánh, mà là chân chính hiển thánh!'

Bất quá, sinh tử cửa ải lớn, muốn vượt qua khó khăn bực nào?

Dựa theo Phương Nguyên phỏng đoán, này Phong Tín Tử tám phần mười cũng là bị gắt gao kẹt tại quan khẩu trước đó, nửa bước không thể tiến thêm thôi.

'Mặc dù không biết vị này Mộng Đan sư chiến lực đến tột cùng như thế nào, nhưng nếu luận mỗi về cảnh giới, tối thiểu cũng là bốn kiếm trở lên Mộng Binh sư tu vi!'

"Ha ha. . . Này đều tùy ngươi, chỉ mong lão bà tử này miệng quạ đen cũng có mất linh một ngày!"

Ngữ trời bà ngoại nhạt nhẽo cười: "Hôm nay lão thân tới, có thể không phải là vì ôn chuyện, dị giới khó được, như bỏ lỡ này cơ hội tốt, liền lại không biết muốn đợi bao lâu mới có đồ ngốc mắc câu rồi, Phong Tín Tử, đều chuẩn bị xong?"

"Cái này hiển nhiên!"

Phong Tín Tử không dám sơ suất, lúc này uống vào: "Giới Linh, ta muốn chấp hành tư nhân không gian quyền hạn, phong tỏa ở đây!"

Ầm ầm!

Mộng giới bên trong, Phương Nguyên liền phát hiện mình đám người vị trí một mảnh nhỏ địa vực bị sương mù ngăn cách, có thời không rối loạn cảm giác.

Có Giới Linh đảm bảo, không có một chỗ địa phương có thể so sánh ở đây càng thêm an toàn.

Phong Tín Tử nhanh chóng móc ra đủ loại Linh Khí, phù lục, còn có từng vò từng vò linh huyết, miêu tả ra một cái pháp trận bộ dáng.

Phương Nguyên mặc dù đối với trận pháp cũng có đọc lướt qua, nhưng vừa nhìn thấy pháp trận này, vẫn là không khỏi có chút đầu váng mắt hoa cảm giác.

Cũng là Phong Tín Tử, còn có Hỏa Long chân nhân, thanh hà tiên tử ba người, tựa hồ tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ rất sâu, phối hợp với nhau phía dưới, đem pháp trận nhanh chóng hoàn thành.

'Mộng sư quả nhiên đa tài đa nghệ, sống được càng lâu, càng là toàn năng. . .'

Phương Nguyên nhìn, trong lòng lại là nhổ ra khí lạnh.

Dù cho nếu luận mỗi về trận pháp, ba người này đi giả mạo Linh trận sư, cũng là một chút sơ hở đều không có.

Tốt

Đến lúc cuối cùng một bút phác hoạ hoàn thành thời điểm, Phong Tín Tử lau một cái trên mặt mồ hôi rịn, nhìn đằng trước một cái lóng lánh đỏ, vàng, thanh ba màu pháp trận, trên mặt lộ ra nét mừng: "Tại mộng giới bên trong, định vị cái khác thế giới khác, quả nhiên càng thêm dễ dàng, tiếp đó, liền là phát ra tín hiệu, đồng thời chờ đợi. . ."

"Khụ khụ. . . Phát ra tín hiệu sự tình, liền do lão thân tới đi!"

Ngữ trời bà ngoại việc nhân đức không nhường ai đứng ra, lại liếc qua Phương Nguyên: "Câu thông thế giới khác cần thiết phá giới lực lượng, liền dựa vào các ngươi!"

"Cái này hiển nhiên!"

Phương Nguyên cũng hiểu rõ chính mình tới liền là góp đủ số, việc khổ cực nhất định phải làm.

"Rất tốt, có chúng ta năm người, Mộng Nguyên lực nên đầy đủ!"

Phong Tín Tử mừng rỡ, lập tức an bài chỗ đứng: "Chúng ta bốn người thủ hộ Tứ Cực vị trí, kích phát trước mặt bộ phận trận văn, ngay từ đầu một phần mười liền đầy đủ, đằng sau nghe ta mệnh lệnh!"

Tốt

Phương Nguyên tại Bạch Hổ vị bên trên đứng vững, vung tay lên, một cỗ thuần hậu Mộng Nguyên lực liền mãnh liệt gào thét, chui vào pháp trận bên trong.

Ở trước mặt hắn, từng nét bùa chú sáng lên, tinh mịn đường cong mang theo linh động mùi vị, không ngừng bổ sung pháp trận.

Ong ong!

Bốn cái trong góc, từng cái Hư Thánh ra tay, trận văn liền khuếch trương, tam sắc quang mang tăng vọt, đột nhập hư giữa không trung, bắt đầu câu thông trong cõi u minh nào đó cái thế giới.

"Chính là như vậy. . . Chính là như vậy. . ."

Ngữ trời bà ngoại đứng tại pháp trận hạch tâm, mắt lộ ra tinh quang, không hề giống già yếu lưng còng: "Cửu thiên thập địa, lục soát huyền bí phương pháp! Đi!"

Chú ngữ mở miệng, vậy mà hóa vì một cái cái hào quang bắn ra bốn phía kiểu chữ, trầm tĩnh có ánh sáng, phá vỡ mà vào giữa hư không.

'Đây là thần niệm định vị, nhất định phải Thần nguyên cực kỳ cường đại Mộng sư, mới có thể thông qua mộng giới cùng tiếp dẫn, đem chúng ta cùng bên kia thế giới khác liên hệ với. . . Ngữ trời bà ngoại ngôn chú phương pháp, thì là gia tăng tỷ lệ thành công. . .'

Phương Nguyên cần cù chăm chỉ ra sức, lại đang yên lặng nhớ lại đáp ứng gia nhập đằng sau, Phong Tín Tử chỗ cho ra tin tức tình báo.

"Cái kia bị định vị thế giới khác, Phong Tín Tử đặt tên là 'Huy' ! Huy chi giới!"

"Thế giới này chính là gần đây dò xét  dựa theo Phong Tín Tử nói, bên trong quy tắc chi lực, cũng là cùng Đại Kiền thế giới chênh lệch không đại. . ."

"Này pháp trận, trên thực tế chỉ là một cái kíp nổ, còn cần đối diện thổ dân hiến tế câu thông. . . Trước đó, Phong Tín Tử giả mạo Tà Thần tà vật, đã chuyển vận không ít chỗ tốt đi qua, câu cá, kích phát đối diện tham lam  chờ đến lần này đặc biệt đã đến giờ, liền có thể neo định đối phương vị trí, một lần mộng du thành công, ngày sau bất luận tiếp tục thăm dò vẫn là quay lại, đều sẽ thuận tiện không ít. . ."

Ông

Đúng lúc này, pháp trận phía trên, một thoáng huyết quang đại thịnh.

"Có đáp lại, đối phương đã bắt đầu hiến tế!"

Ngữ trời bà ngoại cùng Phong Tín Tử đều là mừng như điên nói: "Chuẩn bị định vị đối phương thế giới! Bắt đầu đi!"

Chỉ một thoáng, năm tên Mộng sư trong đôi mắt, đều là lóe lên từng tia tinh quang.

. . .

Huy chi giới.

Một sáng một tối hai vòng mặt trời treo móc ở bầu trời, một loá mắt, một tịch diệt, bất biến bất động  chờ đến ban đêm thời điểm, nguyên bản mặt trời chói chan liền sẽ thu lại hào quang, ám nhật thả ra u quang, bởi vậy huy chi giới ban đêm mặt trăng luôn luôn tròn, toàn bộ đại lục lại dùng vòng tròn đồng tâm phương thức, phân chia vô số địa vực.

Hạch tâm nhất ngày tâm khu, chính là một mảnh sóng nhiệt cuồn cuộn đại sa mạc, quanh năm không có bóng người, mà phía ngoài nhất quầng mặt trời khu, thì là lâu dài ở vào trong bóng tối, tia sáng thưa thớt, sinh linh tịch diệt.

Đương nhiên, bản địa thổ dân, càng ưa thích xưng hô những này địa khu làm —— 'Tử giới' !

Chỉ có ở giữa một vòng, hào quang không mạnh không yếu địa phương, mới có lấy người ở, hợp thành mấy cái nho nhỏ quốc gia.

Lúc này, Liệt quốc, một gian bỏ hoang đại trạch bên trong.

"Tế tự thần gió thần tế phẩm đều chuẩn bị xong chưa?"

Một tên tướng mạo phúc hậu, ung dung dưỡng khí người trung niên hỏi thuộc hạ, con ngươi hừng hực.

Hắn giữa trán đầy đặn, mũi cao thẳng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên người tràn đầy một loại khí phú quý, lúc này, tay trái còn đang không ngừng mài cọ lấy trên ngón tay cái một cái bấm ngón tay, như có điều suy nghĩ.

Chiếc nhẫn kia hết sức bình thường, cùng trung niên nhân này trên người lộng lẫy ăn mặc càng là cực không xứng, nhưng tại trung niên người trong mắt, lại phảng phất trên thế giới hết thảy trân bảo đều là hư, căn bản so ra kém này bấm ngón tay mảy may!

Chung quanh, hơn mười người tinh kiền thuộc hạ đang nhanh chóng bận rộn, đem vàng bạc xoắn nát, trộn lẫn dùng ngọc mảnh, trên mặt đất trải ra một cái to lớn trận pháp.

Lại có mười mấy dạng hình thù kỳ quái vật phẩm, bị đặt ở trận nhãn, hết thảy hết thảy, đều tràn đầy một loại quỷ dị mùi vị  khiến cho người tê cả da đầu.

Liệt quốc sớm có nghiêm lệnh, dám đi Vu Cổ chi sự người, tộc!

Một màn này nếu là bị những người khác thấy tố giác, ở đây tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết, gia đình còn muốn lọt vào liên luỵ!

Nhưng này trung niên lại là sắc mặt không thay đổi chút nào, tựa hồ đối với trong miệng thần gió thần cực có lòng tin.

Lúc này, Liệt quốc bên trong nổi tiếng xa gần đại thương nhân 'Tô Quá ' ánh mắt một hồi mê ly, rơi vào trầm tư ở trong.

Tại hai mươi năm trước, hắn cũng là một cái bình thường tiểu thương nhân, lại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được này miếng bấm ngón tay, từ đó trở thành thần gió thần linh Tế Tự.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều lắm cái này Tế Tự hàm nghĩa, nhưng cũng không trở ngại hắn thông qua mấy lần đặc biệt vật phẩm hiến tế, thu được hàng loạt chỗ tốt, mới để dành được bây giờ tài sản.

'Dựa theo thần gió đại thần nói, mấy lần trước đó, đều coi là nhỏ tế, chỉ có lần này, mới thật sự là đại tế! Ta chỗ có thể thu được chỗ tốt, cũng sẽ tăng lên mười lần! Còn có kéo dài tuổi thọ phương pháp!'

Tô Quá con mắt có chút ửng hồng.

Luận tiền tài, hắn sớm đã phú khả địch quốc, nhưng này loại không biết lực lượng cường đại, còn có kéo dài thọ nguyên phương pháp, mới là hắn chỗ chân chính khát vọng đồ vật.

"Đại nhân, tế phẩm đã đến!"

Tại trung tâm nhất trên bệ đá, mấy thứ khí tức khác nhau vật phẩm bị bày đi lên.

Trung tâm nhất một cây màu xanh gỗ thô, chính là ngàn năm Long Mộc thụ tâm, vì đạt được nó, Tô Quá hộ thương đội trọn vẹn chết 187 người, còn dựng vào vàng bạc vô số.

Bên cạnh một khối ngọc đỏ, là biển sâu thất thải san hô ngọc, đằng sau đại biểu chính là 30 chiếc ngàn liệu thuyền lớn đắm chìm, còn có vô số kể lặn xuống nước người oan hồn.

. . .

Có thể nói, nếu như không phải phú khả địch quốc Tô Quá, trong cái thế giới này, căn bản không có mấy người có thể sưu tập đến những thứ này.

Ong ong!

Tế phẩm đưa lên đằng sau, pháp trận một thoáng sáng rõ.

Tô Quá tiến lên hai bước, hô hấp nặng nề, hắn đại nguyện, rốt cục liền muốn thực hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.