Chương  236: Phụ thể

Chương  236: Phụ thể

"Vĩ đại Phong Bá thần a. . . Xin ngài buông xuống ở đây, thực hiện nguyện vọng của ta đi!"

Trên bầu trời, mây đen giăng kín, lôi lóng lánh.

Huy Chi giới phảng phất đã phát hiện kẻ ngoại lai xâm nhập, bắt đầu nổi giận.

Rách nát  nhà cửa bên trong, Tô Quá nhưng vẫn là không hề hay biết, hai mắt nhìn sôi trào lên trận pháp, vẻ mặt ửng hồng, không tự giác mà tiến lên mấy bước.

Trung tâm trận pháp, mấy món trân quý tế phẩm tại rất nhiều hào quang bao phủ xuống chậm rãi hòa tan, dần dần dung hội một lò, hóa vì một cái hình tròn.

Oành

Hình cầu này lại một thoáng khuếch trương, hình thành một cánh cửa ánh sáng hình dạng, chấn động mạnh một cái.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một cái nổ lớn tạo thành.

Khí lưu gào thét bên trong, căn bản không có cái gì phòng bị Tô Quá bỗng chốc bị vén bay ra ngoài, trên mặt đất chật vật lăn lộn, lăn qua lăn lại, xương sườn cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

Chợt, này tràng rách nát đại trạch rốt cục cũng chịu không được liên tiếp tàn phá, tại bạo tạc bên trong ầm ầm sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Soạt! Soạt!

Chỉ một thoáng, chân trời bên trên mây đen quay cuồng, điện xà khiêu vũ, giống như thiên ý một thoáng nổi giận, liên tiếp đánh xuống rất nhiều sấm chớp.

Chỉ là làm người kinh ngạc là, làm lôi điện đi tới nơi này cổ trạch phế tích phía trên thời điểm, lại không biết thế nào, liền sẽ tự động đi chệch, bổ tới phụ cận kiến trúc đi lên, tai bay vạ gió.

Muôn vàn sấm chớp bên trong, cổ trạch phế tích phía trên, rất nhiều hào quang lấp lóe, tạo thành một cái cửa lớn màu đen, ầm ầm mở ra!

Tại thời khắc này, thiên ý đều tựa hồ bị khiêu khích, một thoáng nổi giận.

Mấy chục đạo sấm chớp dung hợp, hóa thành cỡ thùng nước cự xà, bỗng nhiên đột phá phòng hộ, nện ở màu đen cổng tò vò phía trên!

Chung quanh, nguyên bản Tô Quá cùng thuộc hạ dồn dập bất tỉnh đi, không rõ sống chết.

Lúc này, bất tỉnh đi, ngược lại là chuyện tốt.

Bởi vì trong nháy mắt tiếp theo, trong vòng phương viên trăm dặm toàn bộ sinh linh, đều là trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, huyết dịch gia tốc, mồ hôi tuôn như nước, phảng phất như gặp phải cái gì tai hoạ ngập đầu!

. . .

Lôi điện tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Tại cái kia đạo lôi điện lớn hạ xuống đằng sau, mây đen nhanh chóng tiêu tán, trên bầu trời âm dương ngày chẵn nổi lên, ấm áp hào quang rơi xuống, thiên giới rìa hiện ra vài miếng mây trắng, trời trong gió nhẹ, phảng phất vừa rồi lôi rơi ngàn trượng chỉ là ảo giác.

"Này phương thiên địa phản kích, vẫn là vô cùng quả quyết. . . Đáng chết, chân của ta!"

Không biết qua bao lâu, phế tích bên trong, một người trung niên lầm bầm: "May mắn ta sớm đã theo mộng giới hối đoái ra chuyên môn suy yếu thế giới phản chế lực lượng linh văn, tăng thêm vào pháp trận bên trong, nếu không lần này cắn trả còn muốn càng thêm nghiêm trọng. . ."

Hắn mặc dù ăn mặc hạ bộc quần áo và trang sức, lúc này nói chuyện thần thái, ngữ khí, nhưng đều là đại biến, nếu là bị người quen nhìn thấy, một cái 'Mượn xác hoàn hồn' mũ là thế nào cũng không trốn khỏi.

"Đây cũng là. . . Huy Chi giới?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong một sáng một tối hai vòng mặt trời, lại nhìn một chút hai tay của mình.

Bàn tay này làn da căng cứng, rất là trẻ tuổi, chỉ bụng cùng gan bàn tay bên trên tràn đầy vết chai, đây là thường xuyên xử lí việc khổ cực chứng minh.

"Xem ra ta chiếm cứ cái này thân thể, vốn nên chính là một cái gã sai vặt, chính là bởi vì địa vị không cao, cách trung tâm rất xa, lúc này mới trốn qua một kiếp sao?"

Tại vừa rồi pháp trận hình thành trong nháy mắt, mộng giới bên trong năm tên Mộng sư liền đồng tâm hiệp lực, thần hồn xuyên toa hư không, đi tới Huy Chi giới.

Bất quá, vẻn vẹn chỉ là thần hồn, đối vật chất giới tạo thành ảnh hưởng có hạn, bởi vậy bọn hắn lại nhất định phải lựa chọn thổ dân phụ thể, thời hạn như là điện quang hỏa thạch, thật chỉ có hoàn toàn dựa vào vận khí.

So với vừa mở tràng liền nện đứt chân Phong Tín Tử mà nói, Phương Nguyên cảm giác đến nhân phẩm của mình coi như cứng chắc.

"Tốt, còn có ba người ở nơi nào?"

Phong Tín Tử tại Phương Nguyên trợ giúp phía dưới, thật vất vả mới đưa gãy chân theo đống đá vụn bên trong rút ra, đưa mắt nhìn bốn phía: "Này thời gian rất ngắn, đều nên sẽ không quá xa mới là!"

"Chúng ta ở chỗ này!"

Hắn vừa dứt lời, liền gặp được hai bóng người trộn lẫn vịn, theo phế tích bên trong đi ra, xem hình dáng tướng mạo, là một nam một nữ.

"Hỏa Long chân nhân, Thanh Hà tiên tử!"

Phong Tín Tử nhìn về phía người nam kia, chỉ gặp hắn thân cao bảy thước, ăn mặc bó sát người trang phục, eo đeo trường đao, gân cốt hùng hồn, hiển nhiên võ công không kém, lại bề ngoài không tồi, rất có nam tử khí khái, không khỏi có chút hâm mộ: "Rồng lửa huynh vận khí tốt!"

"Tốt cái rắm!"

Bên cạnh nữ tử kia hùng hùng hổ hổ mở miệng: "Lão phu mới là Hỏa Long chân nhân!"

"Chuyện này. . ."

Phương Nguyên cùng Phong Tín Tử một thoáng trợn mắt hốc mồm.

Thần hồn phụ thể, chỉ một điểm này phiền toái nhất, mặc dù chân ngã đủ mạnh, nhưng thời cơ thoáng qua tức thì, hơi nắm bắt không tốt, liền là loại tình huống này.

Phương Nguyên nhìn hỏa long này chân nhân phụ thể chi thân.

Chỉ thấy nàng này hai chừng ba mươi tuổi tuổi tác, sinh đến má đào mắt hạnh, mày liễu môi anh đào, khóe miệng một khỏa phong lưu nốt ruồi, làn da giống như tối thượng phẩm sữa trâu, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, tơ lụa trơn bóng, thật sự là một cái mỹ nhân.

Đương nhiên, mỹ nhân này lúc này mắt phượng trừng trừng, ăn nói thô lỗ, thật là phá hư phong cảnh.

"Vậy vị này là. . ."

Phương Nguyên cùng Phong Tín Tử liếc nhau, nhìn về phía cái kia áo bào đen tráng hán.

"Thiếp thân thanh hà, gặp qua hai vị đạo hữu!"

Tráng hán đỏ mặt lên, vén áo thi lễ.

Nữ nhân này nhất cử nhất động, đều là ôn tồn lễ độ, chắc hẳn bản tôn tất nhiên là một tên như nước mỹ nhân.

Nhưng lúc này dùng nam thân làm ra, Phương Nguyên cùng Phong Tín Tử liền lên một thân nổi da gà.

Đặc biệt là Phong Tín Tử.

Hắn nguyên bản còn có chút không cam lòng cùng ai thán, lúc này nhìn về phía mình gãy chân, chợt phát hiện đây cũng không phải là cỡ nào làm người khó mà chịu được chuyện.

"Phụ thể chi thân, không thể thay đổi, nếu không phải pháp trận lực lượng ngăn cản, thần hồn của chúng ta một khi thoát ly, liền sẽ triệt để bại lộ ở trên trời ý phía dưới. . ."

Phong Tín Tử ngưng trọng nói: "Cũng chỉ có tạm thời ủy khuất hai vị, cũng may cũng liền Huy Chi giới thăm dò trong khoảng thời gian này. . . A? Còn có ai thấy mỗ mỗ rồi?"

"Bản mỗ mỗ ở chỗ này!"

Đằng trước, một cái nếu như không cốc chim hoàng oanh tiếng âm vang lên, chợt một cái bề ngoài nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đi tới, mặt mũi tràn đầy xúi quẩy: "Kề bên này mười dặm, liền một cái hợp ý cũng không tìm tới, cũng theo đó nữ miễn cưỡng có thể sử dụng. . ."

Thật tình không biết loại này kén cá chọn canh thái độ, không nói Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử, dù cho Phương Nguyên, trong lòng cũng có chút không thăng bằng.

Cũng may này năm vị đều là Hư Thánh Mộng sư, tâm cảnh siêu phàm.

Trước đó cũng là đùa giỡn, một lát sau, liền một lần nữa tập hợp một chỗ, thương lượng việc lớn.

"Giới này dù sao cũng là một thế giới khác, có gì nguy hiểm ta mặc dù thông qua Tô Quá biết được một chút, lại cũng không kỹ càng, chư vị vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn!"

Phong Tín Tử trịnh trọng căn dặn.

Bình thường Mộng sư, như đến một cái thế giới hoàn toàn khác biệt, không thể nói trước một thân thần thông đều muốn bị phế bỏ hơn phân nửa, cũng chỉ có Hư Thánh đi qua tiến hóa sau Mộng Nguyên lực, có thay đổi hiện thực chi năng, mới có thể bảo trì ảnh hưởng.

Bởi vậy loại này thế giới khác thám hiểm, ranh giới cuối cùng cùng tiêu chuẩn liền là Hư Thánh!

"Cái này không cần ngươi nói, mỗ mỗ cũng tự nhiên sẽ hiểu!"

Ngữ trời bà ngoại nhìn lướt qua phế tích: "Ngươi mê hoặc phế vật kia vẫn còn, phải cứu sống hắn sao? Dù sao một cái địa đầu xà, đối tại chúng ta mà nói vẫn là rất hữu dụng."

"Không cần!"

Phong Tín Tử giống như vùng vẫy dưới, chợt rất nhanh làm ra quyết định: "Này người đã hoạch tội với thiên, tiếp xuống chắc chắn vận thế ở vào thung lũng, vĩnh viễn cũng không cách nào cải biến!"

Làm một lần thế giới dẫn đường đảng, chỗ nhận tội nghiệt, đơn giản lớn đến kinh khủng, mấy đời cũng trả không hết.

"Chúng ta đi theo sau lưng hắn, nhìn như tạm thời tiện lợi, trên thực tế cũng phải gánh chịu cắn trả, ngược lại có liên lụy, không bằng làm theo ý mình tốt! Đi qua một lần phụ thể, trên người chúng ta đã thiên cơ lẫn lộn, trừ phi thân thể tiêu vong, hiện ra thần hồn, nếu không thế giới này tuyệt đối không phát hiện được!"

Phong Tín Tử nhìn về phía Phương Nguyên, lại trịnh trọng kỳ sự căn dặn: "Mặc dù thần hồn chết ở đây, đối tại chúng ta mà nói cũng không phải là chết, nhưng đối bản nguyên tổn thương cũng là hết sức lớn, thậm chí, như bị giam cầm, thậm chí giết chết quá nhiều lần, có lẽ liền sẽ bị thế giới đồng hóa thậm chí nuốt chửng, bởi vậy. . . Nhớ lấy phải bảo trọng! Mấu chốt nhất, gặp được nguy hiểm, không thể bảo toàn thân thể lúc, dù cho trực tiếp chết, cũng không thể để thần hồn bị giam cầm!"

"Ta đây biết được!"

Đối phương dần dần dạy bảo, tha thiết căn dặn, Phương Nguyên tự nhiên có chút cảm kích, gật đầu ra hiệu.

"Tốt, một lần pháp trận, nhiều nhất chỉ có thể thông qua năm người, hiện tại, chúng ta có nhiều thời gian đối này Huy Chi giới tiến hành tìm tòi!"

Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử liếc nhau: "Chúng ta trước chia ra hành động, sau ba tháng, lại ước định một chỗ hiệp, chung bức vẽ việc lớn, như thế nào?"

Xem bọn hắn như thế đã tính trước dáng vẻ, Phương Nguyên liền biết mấy người kia trước đó mưu tính Huy Chi giới, tám phần mười đã thông qua Tô Quá đạt được không ít tình báo, có mục tiêu.

"Ừm. . . Vừa vặn ta cũng có chút việc tư, liền như thế xử lý đi, mỗ mỗ ý kiến như thế nào?"

Phong Tín Tử nhìn về phía ngữ trời bà ngoại.

"Mỗi người dựa vào cơ duyên, hết sức công bằng!"

Ngữ trời bà ngoại gật đầu, chỉ nói là bên trong mang theo đồng âm, không khỏi khiến Phương Nguyên ghé mắt.

Nhìn thấy ngữ trời bà ngoại phát giác ánh mắt, Phương Nguyên sờ lên mũi: "Tại hạ không cầu thu hoạch gì, chỉ muốn bốn phía dạo chơi, xem một thoáng này dị giới phong thổ tốt!"

"Ừm, ngược lại nhớ kỹ sau ba tháng hẹn hò liền thành!"

Phong Tín Tử gật gật đầu, lại nhìn một chút chung quanh: "Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta lên đường đi, nhớ lấy dùng tự thân an nguy làm trọng, không cần ngay từ đầu liền bị này thế giới cường giả cầm xuống!"

Ở đây phát sinh đại sự như thế, chắc chắn hấp dẫn tới rất nhiều ánh mắt.

Phương Nguyên liền biết được, này cự cổ Tô Quá, đã không sai biệt lắm coi xong.

Cũng là lúc này đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp tuyển con đường, mở ra hai chân liền đi.

"Ừm. . . Thân thể này không có tu vi gì, xem ra còn được bản thân luyện từ từ đi lên, mặc dù có đột phá kinh nghiệm, cũng là phiền phức vô cùng, dù cho có Hư Thánh lực lượng tương trợ cũng giống như vậy!"

Hắn đi được rất nhanh, trong khoảnh khắc đi vào một đầu đường nhỏ bên trong.

Chỉ là một lát sau, Phương Nguyên bước chân dừng lại, nhìn về phía sau lưng: "Mỗ mỗ đi theo tại hạ, có gì muốn làm?"

"Hì hì!"

Bóng hình xinh đẹp lóe lên, ngữ trời bà ngoại thân ảnh liền nổi lên, trên đầu ghim hai đầu dây đỏ, đen nhánh bím tóc vừa đong vừa đưa: "Phong Tín Tử bọn hắn đều đã sớm tìm xong mục tiêu, lại đem một mình ngươi phiết ở chỗ này, người tuổi trẻ, muốn hay không cùng mỗ mỗ hợp tác?"

"Không cần!"

Phương Nguyên hôm nay tới đây, ôm liền là thành cũng vui vẻ, bại cũng có thể vui, toàn bộ làm như tích lũy kinh nghiệm suy nghĩ, đồng thời liền coi là không hề làm gì, sau ba tháng kế hoạch lớn cũng không thiếu được hắn, không quan tâm ngoài định mức ích lợi, bởi vậy quả quyết cự tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.