Chương 237: Kiên cố

Chương 237: Kiên cố

"Thật sao. . . Thật sự là đáng tiếc, mỗ mỗ biết được một cọc chỗ cực tốt chỗ, nguyên vốn còn muốn dìu dắt người hiểu biết ít, bây giờ nhìn lại, một ít người là không muốn cảm kích!"

Ngữ trời bà ngoại phụ thân tiểu nha đầu lão khí hoành thu lắc đầu, quay người đi.

Nàng mặc dù phụ thân chỉ là một phàm nhân, nhưng quanh thân sương mù lượn lờ, không đến bao lâu, bóng lưng liền nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

'Vận dụng Mộng Nguyên lực, bắt đầu đền bù bản tôn thân thể rồi hả?'

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là nói lầm bầm một câu, không có làm sao để ở trong lòng: "Dìu dắt người hiểu biết ít? Chỉ sợ là muốn kéo ta đi chịu chết a?"

Hắn thần niệm quét qua, phát hiện chung quanh đã không có người theo dõi đằng sau, lúc này mới bày ra thân pháp, nhanh chóng biến mất tại trong bóng tối.

Ngay tại năm người này biến mất không lâu, một đội người ngựa liền chạy nhanh đến, lấy cực kỳ mạnh mẽ tư thái, đem trọn cái cựu trạch triệt để phong tỏa, phụ cận địa vực đều lâm vào nháo nha nháo nhác khắp nơi ở trong. . .

. . .

Soạt

Suối nước róc rách.

Phương Nguyên đứng tại bờ suối chảy bên trên, nhìn xem cái bóng của mình.

Đây là một cái sắc mặt trắng bệch thanh thiếu niên, hai hàng lông mày hẹp dài, trong ánh mắt lộ ra một cỗ khôn khéo sức lực.

"Vận khí không tệ, ít nhất so Hỏa Long chân nhân ba người bọn hắn mạnh hơn nhiều. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, chợt vung tay lên.

Ong ong!

Một tầng mê ly Mộng Nguyên lực, liền tại bàn tay hắn nổi lên hiện.

"Hư Thánh Mộng sư cải tạo hiện thực lực lượng, tại thế giới này mặc dù tác dụng to lớn, nhưng tiêu hao cũng khá cao, nhất định phải tiết kiệm dùng."

Mấy lần thí nghiệm đằng sau, Phương Nguyên cũng coi như hiểu rõ ra.

Lúc này hắn thịt này thân, cũng liền bình thường thanh thiếu niên trình độ, hết sức bình thường.

Thậm chí, liền liền thần hồn đều là như thế, không chiếm được thân thể Tinh Nguyên cùng nê hoàn cung bổ sung, chân thực trong mộng cảnh dự trữ cũng bất quá là nước không nguồn, cây không rễ.

"Nhất định phải nhanh đem cái này hóa thân thực lực tăng lên đi lên!"

Phương Nguyên làm ra quyết định, lại bắt đầu một cái mới thí nghiệm.

Hắn cầm lấy một tảng đá xanh.

Tảng đá kia ngay tại suối nước bên cạnh, phi thường phổ thông, mặt trên còn có một tầng rêu xanh.

Chỉ một thoáng, một tầng ánh sáng mê ly tại trên tay hắn lấp lóe, tảng đá chung quanh, hư không một hồi mê ly bất định, vặn vẹo hư ảo, cuối cùng hóa thành một tiếng nổ vang.

Soạt

Trên tay hắn đá xanh một thoáng hóa thành vỡ nát, theo gió phiêu tán.

Chân thực mộng cảnh bên trong, Bát Môn Kiếm Trận một cơn chấn động, ngọn lửa kiếm khí hào quang lấp lóe, lại cái gì cũng không có phát sinh.

"Thất bại. . . Là thế giới ngăn cách quan hệ sao?"

Ngay tại vừa rồi, Phương Nguyên chuẩn bị đem giới này đồ vật thu nhập chân thực trong mộng cảnh.

Một khi thực hiện cái này, không chỉ có tương đương với nhiều một cái khổng lồ không gian trữ vật, càng là có thể đem Huy Chi giới tài nguyên tùy ý di chuyển đến Đại Kiền.

Nhưng hắn kế hoạch này, tại ngay từ đầu liền hết sức đáng xấu hổ thất bại.

"Tại Đại Kiền bên trong, Hư Thánh Mộng sư, liền có thể thông qua riêng phần mình chân thực mộng cảnh liên thông mộng giới, tiêu hao cực nhỏ lực lượng, thực hiện vật liệu di chuyển tức thời, nhưng ở đây hiển nhiên không được. . ."

Phương Nguyên cẩn thận phẩm vị, phát hiện thần hồn của mình mặc dù vẫn như cũ có thể câu thông chân thực mộng cảnh, lại tràn đầy một loại xa xôi xa cách cảm giác.

"Dù sao cách một cái thế giới, truyền lại chút lực lượng còn có thể, nhưng vật thật liền không cần suy nghĩ, trừ phi ta là chân thân xuyên!"

Hắn lắc đầu, biết tại Huy Chi giới trắng trợn vơ vét một bút kế hoạch, tám phần mười phải dẹp.

"Không đúng!"

Phương Nguyên đến cùng là người thông minh, một thoáng liền nghĩ đến khác biệt: "Nếu là không có chỗ cực tốt, Phong Tín Tử đám người như thế nào lại như thế? Hoặc là nói. . . Bọn hắn chỗ mưu đồ bảo vật, từ vừa mới bắt đầu liền là vô hình vô chất, có thể giả bộ tại thần hồn bên trong mang đi đồ vật?"

Càng là nghĩ như vậy, tình huống cũng biến thành càng ngày càng ăn khớp.

Hắn gõ gõ đầu, đã đại khái sáng tỏ mấy vị này Mộng sư dự định.

"Bọn hắn mưu coi như bọn họ, ta tự lo ta. . ."

Phương Nguyên nhìn xem gần như có thể xưng tay trói gà không chặt bàn tay, không khỏi hiện ra một nụ cười khổ: "Điều ra thuộc tính!"

Bá á!

Ở trước mặt hắn, một màn ánh sáng hiển hiện, hóa thành hàng loạt số liệu cùng tin tức chảy, mang đến to lớn kinh hỉ.

"Chỉ là thuận miệng thử một lần, vậy mà thật sự có!"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra ý cười: "Xem ra này dị năng, đích thật là cùng linh hồn của ta khóa lại!"

Nhưng lúc này thay đổi một cái thân thể, thuộc tính tự nhiên cũng phát sinh biến hóa cực lớn:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 0.9

Khí: 0.8

Thần: 1.1

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Cảm giác một đêm trở lại trước giải phóng a!"

Phương Nguyên nhìn xem thuộc tính của mình, hết sức im lặng.

Cái này hóa thân, cơ bản cũng là mình tại trong u cốc còn chưa tiếp xúc võ công thời điểm đó số liệu.

Liền kỹ năng đều bị làm sạch hơn phân nửa, chỉ có cùng chân thực mộng cảnh có liên quan kiếm trận năng lực bị giữ lại.

Cũng là sở trường một cái không rơi, liền phẩm cấp cũng không từng rơi xuống  khiến cho hắn có chút nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

"Cái khác Mộng sư phụ thân, đãi ngộ hẳn là cùng ta giống, cũng là tốt xấu còn có mộng cảnh mấy thứ năng lực, xem như mở bàn tay vàng, có thể bay nhanh quật khởi!"

Phương Nguyên đoán chừng, lúc này Phong Tín Tử bốn người, tám phần mười cũng làm rùa đen rút đầu, trốn ở nơi nào đó, khổ luyện tinh thần bí pháp, hay hoặc là dùng cái gì tà thuật tăng phúc thực lực bản thân.

Không khôi phục cái bốn năm phần thực lực, căn bản sẽ không đi ra gây sóng gió.

Dù sao, lớn như thế một cái thế giới, lại làm sao có thể không có cường giả?

Nếu là lật thuyền trong mương, vậy liền thật thành trò cười.

"Bất quá, những này nguyên bản thuộc tính, là có ý gì?"

Phương Nguyên nhìn về phía những cái kia dấu móc bên trong số liệu, sờ lên cái cằm.

Chợt, khi hắn ý niệm đụng vào những ký hiệu này thời điểm, một cỗ huyền diệu khó giải thích tin tức chảy liền truyền ra ngoài  khiến cho hắn một thoáng sáng tỏ trong đó hàm nghĩa.

"Thuộc tính kiên cố? Nói cách khác. . . Bất luận ta cái nào thân thể, tu luyện đến đỉnh phong giá trị, đều sẽ tiến hành giữ lại? Dù cho chuyển thế cũng giống như vậy. . ."

"Đây cũng không phải là không có bình cảnh vấn đề, mà là. . ."

Phương Nguyên thở sâu, vận khởi Cự Ưng Thiết Thân Công pháp môn.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét.

Trên người hắn cơ bắp từng khối chuyển động, phát ra hoang dã cự ưng gào thét thanh âm.

Tại thuộc tính biểu kỹ năng một cột bên trong, nguyên bản biến mất Cự Ưng Thiết Thân Công, đang nhanh chóng ngưng tụ.

Lốp bốp!

Nổ hạt đậu tiếng vang, trong chốc lát ở trên người hắn tỏa ra.

"Cái thế giới này quy tắc cùng Đại Kiền giống, tại cơ sở luyện thể loại công pháp bên trên càng là không có bao nhiêu chênh lệch, chỉ cần hơi biến báo một thoáng là xong. . ."

Phương Nguyên hai mắt khép hờ, năm ngón tay cầm ra, thành Ưng Trảo hình, không ngừng thể vị lấy trong đó cực kỳ nhỏ bé khác nhau.

"Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan —— Khai Môn, Hưu Môn, Sinh Môn, Đỗ Môn, Cảnh Môn, Thương Môn, Kinh Môn, Tử Môn. . . Mở! ! !"

Bỗng nhiên, 8 tiếng vang lớn truyền ra, trong cơ thể hắn dòng nước ấm hội tụ, hình thành nội tức, mấy chục đạo nội tức lại một thoáng cô đọng, hóa thành dây thép nội lực.

"Huy Chi giới đến cùng cùng Đại Kiền có khác biệt, Tứ Thiên Môn cảnh giới không có Âm, Dương, Địa, Thiên nhiều như vậy cửa ải, chỉ cần hai bước, liền có thể ngưng tụ Nguyên lực!"

Chiêm chiếp!

Sau lưng Phương Nguyên, một con to lớn sắt ưng hư ảnh ngưng tụ.

"Nguyên Lực cảnh. . . Phá cho ta!"

Phương Nguyên ý niệm như đao, một thoáng tiếp dẫn đất trời nguyên khí, trong đan điền xây dựng khí hải, dung nạp võ đạo Nguyên lực.

Lúc này, tại mặc khác thuộc tính cột bên trong Cự Ưng Thiết Thân Công, cũng triệt để củng cố xuống tới.

"Tốc độ này. . ."

Hắn nhìn xem khôi phục gần nửa tinh khí số liệu, lại nhìn về phía mình hai tay, trên mặt cũng có chút không thể tin.

"Như thế vô cùng đơn giản, liền khôi phục Vũ Tông tu vi, cái kia muốn triệt để phục hồi như cũ ta đỉnh phong thực lực, chẳng phải là một ngày như vậy đủ rồi?"

Phương Nguyên cũng phát giác ra được.

Nếu như nói người bình thường luyện công là rùa đen bò, hắn trước kia lợi dụng độ thuần thục gian lận liền là thoải mái, toàn lực chạy!

Mà những Mộng sư đó, dù cho tu vi hoàn toàn biến mất, dựa vào thần hồn mang theo mang tới cụ hiện lực lượng gian lận, cũng là từng cái như là mở bàn tay vàng.

Nhưng mình lúc này, lại quả thực là mở kim đại thối a!

"Thuộc tính kiên cố! Mang ý nghĩa bất luận ta đổi nhiều ít thân thể, đoạt xá phụ thể nhiều ít người, chỉ cần trong chốc lát, lập tức liền có thể khôi phục tột cùng nhất thực lực!"

Phương Nguyên nắm chặt hai quả đấm, con mắt phát sáng.

Năng lực này xuất hiện, đối với hắn mà nói, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Dù sao, tại mộng giới bên trong, cao cấp nhất liền là thăm dò thế giới khác nhiệm vụ!

Mà dù cho Hư Thánh Mộng sư, cũng không cách nào chân thân xuyên qua, thần hồn phụ thể liền trở thành chủ lưu.

Có thuộc tính kiên cố trợ giúp, cái khác Mộng sư cần một hai tháng mới có thể khôi phục bộ phận thực lực, chính mình trong khoảnh khắc liền có thể khôi phục đỉnh phong thời kỳ tu vi, đây là chênh lệch lớn bao nhiêu?

"Thực lực sai biệt kéo ra, đại biểu cho ta có nhiều thời gian hơn cùng lực lượng, thăm dò cái thế giới này bí mật, cũng lại đạt được càng nhiều chỗ tốt, từ đó nhanh chóng trưởng thành!"

Phương Nguyên nhìn thoáng qua thanh thuộc tính của mình, chỉ thấy nơi đó rõ ràng phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 12

Khí: 12

Thần: 8

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Bát Môn Kiếm Trận, Cự Ưng Thiết Thân Công

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Ta thanh thuộc tính, sớm đã nhớ kỹ thân thể đỉnh phong, bất luận như thế nào biến hóa, đều có thể nhanh chóng khôi phục. . ."

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm: "Vừa vặn, lập tức khôi phục toàn bộ thực lực đi!"

Đúng lúc này, hắn vẻ mặt biến đổi, nhìn về phía sau lưng, sắc mặt nghiêm túc.

Tay áo tung bay bên trong, từng cái bóng đen đã tại trong rừng cây hiển hiện, vây quanh mà đến.

"Nhanh như vậy. . . Không đúng, làm sao như thế chuẩn xác?"

Phương Nguyên sắc mặt âm trầm: "Khả năng duy nhất, liền là Phong Tín Tử bên trong một cái hoặc là nào đó mấy cái đi ra bán, hoặc là không thể nói ra bán, mà là ném ra ngoài ta tới, hấp dẫn hỏa lực, phải tranh lấy thời gian thoát đi sao. . ."

Hắn thần niệm liếc nhìn toàn thân, liền phát hiện không đúng.

Tại dưới quần áo bày, mấy sợi tóc xanh quanh quẩn, nhẹ như không có vật gì.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, đem tóc xanh nhặt lên, mất cười một tiếng:

"Trước đó Vũ Tông tu vi mất hết, liền điểm ấy cảnh giác cũng đã mất đi. . ."

Nếu là một lát trước đó, bọn này truy binh nhất định có thể cho hắn tạo thành không ít phiền phức, ít nhất cũng phải tiêu hao hàng loạt Mộng Nguyên lực dự trữ, liên lụy khôi phục thực lực tiến độ.

Nhưng bây giờ sao?

Phương Nguyên xem hướng về phía bóng người phía sau, con ngươi tĩnh mịch: "Thật tốt. . . Ta đang lo với cái thế giới này hiểu rõ kém nhất, các ngươi liền đưa tới cửa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.