Chương  238: Cầm tinh

Chương  238: Cầm tinh

♂

"Cái kia dám đi Vu Cổ chi sự yêu nhân ngay ở phía trước!"

Trong rừng rậm, một đội người ngựa đang ở cấp tốc lao vụt, sắc mặt âm trầm.

Quần áo bọn hắn giống, chính là thống nhất chế thức, hiển nhiên xuất từ cùng một cái thế lực.

Lúc này, tại người dẫn đầu bên người, một tên tặc mi thử nhãn hán tử bỗng nhiên mũi co lại.

Hưu

Ánh vàng lóe lên bên trong, hắn cao cao nổi lên mũi to biến đổi, ánh sáng mông lung màu bao phủ, gương mặt hai phía sinh ra tinh mịn lông tơ, như vàng râu.

Thở sâu về sau, lập tức có phán đoán.

"Rất tốt, phân tán ra!"

Nhóm người này người dẫn đầu, chính là một tên thanh niên, đầu đội trúc quan, thân mặc trường bào, bên trên có cẩm kê hình vẽ, dưới chân đạp lên một đôi giày mây, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nhất cử nhất động bên trong, đều mang cực lớn uy nghiêm.

Vâng

Sau lưng, mấy đợt người phân tán hai đầu, hướng về phía suối nước bọc đánh mà đi.

Thậm chí, đang di động đồng thời, dẫn đội người trên người đều có các loại hào quang nhàn nhạt lấp lóe, hiện ra hổ lang chó báo chi hình, tại trong rừng rậm tốc độ một thoáng tăng vọt.

"Tốt! Có này phương sơn thần gia trì, đám đạo chích kia làm sao có thể trốn?"

Bên cạnh, một người mang trên mặt vui mừng.

"Hừ! Cái kia Tô Quá bí hành tế tự sự tình, núi Dương thành Thành Hoàng đất đai, đều hoàn toàn không có chỗ tra, đều là thất trách, núi này thần lúc này ra tay, chưa hẳn không nghĩ càng tiến một bước ý nghĩ!"

Thanh niên cười lạnh một tiếng.

"Đại nhân. . . Thần đạo sự tình, không phải ngươi ta có thể xen vào, còn mời nói cẩn thận!"

Bên cạnh mấy cái liền trên mặt cơ bắp co lại.

Thế này có thần minh tồn tại, thậm chí cùng siêu phàm lực lượng cùng một nhịp thở, vị đại nhân này chính là Liệt quốc quốc đô đặc sứ, không sợ cái gì, nhóm người mình đằng sau còn muốn tại bản địa thần trì hạ, ngẩng đầu ba thước có thần minh, sao dám khinh nhờn?

Hắc

Thanh niên động tác nhanh chóng, dưới chân sinh mây, trong lòng lại có chút hừng hực: "Bộ bên trong sớm biết cái kia Tô Quá đột nhiên giàu, chắc chắn đi đường bất chính, lại một lòng nghĩ vỗ béo giết, rốt cục ủ thành này tai hoạ, cái kia Phong Bá thần. . . Hắc hắc, tám phần mười chính là Tà Thần!"

"Ra việc này, cấp trên dù sao cũng phải ra người chịu tội, đây cũng là cơ hội của ta!"

Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không luôn luôn nhìn chằm chằm Tô Quá một nhóm, thậm chí không tiếc theo quốc đô chuyển đi tới nơi này.

"Thấy được!"

Vây bắt đám người nói chuyện bên trong, bước chân không ngừng, một thoáng lao ra rừng cây, liền nhìn thấy bờ suối chảy bên trên, một cái tuổi trẻ thân ảnh.

Đối phương ăn mặc gã sai vặt phục thị, dường như Tô Quá tùy tùng, lúc này đang đứng tại chỗ, lạnh lùng xem lấy bọn hắn vây quanh.

"Liệt quốc sáu cánh cửa bạc chương Tần Nghĩa ở đây, ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

Tần Nghĩa chạy như bay, một ngựa đi đầu, hướng mục tiêu đánh tới, càng lớn tiếng la lên, khí thế đường hoàng.

Hắn là binh, đối phương là tặc! Minh hỏa chấp trượng, thiên kinh địa nghĩa!

Ngược lại là lén lút đạo chích, lại có mấy cái dám cùng quan phủ đao thương công khai đối kháng?

Khí thế kia đè ép đổ, đối phương mười thành công phu đều không nhất định có thể phát huy ra năm, sáu phần mười, tự nhiên có thể chiếm cứ cực lớn tiện nghi.

Vù vù!

Hắn một trảo chộp tới, phía sau Bạch Quang bắt đầu khởi động, hóa thành một đầu xâu con ngươi trắng ngạch hổ lớn, bổ nhào cho đến, khí thế kinh người tới cực điểm.

"Ừm. . . Đây chính là Huy Chi giới hệ thống sức mạnh sao? Thú vị!"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, khóe miệng mang theo ý cười.

Huy Chi giới mặc dù cũng có võ công cùng thuật pháp, nhưng đều không phải là chủ lưu.

Giới này bên trong, Thần đạo hưng thịnh, cùng vương triều khí vận kết hợp, tạo thành một cái hết sức đặc biệt quan hệ.

Thiên tử quân vương có thể sắc phong cấp thấp đất đai Thành Hoàng, sơn thần thuỷ thần, xuất nhập đều có bách linh hộ thân, thậm chí hạ quan lê dân, đều có thể luyện hóa linh vật vào cơ thể, cùng cầm tinh xứng đôi, mượn đến mấy phần uy năng.

Tỉ như này Tần Nghĩa, chính là trời sinh Bạch Hổ chi tướng, lại luyện hóa một đôi trăm năm linh hổ cốt vào tay chưởng, bằng này mượn dùng vương triều khí vận, hiển hóa Bạch Hổ chi hình, không chỉ có lấy một chút gió chi dị năng, càng là trong khoảnh khắc có thể cao hơn Tứ Thiên Môn tay!

So với những này, còn cần đau khổ rèn luyện gân cốt, tu luyện đạo tính võ công thuật pháp, ngược lại bởi vì nhập môn gian nan, tốn thời gian dài hơn, ngược lại là những cái kia nghèo khổ tầng dưới lựa chọn.

Này Tần Nghĩa tuổi chưa qua hai mươi, cũng bởi vì tốt số, chức quan đủ cao, một thân tu vi, gần như có thể so sánh với Thập Nhị quan viên mãn võ đạo hảo thủ, dù cho đặt ở Đại Kiền trong thế giới, cũng là tuyệt đối thiên tài.

Lúc này một trảo cầm ra, Phong Hổ cùng theo, ở trong mắt những người khác xem ra, bị dọa sợ Phương Nguyên tuyệt đối tránh cũng không thể tránh, tiếp xuống cũng là tù binh cùng khảo vấn thôi.

"Hổ Linh? Đạo pháp? Võ công? Thú vị! Làm thật thú vị!"

Phương Nguyên giơ lên nắm tay phải, trực tiếp oanh ra.

Ầm

Quả đấm của hắn thường thường không có gì lạ, càng không có cái gì Bạch Hổ đi theo, cùng Tần Nghĩa vuốt hổ căn bản không thể so sánh.

Nhưng tiếng vang bên trong, Tần Nghĩa kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay phải xương cốt trực tiếp vỡ nát, té bay ra ngoài.

"Ngao ngao!"

Sau lưng hắn, Bạch Hổ chi linh hung mãnh rít gào, phảng phất còn muốn hộ chủ.

"Thứ quỷ gì?"

Phương Nguyên khinh thường liếc qua: "Cho ta. . . Lui tán!"

Hừng hực!

Trên người hắn khí lưu bắt đầu khởi động, nhiệt độ đột nhiên thăng, huyết khí dâng trào bên trong, vậy mà phát ra phảng phất sông lớn Trường Giang tiếng vang, cả người liền giống như một cái lò lửa lớn.

Bị hắn vừa quát, Bạch Hổ liền như gặp phải trọng kích, kêu rên một tiếng, một thoáng nổ tung, hóa thành điểm điểm vầng sáng tiêu tán.

"Thấy. . . Gặp quỷ!"

Một màn này, liền khiến cho chung quanh lính tuần đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ là một quyền, vừa hô, trong kinh sáu cánh cửa bạc chương đặc sứ, Bạch Hổ hàng thế Tần Nghĩa Tần đại nhân liền không địch lại thảm bại, liền linh vật đều bị phá rồi?

Mà ra tay, vậy mà tựa như là một cái gã sai vặt?

Ảo giác! Nhất định là ảo giác!

"Không có khả năng. . ."

Tần Nghĩa ngã trên mặt đất, chật vật rít gào: "Ngươi dùng chính là. . . Võ công? ! Làm sao có thể?"

Thế này võ công, bởi vì nhập môn gian nan, tốn thời gian quá dài, luôn luôn không được coi trọng, cho dù là trong truyền thuyết mấy cái Tông Sư nhân vật, cũng chỉ thường thôi, Tần Nghĩa tâm lý căn bản không chút coi trọng.

Mãi đến hắn gặp được Phương Nguyên!

Vừa rồi chỉ là một lần giao thủ, nhưng hắn có khả năng khẳng định, trên người đối phương tuyệt đối không có cầm tinh lực lượng!

Dù cho có, dựa vào lấy núi thần chi lực, cũng hoàn toàn đủ để áp chế.

Nhưng đối phương vô cùng đơn giản một quyền, không có chút nào trợ lực, lại lật đổ hắn nhận biết.

Nguyên lai đơn thuần võ đạo, vậy mà cũng có thể mạnh như thế!

Thế nhưng, lời hắn nói, Phương Nguyên một chữ cũng nghe không hiểu.

Chỉ là trên mặt kinh ngạc chi tình, Phương Nguyên vẫn là thấy rõ ràng.

"Ai. . . Ta liền biết, ngôn ngữ không thông là cái phiền toái cực lớn, may mắn. . . Có các ngươi tới!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Cùng tiến lên!"

Rất nhiều lính tuần nhìn thấy đại nhân ngã xuống đất, có chút sợ hãi, nhưng vẫn là gào thét lên xông tới.

Không chỉ có như thế, bọn hắn kết thành trận pháp, hào quang lấp lóe, mơ hồ trong đó lại còn mượn thiên địa lực lượng, có Nguyên lực mùi vị.

"Không. . . Cùng nói là Nguyên lực, không bằng nói là Nguyên lực hình thức ban đầu! Bởi vì bọn hắn mượn tới, chỉ có mảnh rừng núi này lực lượng! !"

Phương Nguyên trong mắt tinh mang cuồng thiểm.

Nguyên lực hình thức ban đầu cùng Nguyên lực khác nhau, liền là Thập Nhất quan võ giả cùng Vũ Tông chênh lệch!

Bởi vậy, hắn trực tiếp vận khởi Nguyên lực, lại là một quyền đảo ra.

Ầm ầm!

Khí lưu nổ tung, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Cỏ cây đổ rạp, liền đất trống đều bị cạo một tầng, cát bụi bay lên.

Chờ đến hết thảy đều bình tĩnh trở lại đằng sau, tại chỗ bên trên lập tức nhiều một đống hôn mê bất tỉnh lính tuần.

"Ngươi làm cái gì? Không được qua đây. . ."

Tần Nghĩa thấy Phương Nguyên tiến lên, lập tức không ngừng đổ bò, sắc mặt kinh hoảng: "Ta biết rồi. . . Ngươi không phải người! Ngươi đã bị cái kia thần gió Tà Thần phụ thân!"

"Đáng tiếc a, ngươi nói mỗi một chữ, ta đều nghe không hiểu!"

Phương Nguyên một mặt tiếc nuối lắc đầu, trực tiếp một cái cổ tay chặt, đem người này đánh bất tỉnh, chợt ngón trỏ tay phải liền đốt lên mi tâm của hắn.

"Nhập Mộng!"

Thế giới trong mộng, chớp mắt vạn năm.

Chỉ là trong chốc lát, Phương Nguyên liền dùng một người đứng xem tư thái, đã trải qua Tần Nghĩa một đời.

Theo ấu niên thiên chân vô tà, lại đến phát hiện thượng phẩm cầm tinh mừng như điên, về sau chính là một đường một bước lên mây, vào chức sáu cánh cửa, vào thế tục chảo nhuộm, lòng người quỷ mị biến hóa.

Làm mục đích chính yếu nhất, Huy Chi giới lời nói chữ viết, lập tức liền bị Phương Nguyên học được.

Tùy theo mà đến, còn có cầm tinh tinh linh, Thần đạo vương triều các loại hệ thống sức mạnh.

"Bạch Hổ cầm tinh, luyện hóa một đôi linh vật vuốt hổ vào cơ thể?"

Huy Chi giới bên trong, Phương Nguyên mở to mắt, nhìn xem Tần Nghĩa móng vuốt.

Quả nhiên, hắn này một đôi tay khớp xương thô to, cấu tạo kỳ lạ, mơ hồ liền bày biện ra bất phàm tới.

"Chỉ là. . . Này cầm tinh con đường, vẫn là quá mức dựa vào ngoại lực!"

Phương Nguyên lắc đầu, này Tần Nghĩa tâm tính năng lực, chỉ sợ tùy tiện tới một cái Đại Kiền Tứ Thiên Môn võ giả là có thể hoàn ngược hắn.

"Bất quá, dù sao năng lực này có khả năng tốc thành, cùng nhất định phải đau khổ rèn luyện võ công so sánh, lực hấp dẫn còn là rất lớn, đặc biệt là đối với vương triều tới nói!"

Đối với cơ chế mà nói, có thể khống chế lực lượng, mới là tốt nhất.

Này cầm tinh tu luyện cần đại lượng tài nguyên, còn cần vương triều khí vận tán thành, Thần đạo trợ giúp, tự nhiên là thủ đoạn tốt nhất, đẩy mà quảng chi, chèn ép pháp vũ, tự nhiên chính là bản năng.

"Huy Chi giới hệ thống sức mạnh, chính là dùng cầm tinh làm trung tâm, cá nhân tu luyện cùng vương triều khí vận đem kết hợp hình thức, một khi mất đi duy trì, lực lượng liền sẽ suy giảm, di thất hơn phân nửa, đối với cấp trên mà nói, thật sự là tốt nhất hình thức."

"Này Tần Nghĩa đến cùng tuổi trẻ, vẫn là cái bạc Chương Bộ đầu, vị phẩm vẫn là thấp, mặc dù đạt được duy trì cũng là có hạn! Lúc này cũng là tương đương với một cái đang bảy vị thôi. . . Nếu là Liệt quốc bên trong đang một vị, theo một vị quan lớn, phối hợp cầm tinh tinh mệnh, uy năng tuyệt đối có thể đột phá Nguyên lực, thậm chí là Thông Nguyên!"

"Mà ngoại trừ cái người tu hành bên ngoài, tại Huy Chi giới, còn có một con đường, là vì Thần đạo! Đê giai thần chi, đều là chịu sắc phong, nếu không chính là tà ma ngoại đạo, hết thảy lấy cấm!"

. . .

Suy nghĩ nhanh chóng chuyển qua, Phương Nguyên liếc nhìn chung quanh hoàn toàn yên tĩnh rừng rậm, lại là cười lạnh một tiếng.

"Trước đó truy tung, đằng sau ám trợ, còn tưởng rằng ta không có phát hiện sao? Trác đừng sơn thần, còn không ra, muốn cho ta phóng nắm lửa đốt đi ở đây?"

"Gào ngô!"

Chỉ một thoáng, rừng cây ở trong liền có biến hóa.

Từng đôi xanh mơn mởn con mắt hiển hiện, chính là Lang bầy.

Không chỉ có như thế, các loại cầm thú đều là xuất hiện, một mảnh đen kịt, lại không có chút nào náo động, ngược lại có chút bố cục sắp hàng, nhìn xem rất là làm người ta sợ hãi.

Ồ

Phương Nguyên gặp, lại là lắc đầu: "Xem ra này âm dương chi cách, vẫn là hạn chế khá lớn, liền ngươi núi này thần đều chỉ có thể như thế sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.