Chương  239: Khí mạch

Chương  239: Khí mạch

♂

Thần đạo lực lượng, ở chỗ thay đổi một cách vô tri vô giác, cùng với đối một mảnh phạm vi khống chế.

Phương Nguyên lúc này đã rất rõ ràng hiểu rõ điểm này.

Thật giống như này trác đừng sơn thần, chỉ cần có ý, tại trác đừng núi bên trong phát sinh hết thảy, đều không ẩn giấu được hắn tai mắt, thậm chí còn có thể tại trác đừng núi vực bên trong cho công người trong môn gia trì, tốt so trước đó những cái kia lính tuần liên hợp lại trận pháp, nếu không có hắn trong bóng tối trợ giúp, uy lực chắc chắn còn nhỏ hơn tới mấy phần.

Đồng thời, trong núi này trân tàng, toàn bộ biết được. Chim quý thú lạ, đều muốn nghe hắn phân công, thần thông không thể bảo là không lớn.

Nhưng nói yếu, cũng thật sự là yếu.

Dù sao cũng là Âm thần, không có thể dài lâu tồn tại ở hiện thế, đương nhiên, dùng cái này thần cấp bậc, có lẽ vẫn có thể ngắn ngủi đột phá hạn chế.

Nhưng một cái Âm thần, còn hiện hình đi ra, không phải cướp cho Phương Nguyên đưa đồ ăn sao?

Bởi vậy, hắn chỉ có thể làm phụ trợ làm việc, nhiều nhất xua đuổi dã thú thị uy, liền mặt cũng không dám sương.

"Không chỉ có như thế. . . Núi này thần thổ, đặc biệt là Thành Hoàng loại hình nhân đạo thần, muốn hương hỏa tràn đầy, nhất định phải cầu được vương triều sắc phong, hằng năm chết đi anh linh quan lớn nhiều như vậy, quốc quân trong tay vị trí cũng là có hạn, muốn cân bằng các phương cũng không dễ dàng, bởi vậy Thần đạo bên trong, cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt. . . Cũng tỷ như lần này trác đừng sơn thần cùng Thành Hoàng."

Có quan hệ những này tình báo, vẫn là Phương Nguyên vừa mới Nhập Mộng, theo Tần Nghĩa trong trí nhớ sửa sang lại.

"Này trác đừng sơn thần, trước khi chết cũng là một nhiệm kỳ quan lớn, làm có danh vọng, môn đồ đệ tử cũng hết sức đắc lực, lúc này mới vận hành đến sắc phong. . . Này vẫn là mấy trăm năm trước sự tình. . ."

Nhìn xem phi cầm tẩu thú tạo thành đại quân, Phương Nguyên trong tay vuốt vuốt một tia kiếm khí màu đỏ thắm, khoan thai thở dài: "Đáng tiếc. . . Loại hình thức này trường sinh, ta không muốn a!"

Hưu

Chân thực mộng cảnh bên trong, Bát Môn Kiếm Trận hư ảnh riêng phần mình rung động, trong đó Hỏa hành chi kiếm càng là một thoáng lóa mắt, hào quang muôn trượng.

Vù vù!

Trong nháy mắt tiếp theo, kiếm khí màu đỏ thắm, bỗng nhiên từ Phương Nguyên quanh thân bùng nổ, phảng phất như hạt mưa hạ xuống.

Phốc phốc!

Máu bắn tung toé bay tán loạn, kêu thảm gào thét hỗn tạp một thể, lại xen lẫn ánh lửa!

Mặc dù Phương Nguyên lúc này còn không cách nào cụ hiện hoàn chỉnh Hỏa hành thần binh, nhưng chỉ vẻn vẹn là một chút kiếm khí, cũng đủ để sát thương Vũ Tông cấp bậc cao thủ!

Lúc này vạn kiếm tề phát, không chỉ có dã thú, liền liền toàn bộ núi rừng bên trong đều bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Lửa này không phải là phàm hỏa, mà là linh hỏa, tại kiếm khí màu đỏ thắm bên trong ẩn chứa, lấm ta lấm tấm, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, lại một thoáng nóng rực, Thiên Hỏa Liệu Nguyên.

Hoàn toàn đỏ đậm hỏa thiêu trong núi, hình như có một cái tiếng kêu thảm truyền đến, lại ngấm dần thưa dần, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

"Như thế yếu?"

Mặc dù sớm biết Thần đạo yếu ớt, nhưng đến loại này mức, vẫn là khiến Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Hắn lúc này tay xách một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ hư ảnh, Bàn Long làm chuôi, bên trong mang ánh sáng xanh, hơi mờ, cùng chân thực trong mộng cảnh cái kia đem thần binh lợi khí giống nhau y hệt.

"Còn chuẩn bị đợi đến sơn thần hiện thân, liền thưởng hắn một kiếm đâu, nghĩ không ra cư nhiên như thế vô dụng. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, xoay người rời đi, biến mất ở chân trời.

Sau gần nửa ngày, càng nhiều người trong quan phủ chạy tới nơi này, nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi, đều là run sợ không nói gì.

. . .

"Toàn bộ Huy Chi giới bên trong, bất luận thiên tài địa bảo gì, Phong Tín Tử bọn người mang không đi. . ."

Phương Nguyên thoát ly trác đừng vùng núi vực, một bên nhanh chóng khôi phục thực lực, trong lòng lại là không ngừng tính toán.

"Cho dù là cái gì công pháp đặc thù, cũng bởi vì thế giới khác biệt nguyên nhân, chỉ có một ít giá trị tham khảo, chỉ có thể coi là có chút ít còn hơn không. . . Trừ phi, là một ít đặc biệt chí bảo, còn nhất định phải có thể xen vào hư thực ở giữa chuyển hóa, có lẽ có thể được thu vào thần hồn mang đi. . . Như thế như thế loại bỏ xuống tới, mục tiêu cũng rất nhỏ! Khí mạch!"

Phương Nguyên bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Đối với bọn hắn bực này Mộng sư mà nói, bất luận cái gì có hình có chất đồ vật đều là vướng víu, chỉ có vô hình vô chất đồ vật, mới là nhất hẳn là truy tìm bảo tàng!

Mà khí mạch liền hết sức phù hợp điểm này!

"Dựa theo Huy Chi giới lời giải thích, giữa đất trời, có khí mạch, là tất cả chi tông, cái lớn tán chi với đất nước, là vì nước mạch, cái nhỏ tán ở nước trong đất, thì là linh mạch, địa mạch! Quốc gia dựa vào nước mạch, mới có thể y theo chức quan, phong tứ khí vận, cho gia trì. Mà phàm là Thành Hoàng, sơn thần, hà bá các loại trói linh, cũng nhất định phải dựa vào linh mạch, mới có thể sinh tồn. . ."

"Mấu chốt nhất là, khí mạch này, nếu có thể cắt đứt thu lấy, liền hoàn toàn có khả năng đặt ở thần hồn bên trong mang đi!"

Phong Tín Tử mấy người bọn họ, như không có cái gì càng thêm cơ mật chí bảo tình báo, đánh phương diện này chủ ý khả năng lớn nhất.

Có điều phỏng đoán này đằng sau, Phương Nguyên liền biết mình nên làm cái gì.

Hai ngày sau.

Trên một khối đá xanh, Phương Nguyên quanh thân khí kình mãnh liệt, ba đầu võ đạo linh mạch thình lình hiển hiện, thình lình đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh tu vi.

"Quả nhiên. . . Dị năng của ta, có thể làm cho ta dù cho đoạt xá phụ thể, cũng có thể rất nhanh khôi phục."

Hắn đứng người lên, nhìn về phía mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 21

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  một kiếm (10%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

Tùy ý động đậy một thoáng, trên người khớp xương liền nổ vang.

"Đến cùng vẫn là khôi phục lại, lúc trước loại kia bó tay bó chân cảm giác, còn tưởng là thật biệt khuất!"

Phương Nguyên có dự cảm, cái này đặc tính, chắc chắn có thể làm cho hắn tại ngày sau rực rỡ hào quang!

"Dùng Phong Tín Tử tầm mắt của bọn hắn, Tiểu Linh mạch chỉ sợ căn bản không để vào mắt!"

"Vậy liền chỉ có những cái kia danh sơn đại xuyên, hùng hậu địa mạch linh khí, nếu có thể phong ấn nhập thần hồn, lại đưa vào Đại Kiền, nên là tài liệu không tệ, hoặc là. . . Tu luyện tư lương?"

Phương Nguyên bắt đầu suy tư: "Biết sớm như vậy, trước đó liền không nên như vậy trực tiếp, tốt xấu cũng muốn bắt lại trác đừng sơn thần, bình thường điều tra một phen!"

Hắn phong ấn khí mạch thực lực khẳng định có, nhưng lại thiếu mấu chốt nhất thủ pháp.

Dù sao Phong Tín Tử lần thứ nhất kéo hắn góp đủ số, lại làm sao có thể biết gì đều nói hết không giấu diếm, thành thật với nhau đâu?

"May mà ba tháng thời gian còn rất dài, có rất nhiều cơ hội lại đi thử xem!"

Phương Nguyên nhìn xem một cái hướng khác, vẻ mặt thăm thẳm.

. . .

Kim Long trạch.

Đây là Liệt quốc số một hồ lớn, cùng mấy cái quận lớn giáp giới, đường thủy tung hoành, sản vật phì nhiêu, rất là nuôi sống phụ cận một nhóm lớn người.

Đương nhiên, ở đây nổi danh nhất, còn là có một vị thuỷ thần, Kim Long quân!

Này thần thành danh cực sớm, còn tại Liệt quốc kiến quốc trước đó, chính là tiền triều sắc phong, có nhiều linh nghiệm, lại dựa vào hồ lớn khí mạch, cứ thế mà vượt qua Liệt quốc quật khởi chiến loạn tai kiếp.

Đến sau khi dựng nước, quốc quân phái người kiểm tra thực hư, Kim Long quân vẫn như cũ có thể ban ngày hiển thánh, triển lộ bất phàm, bởi vậy vẫn là cho sắc phong, trên thực tế liền là lôi kéo.

"Này quân, cũng là có thể xưng Thần đạo bên trong một phương đại lão!"

Theo Phương Nguyên, dựa vào đại quốc khí mạch, Liệt quốc quốc quân đối với cấp thấp Thành Hoàng đất đai chờ thần, tự nhiên là quyền sinh sát trong tay, nắm giữ quyền hành.

Nhưng đối mặt Kim Long quân bực này cổ xưa thần chi, đặc biệt là có một đầu trung đẳng khí mạch, dù cho không thể cùng quốc gia lực lượng đối kháng, cũng đủ để tự vệ, này cũng có chút lực có không thua.

Này Kim Long quân, chính là Liệt quốc Thần đạo bên trong phiên trấn, không chỉ có chính mình là lão đại, còn che chở một đám hà bá thuỷ thần cấp dưới, thế lực không thể coi thường.

Phương Nguyên có mục tiêu, một đường bày ra khinh công, chuyên môn tìm được ít ai lui tới đường tắt đi đường, đến Kim Long trạch phạm vi đằng sau, mới chậm rãi hạ xuống tốc độ.

Ba ngày sau đó, hắn vượt qua một cái đỉnh núi, đằng trước liền xuất hiện một cái bến đò.

Chung quanh, người ở ngấm dần nhiều, Phương Nguyên đi đến trên quan đạo, giả bộ như đi xa du khách, đi vào bến đò phía trên.

"Phong Ba độ?"

Nhìn một chút lão hủ tấm bảng gỗ bên trên tên, hắn tới đến bến tàu: "Đây là xương chảy sông sao? Ta muốn thuê cái nhà đò, đi tới Kim Long trạch!"

Lúc này hắn nói đến, tự nhiên là Tần Nghĩa cống hiến ra tới Liệt quốc giọng quan, rõ ràng, mang theo quốc đô khẩu âm.

Chung quanh ngư dân thuyền phu, liền cũng có chút nghiêm nghị: "Tiểu A Lang muốn đi vàng trạch hồ? Lần này đi có hai ngày đường thủy, chi phí hai mươi cái nhiều tiền!"

Liệt quốc tiền chính là là tiểu đao bộ dáng, cuối cùng có một cái lổ nhỏ  có thể dùng dây thừng bắt đầu xuyên.

Phương Nguyên lấy ra hai mươi miếng đao tệ, này đồng dạng là những cái kia bọn tử quỷ cống hiến, ánh sáng trong vắt trong vắt, sáng long lanh, xem xét cũng làm người ta hết sức là ưa thích.

"A lang không hổ là quốc đô người, đại khí!"

Loại này tiền mới, trọng lượng đủ, không giả dối, một cái thậm chí có thể chống đỡ hai cái tiền cũ, những cái kia thuyền phu con mắt liền sáng lên.

Lẫn nhau ánh mắt đối mặt một phen đằng sau, một tên lão ngư dân liền đi ra: "Như a lang không bỏ, liền ngồi lão phu thuyền đi!"

"Há, ngươi là. . ."

Phương Nguyên quét mắt liếc mắt, chỉ thấy này thuyền lão lớn bốn mươi tuổi bộ dáng, không quá lâu trải qua vất vả, tóc hoa râm, có chút trông có vẻ già, trên tay khớp xương thô to, hiển nhiên khí lực không nhỏ, là một thanh lái thuyền hảo thủ.

"Đi thuyền người, có tên gì? A lang gọi ta cá đại tiện đi!"

Ngư lão đầu ha ha cười, đem Phương Nguyên dẫn tới một chiếc nhìn như cũ nát, lại tương đương rắn chắc thuyền bè phía trên, bắt đầu nhổ neo, giương buồm, xuất cảng, nhất cử nhất động đều là đâu vào đấy, có một loại cảnh đẹp ý vui trôi chảy cảm giác.

"Ừm? Ngươi thức tỉnh qua cầm tinh?"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp, nhìn người nọ hành động ở giữa, trên người càng là có một cỗ mơ hồ hơi nước, hóa thành cá chuối bộ dáng, không khỏi hỏi.

"Khách nhân pháp nhãn như đuốc, lão hán có đen cá chép chi tướng, lúc tuổi còn trẻ may mắn luyện một cái cá chuối tinh vảy vào cơ thể, không có cái gì trọng dụng, liền là có thể thêm chút kỹ năng bơi, cảm giác dòng nước thôi. . ."

Cá lớn cười ha ha.

Giống hắn loại người này, tư chất thấp kém, lại không có hậu trường, có thể mở ra con đường tu luyện, liền coi như không tệ.

Dù là như thế, không có chức quan khí vận tăng thêm, rất khó đột phá, cũng liền so với người bình thường hơi mạnh hơn một chút, có một chút giúp ích thôi.

Dòng nước róc rách, bởi vì là thuận chảy xuống, đi thuyền rất là tốc độ cao, Phương Nguyên thì là câu được câu không cùng cá lớn chuyện phiếm:

"Khách nhân lần này đi Kim Long trạch, là vì làm gì?"

"Bái thần!"

"Đó là!"

Ngư Đại ưỡn ngực một cái: "Chúng ta Kim Long trạch hồ quân, là cực kỳ linh nghiệm đại thần! Là được. . ."

Không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lại có chút ảm đạm, nhìn xem mặt sông, lại trầm mặc không nói.

'Liền là cấp dưới Tinh quái thường xuyên quấy rối mặt đất, dân sinh không tĩnh. . .'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ bổ sung một câu: 'Cũng là ở đây đã là vàng trạch thủy hệ lan tràn phạm vi, ngươi đương nhiên không dám nói. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.