Chương 240: Hà Bá

Chương 240: Hà Bá

Hai bên bờ tiếng vượn hót không ngừng, thuyền nhỏ đã qua vạn trượng núi.

Chỉ là một ngày một đêm, thuyền nhỏ chung quanh tình cảnh liền phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản liên miên chập trùng dãy núi càng ngày càng thấp bé, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, biến thành một mảnh bình nguyên.

Xương Lưu hà mặt nước cũng biến thành càng ngày càng rộng lớn, có lẽ lúc này đã không thể để cho sông, mà là sông.

"Đây là nơi nào?"

Phương Nguyên nhìn xem hai phía phong cảnh, đột nhiên hỏi lấy.

"Nơi đây chính là Kim Dương thành, chúng ta chỗ sông lớn tên là kim long, đến nơi này, khoảng cách Kim Long trạch liền không xa. . ."

Ngư Đại cười ha ha.

"Các ngươi đất này giới, tựa hồ không thế nào an bình a. . ."

Phương Nguyên nhìn xem bờ sông, nhược hữu sở chỉ nói.

"Cái đó là. . ."

Ngư Đại nhìn về phía bên bờ một chỗ, vẻ mặt liền biến hóa.

Ở nơi đó, một đám người vây quanh ở bờ sông, giống như tại tiến hành tế tự, thỉnh thoảng còn có tiếng khóc truyền đến.

Một tên hoa quý thiếu nữ, bị trang phục lộng lẫy, đưa lên một tấm từ bụi gai cùng gỗ táo bện thành bè.

Loại này bè cực không rắn chắc, đến trong nước, bị mãnh liệt dòng nước xông lên, chắc chắn tản ra, phía trên thiếu nữ tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi, tám phần mười muốn trở thành tôm cá no bụng chi thực.

Đương nhiên, có lẽ thần hồn sẽ bị lấy đi, nhưng kết cục sẽ thảm hại hơn.

"Hà Bá tế?"

Ngư Đại sắc mặt một thoáng tuyết trắng: "Thật sự là nghiệp chướng a. . . Sớm biết, liền không được thuyền này, như mạo phạm Long vương gia, có thể nên làm thế nào cho phải?"

Hắn nghiệp chướng hai chữ nói đến cực nhẹ, nếu không phải Phương Nguyên nhĩ lực kinh người, thật đúng là nghe không rõ ràng.

"Hà Bá tế?"

Phương Nguyên làm ra một bộ vẻ ngạc nhiên tới: "Này Hà Bá không phải một phương chính thần sao? Vì sao còn muốn huyết tế? Vẫn là kẻ tàn nhẫn nhất sinh?"

"Này Hà Bá kết hôn, chính là từ xưa đến nay sự tình, chỉ là năm nay đại điển đã qua, xem ra là mặt sông lại xảy ra điều gì việc gấp, không thể không như thế. . ."

Ngư Đại thở dài một tiếng.

Lúc này không cách nào, đội thuyền tới gần, này hiến tế một màn cũng thấy càng ngày càng rõ ràng.

Bên bờ bên trên, hương hỏa cùng bùng cháy tiền giấy những vật này bay tứ tung, mấy cái vu bà thần côn đang tóc tai bù xù, nói lẩm bẩm.

Canh giờ đến về sau, tại vài tiếng nữ tử thê lương kêu khóc bên trong, cái kia bè gỗ liền bị chậm rãi đẩy vào sông chảy.

"Khách nhân, chúng ta đợi chờ đi, lúc này đi qua, không khỏi đối Hà Bá bất kính!"

Nhìn thấy một màn này, Ngư Đại là thế nào cũng không chịu đi.

Không chỉ có như thế, hắn còn trực tiếp trên thuyền hướng về phía mặt sông dập đầu: "Long vương gia gia, nhỏ vô ý mạo phạm, có quái chớ trách! Có quái chớ trách!"

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, rất là im lặng, lúc này lại nhìn mặt sông, đã có khả năng rõ ràng nhìn thấy người thiếu nữ kia bộ dáng.

Nàng đại khái mười tám tuổi không đến, mặc dù chà xát son phấn, trên mặt cũng là còn mang ngây thơ, mặc dù không có khóc, nhưng nhìn bờ sông một đôi tê tâm liệt phế vợ chồng, trong con ngươi cũng là chứa đầy lệ quang.

Răng rắc! Răng rắc!

Này bè gỗ vốn là đi qua đặc chế, đi vào trong nước, bị nước ngâm, liền bắt đầu tan ra thành từng mảnh.

Không chỉ có như thế, tại dưới mặt sông, một đợt bóng đen đã hội tụ, mang theo thần bí không biết  khiến cho thiếu nữ bắt đầu toàn thân run rẩy lên.

"Dạng này tế tự, hằng năm đều có một lần?"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, vẻ mặt lại không phải rất khá.

"Hằng năm một lần, còn khá tốt, một khi gặp được cái gì thiên tai nhân họa, đều tránh không được. . . Hậu sinh tử, ngươi làm cái gì?"

Ngư Đại thói quen giải thích một câu, chợt thấy Phương Nguyên bỗng nhiên nhảy xuống thuyền bè, không khỏi trợn mắt hốc mồm, thốt ra.

"Làm cái gì?"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng.

Hắn lúc này, hai cước đã đứng yên tại trên mặt sông, tại sóng cả trong nước sông nguy nga bất động: "Tự nhiên là cứu người!"

Mặc dù hôm nay tới đây liền cũng định gây sự với Kim Long quân, nhưng có thể sư xuất nổi danh, thay trời hành đạo, tự nhiên càng tốt hơn.

"Cứu. . . Cứu. . . Cứu người!"

Ngư Đại thấy Phương Nguyên có thể đạp Thủy hành đi, đã biết hắn tuyệt không phải người thường, lúc này vẫn là kém chút hách nước tiểu, ngay cả lời đều nói không rõ ràng.

Hắn hối hận a! Vì mấy cái tiền lẻ mà đắc tội Thủy tộc, ngày sau còn có thể vùng nước này trộn lẫn sao?

Nếu là thượng thiên có thể lại cho hắn một cái cơ hội, khẳng định là đánh chết đều không tiếp Phương Nguyên buôn bán.

Đáng tiếc, trên cái thế giới này, cũng không có thuốc hối hận bán.

Tại Ngư Đại ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Phương Nguyên bước nhanh đi nhanh, đi vào bè gỗ bên cạnh: "Tiểu cô nương. . . Ngươi tên là gì?"

Ta

Thiếu nữ rõ ràng có chút ngốc trệ: "Ta gọi Linh Nhi!"

Lúc này, theo nước sông không ngừng ăn mòn, nàng bè gỗ đã nát vụn, phảng phất sau một khắc liền sẽ tan tành.

"Tới! Nắm lấy tay của ta!"

Phương Nguyên xòe bàn tay ra: "Vẫn là ngươi rất muốn cho cá ăn?"

Soạt

Đúng lúc này, một cái bọt nước đánh tới, chỉnh chiếc bè gỗ lập tức nát vụn.

Tại thiếu nữ trong tiếng thét chói tai, Phương Nguyên cũng cảm giác một con lạnh buốt bàn tay tóm chặt lấy cánh tay của mình.

"Rất tốt, xem ra ngươi không muốn chết!"

Phương Nguyên không có đem thiếu nữ đưa trở về.

Dù sao, theo cái kia bên bờ ngu đi tới xem, nàng này mặc dù trở về, cũng tránh không được lại bị hiến tế một lần kết cục.

Đồng thời, hắn cử động như vậy, đã triệt để chọc giận dưới nước tinh quái.

Soạt

Bị nửa đường cướp đi tế phẩm, dưới nước bóng đen nổi giận, nhấc lên sóng to gió lớn, mặt sông trung tâm, bỗng nhiên hiện ra một cái vòng xoáy  biên giới không ngừng khuếch trương, hướng về phía Phương Nguyên nuốt chửng mà đến.

"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, tay phải cong ngón búng ra.

Xùy

Một đạo kiếm khí màu đỏ thắm hiển hiện, thẳng tắp đột nhập mặt hồ.

Hắn lửa này đi kiếm khí, mặc dù bị nước sông hơi áp chế, nhưng lực phá hoại lại là không giảm chút nào.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đáy sông dưới bóng đen rối loạn tưng bừng, chợt tại hàng loạt màu trắng bọt khí bên trong, một đầu hình thể chừng tám thước to lớn cá chuối lộ ra mặt nước, cái bụng hướng lên trên, hiện ra một cái lỗ thủng to, đang tại không ngừng chảy lấy máu tươi.

"Quả nhiên là Tinh quái. . . Cũng là tại giới này bên trong người xem ra, hẳn là linh vật? !"

Phương Nguyên liếc qua trên thuyền Ngư Đại.

Như người này không có nói láo, hắn có thể mở ra con đường tu luyện, liền là luyện hóa một cái cá chuối tinh trên người vảy?

Quả nhiên, nhìn thấy con cá lớn này đằng sau, Ngư Đại cả người cũng không tốt.

Xem hắn bộ dáng kia, không có lập tức bất tỉnh đi, cũng đã là thần kinh đủ mạnh.

"Nó. . . Chết rồi? Đây là. . . Hà Bá?"

Cũng là thiếu nữ bên cạnh Linh Nhi, mặc dù nói chuyện lắp bắp, nhưng tốt xấu còn có thể cho thấy ý tứ.

"Hà Bá? Cô nương. . . Ngươi suy nghĩ nhiều quá! Bất quá là lính tôm tướng cua mà thôi!"

Phương Nguyên liếc mắt, lại vung tay lên.

Xuy xuy!

Trên mặt sông, liền phảng phất nhiều một vòng màu đỏ mặt trời.

Liên tục không ngừng Hỏa hành kiếm khí, như vạn tên cùng bắn, thẳng tắp đâm vào mặt nước.

Hàng loạt máu tươi toát ra, rất nhiều không biết tên loại cá cùng to lớn tôm cua thi thể nát vụn nổi nổi lên.

Ọe

Thấy cảnh này, Linh Nhi liền sắc mặt trắng bệch, trong miệng hơi đau đau nước.

Bên bờ, những cái kia nguyên bản tế tự người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, nhưng cũng không dám tin.

Từ trước áp bách bọn hắn tới cực điểm, bức đến bọn hắn không thể không phá nhà huyết tế tuần sông dạ xoa nhóm, vậy mà dễ dàng như vậy ngay tại tay của một người bên trên hủy diệt rồi?

"Người kia chết chắc, Hà Bá sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Vu bà thần côn nhóm thân thể phảng phất run trấu, còn tại hồ ngôn loạn ngữ, đối Phương Nguyên phát ra ác độc nguyền rủa.

Soạt

Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, mặt sông mãnh liệt, một đạo khí tức mạnh mẽ nổi lên.

"Là ai?"

"Dám mạo phạm ta kim long giang hà bá uy nghiêm?"

"Là ai?"

"Dám giết ta lính tôm tướng cua?"

. . .

Mạnh mẽ tinh thần ba động quét qua, giống như rít gào lại như ngâm xướng, vòng xoáy một thoáng nổ tung, một vệt kim quang nổi lên, hóa vì một cái kim giáp hình người.

"Nhân loại, ngươi muốn vi phạm năm đó Liệt quốc cùng tộc ta ký kết hiệp ước sao?"

Này hình người thể hư ảo, người khoác kim giáp, gương mặt mang theo màu vàng vảy, còn có hai đầu thật dài sợi râu rủ xuống, đường hoàng.

Vung tay lên, một cỗ cường đại áp lực liền hạ xuống.

Đặc biệt là, tại khí thế kia bên trong, lại dung hợp một cỗ kỳ dị tinh thần uy áp, phảng phất nguồn gốc từ huyết mạch cao quý, uy hiếp bách thú.

"Ngươi là này sông Hà Bá? Đây chính là trong truyền thuyết. . . Long uy sao?"

Phương Nguyên tò mò nhìn người này trước mặt.

"Đúng vậy!"

Kim giáp Hà Bá ngạo nghễ thanh âm truyền đến: "Ngươi quấy rầy bản bá mừng rỡ, lại giết bản bá lính tôm tướng cua, bản bá muốn đem ngươi rút gân lột da, thi thể nấu dầu, điểm ba năm thiên đăng!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên nhịn không được cười lên.

Hắn nhìn về phía kim giáp Hà Bá, con ngươi lãnh triệt: "Xem ra Kim Long trạch che chở thực sự quá, thậm chí ngay cả ngươi cũng dám tùy tiện chạy đến trước mặt ta?"

"Ngươi là ý gì?"

Hà Bá cảm giác không đúng, vung tay lên, mặt sông rít gào, muôn vàn thủy tiễn hiển hiện, hướng về phía Phương Nguyên phi đâm mà đến.

Không chỉ có như thế, tại trước mặt nó, càng là liên tiếp hiện ra vài mặt như thủy tinh vách tường, tầng tầng phòng ngự.

Loại nước này đi linh thuật cùng cường độ, chỉ sợ sẽ là so với mới nhập môn Linh sĩ đến, cũng không kém chút nào.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, đối mặt đầy trời thủy tiễn, tay phải hắn khẽ động, một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ hư ảnh liền hiện lên ở trong lòng bàn tay, hướng lên bầu trời nhẹ nhàng vung lên.

Soạt

Chỉ một thoáng, đầy trời thủy tiễn hơi ngưng lại.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong, bầu trời phảng phất hạ một trận mưa lớn, nguyên bản thủy tiễn bỗng nhiên tiêu tán, giọt nước không còn, tựa hồ trước đó hết thảy, bất quá là ảo giác.

Một kiếm phá vạn pháp!

Mặc dù Phương Nguyên kiếm thuật cũng là đọc lướt qua, nhưng Mộng Nguyên lực gia trì, thần binh kiếm khí, còn có tự thân võ đạo kết hợp, tạo thành rung động, không có chút nào so cái này truyền thuyết bên trong kiếm tu cảnh giới chí cao kém.

"Trước đó trác đừng sơn thần, cũng không dám giống như ngươi tự đại, còn ở trước mặt ta triển lộ chân thân!"

Phương Nguyên trầm thấp nói một câu, trên tay trường kiếm một đưa.

Hưu

Ánh sáng màu đỏ lóe lên.

Một sợi tơ hồng phảng phất như chớp giật, trong khoảnh khắc đột phá mấy tầng màng nước tinh bích phòng ngự, ở giữa né tránh không kịp kim giáp người ngực.

"Ngươi dám. . ."

Kim giáp người cúi đầu, dường như không thể tin: "Cha ta quân sẽ báo thù cho ta. . ."

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào rút kiếm, liền thấy kim giáp người hư ảnh tiêu tán, hóa thành một đầu cá chép màu vàng.

Này cá chép chỉ có dài ba thước, nhưng toàn thân vảy đều hiện ra vệt sáng vàng, màu sắc thuần khiết, trọng yếu nhất chính là môi cá nhám một bên đã lớn hai đầu râu rồng, thấy rõ huyết thống phi phàm.

Phương Nguyên lại không thèm để ý cái này, ngay tại Hà Bá bỏ mình trong nháy mắt, hắn thần niệm toàn bộ triển khai, Mộng Nguyên lực đều bao phủ tại màu vàng cá chép trên người.

"Khí mạch lực lượng, đến tột cùng ở đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.