Chương  241: Long mạch

Chương  241: Long mạch

Này cá chép vàng Hà Bá mặc dù không phải Kim Long quân, nhưng cũng là một phương thuỷ thần, mang theo long tính, có lẽ vẫn là Kim Long quân trực hệ huyết mạch hậu duệ.

Như thế thân phận, lại tọa trấn một phương, trên người nên có Kim Long trạch khí mạch che chở tồn tại.

Bởi vậy, Phương Nguyên trước tiên liền khóa chặt nó thi thể, càng là vận dụng Mộng Nguyên lực, mong muốn đưa nó thu nhiếp vào chân thực mộng cảnh bên trong.

Có hình có chất đồ vật, tự nhiên không cách nào bị thu hút.

Không gian một hồi vặn vẹo bên trong, chỉ nghe phịch một tiếng vang lớn, nguyên bản thi thể liền nổ thành mảnh vỡ.

Nhưng cùng lúc đó, Phương Nguyên vẻ mặt khẽ động.

Hắn chân thực mộng cảnh, cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Ngay tại cá chép nát bấy nháy mắt, một ô nhịp khí màu trắng mạch trong nháy mắt hiển hiện, tiêu tán hơn phân nửa, lại có một đạo cái đuôi nhỏ bị bắt đến, đầu nhập mộng cảnh ở trong.

"Ngưng tụ!"

Chân thực mộng cảnh bên trong, Phương Nguyên thật ta hiển hiện, đưa tay phải ra.

Hư không rung động, vô số màu trắng lông nhọn hội tụ, đi vào lòng bàn tay của hắn, hóa thành một nửa khí mạch, toàn thân thuần trắng, như rung động con giun.

"Nếu không phải ta đối này chân thực mộng cảnh tuyệt đối khống chế, thật đúng là sẽ để cho nó tiêu tán đi, khí mạch một khi không có hạn chế, liền sẽ lập tức tán quy thiên sao? Hoặc là có thể nói là. . . Thiên Địa Linh Mạch?"

Phương Nguyên trầm ngâm xuống.

Nếu như nói trước đó cái kia cá chép vàng Hà Bá trên người khí mạch có 10 thành, lúc này rơi trong tay hắn, liền liền năm thành cũng chưa tới.

Dù cho đã tận lực tăng tốc động tác, cũng là bị tức mạch tiêu tán không ít.

Mà cá chép vàng Hà Bá trên người khí mạch, chẳng qua là được từ Kim Long quân sắc phong, chỉ sợ liền Kim Long trạch chân chính khí mạch một phần trăm đều không có.

"Hai một phần trăm khoảng chừng khí mạch, có làm gì dùng đâu?"

Hắn trầm ngâm một chút, buông ra hai tay, khiến cho khí mạch này tiêu tán ở trong không gian.

Phong Tín Tử mấy cái Hư Thánh Mộng sư, tám phần mười mưu tính liền là vật này, nên có thể có chút tác dụng.

Khí mạch này một khi không có hạn chế, tiêu tán cực nhanh, nháy mắt liền vô tung vô ảnh.

"Không có biến hóa?"

Phương Nguyên nhìn một chút chân thực mộng cảnh tuần dài cùng cao độ, lắc đầu, đột nhiên, điều ra bản thân thanh thuộc tính:

"Kỹ năng: Bát Môn Kiếm Trận "

"Ly Hỏa chi kiếm ngưng tụ độ, tăng lên 1%?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, nhìn xem gần như không có chút nào biến hóa Ly Hỏa kiếm trụ.

Nếu không phải mình có thuộc tính liệt biểu, bực này nhỏ bé ảnh hưởng, còn tưởng là thật sẽ không phát giác.

"Bất quá, điểm này là 1% cái kia như làm đến hoàn chỉnh Kim Long trạch khí mạch đâu?"

Phương Nguyên con mắt to sáng lên: "Mặc dù đằng sau ngưng tụ mấy kiếm độ khó không có khả năng cùng Ly Hỏa chi kiếm nhất trí, nhưng cũng cần phải đầy đủ ta cụ hiện ra chân chính Ly Hỏa thần binh, đồng thời bắt đầu ngưng tụ thanh thứ hai linh kiếm đi?"

"Mặc dù không biết Phong Tín Tử chờ Mộng sư, muốn thu tập hợp khí mạch này, đến cùng vì sao, nhưng đối ta mà nói, có thể tăng thêm tu vi, đã đủ rồi!"

"Chỉ là, còn thiếu một môn phong cấm phương pháp!"

Như là chính hắn làm bừa, dù cho vất vả đánh chết Kim Long quân, đạt được ích lợi cũng sẽ tự động tổn thất hơn phân nửa, này làm sao có thể chịu?

Bởi vậy, chuyên môn phong cấm khí mạch thủ pháp, nhất định phải đoạt tới tay!

Phong Tín Tử đám người như là đã ở đời này giới bố cục thật lâu, nên có tương ứng chuẩn bị mới là.

Phương Nguyên nhắm hai mắt, đi vào hiện thực.

Sông lớn cuồn cuộn.

Trước đó hắn ở trong giấc mộng chuyện làm mặc dù phức tạp, nhưng tại bên ngoài cũng bất quá mấy giây lát thôi.

Bất luận là bên người tên là Linh Nhi thiếu nữ, vẫn là bên cạnh cách đó không xa trên thuyền bị hách co quắp Ngư Đại, cùng với bên bờ đám người hỗn loạn, lúc này đều chưa kịp phản ứng.

Hà Bá bị giết!

Từ Kim Long quân đăng vị đến nay, chỗ đó phát sinh qua đại sự như vậy?

"Đi thôi!"

Đối với bên bờ mơ hồ rối loạn cùng hỗn loạn, Phương Nguyên không có chút nào hứng thú, trực tiếp đối Linh Nhi nói.

Thiếu nữ hướng bờ bên trên nhìn một chút, trong con ngươi mang theo không bỏ, nhưng không có phản kháng.

Dù sao, chính nàng cũng nên biết được, bất luận việc này kết quả như thế nào, nàng đều không thích hợp lại trở về. . .

. . .

Ba ngày sau, Kim Long trạch.

Hồ này rộng lớn không bờ, đường thủy thọc sâu, không biết mấy phần, trên mặt hồ, quanh năm khói sóng như có như không, hàng loạt hòn đảo tô điểm trong đó, ẩn giấu hàng loạt nước dân, chỉ thờ phụng Kim Long quân, không biết bên ngoài, tự thành một thể, mặc dù Liệt quốc cũng không làm gì được.

Một ngày này, hồ lớn bên cạnh, một gian tửu lâu bên trong, Phương Nguyên kêu một bình sạch rượu, chút thức ăn, tự rót tự uống, cũng là có chút đến thú.

Tên kia gọi Linh Nhi thiếu nữ, đã bị hắn đưa ít tiền tài, tiện tay đuổi rơi mất.

Ngược lại tùy tâm sở dục, nghĩ giúp đỡ, chỉ là chuyện nhỏ.

Cũng là này Kim Long trạch, tại cá chép vàng Hà Bá bị giết đằng sau, thế mà còn như thế một mảnh yên tĩnh, khiến cho Phương Nguyên cao nhìn thoáng qua.

"Ngoài lỏng trong chặt? Chắc hẳn lúc này sớm đã ám lưu hung dũng đi?"

Phương Nguyên đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, chuẩn bị đứng dậy tính tiền.

Đúng lúc này, hắn giật mình, lại chậm rãi ngồi xuống, trên mặt mang theo mỉm cười.

Đạp đạp!

Tiếng bước chân vang lên, theo thang lầu gỗ chậm rãi đi lên hai người, thấy Phương Nguyên, vẻ mặt không thay đổi, thẳng đi tới.

"Phương huynh!"

Hai người này là một nam một nữ, nam hào võ, nữ Diễm Lệ, rõ ràng là Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử.

Đương nhiên, mặc dù quen thuộc thân thể mới, nhưng nhìn thấy người quen, sắc mặt hai người như cũ có một tia khó chịu, chào hỏi qua đi trực tiếp ngồi xuống.

Thanh Hà tiên tử phụ thân hào võ đại hán giương một tay lên, chung quanh liền bao phủ một tầng hơi nước, theo bên ngoài nhìn lại, nhưng vẫn là ba người lời nói thật vui hình ảnh.

"Tốt, lúc này chúng ta làm có thể yên tâm nói chuyện với nhau!"

Thanh Hà tiên tử nhìn Phương Nguyên: "Mấy ngày không gặp, Phương huynh liền làm xuống thật là lớn sự tình tới!"

Hừ

Bên cạnh Hỏa Long chân nhân phụ thân nữ tử hừ lạnh một tiếng: "Ngươi mạo muội giết cá chép vàng Hà Bá, nhưng biết cho kế hoạch của chúng ta mang đến bao lớn phiền phức sao?"

"Không biết!"

Phương Nguyên ngoan ngoãn mà một nhún vai, một mặt vô tội: "Chúng ta trước đó không phải thương nghị định, chia ra làm việc sao? Ta như thế nào biết được mục tiêu của các ngươi là Kim Long trạch bên trong cái vị kia đâu?"

Hỏa Long chân nhân hơi ngưng lại.

Trên thực tế, hắn cùng Thanh Hà tiên tử trước đó sớm đã nói xong, lần này mục tiêu chủ yếu nhất chính là Kim Long quân, lúc này mới vừa tiến vào liền thẳng thẳng hướng Kim Long trạch mà đến.

Đồng thời, đang nghe Hà Bá bị giết tin tức đằng sau, lập tức không quan tâm, theo bế quan khôi phục bên trong đi ra.

Lại căn bản không có suy nghĩ nhiều, lúc này Phương Nguyên vẫn là một người mới, bọn hắn lại không có cùng hắn trao đổi qua 'Đại kế ' ra loại thực tế này quá bình thường.

"Đổ là các ngươi. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt tức giận: "Biết rõ khí mạch có thần diệu như thế công dụng, lại không nhắc nhở ta, đến tột cùng là mục đích gì?"

Hắn một phát giận, chung quanh hư không đều tựa hồ hơi hơi ngưng trệ, có một loại thật lớn uy nghiêm.

Thanh Hà tiên tử cùng Hỏa Long chân nhân liếc nhau, đều là kinh hãi: "Ngươi lúc này tu vi. . . Khôi phục bao nhiêu?"

"Ba bốn thành a?"

Phương Nguyên há miệng nói lời bịa đặt.

"Ha ha. . . Khí mạch này sự tình, chỉ là nghe nói Tô Quá thuật lại, tại chưa từng xác nhận trước đó, chúng ta cũng không dám liều lĩnh hành động a. . ."

Thanh Hà tiên tử cười ha hả dàn xếp, nói ra chữ Phương Nguyên lại là một cái cũng không tin.

"Như thế xem ra, Phong Tín Tử cùng ngữ trời bà ngoại mục tiêu, cũng là chỗ này?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên hỏi.

"Không phải, Phong Tín Tử tâm hết sức đại. . . Về phần ngữ trời bà ngoại, thần thần bí bí, không có người nào biết nàng đến tột cùng muốn làm cái gì. . ."

Hỏa Long chân nhân nhìn về phía Phương Nguyên, hình như có chút nhìn không thấu, do dự.

"Đạo huynh!"

Ngược lại là Thanh Hà tiên tử, hết sức hào khí vung tay lên: "Nếu Phương huynh không mời mà tới, cũng là hữu duyên, việc này liền cũng coi như hắn một phần như thế nào? Dù sao thêm một người, chúng ta cũng nhiều một phần thực lực! Dùng cái này lúc Kim Long trạch tình huống, hai người chúng ta cũng lực bất tòng tâm!"

"Không sai!"

Yên lặng sau một hồi lâu, Hỏa Long chân nhân vừa rồi gật đầu.

"Há, vậy thì thật là nhận được ưu ái!"

Phương Nguyên cười vừa chắp tay, hoàn toàn là cái diễn kỹ phái, trong lúc nhất thời, ba tên Mộng sư ngươi tới ta đi, ngươi lừa ta gạt, bầu không khí lại là hết sức hòa hợp.

"Không sai. . . Phương huynh ngươi đoán không kém, hai người chúng ta này đến, đích thật là vì Kim Long quân, hoặc là nói. . . Này tám trăm dặm Kim Long trạch khí mạch!"

Thanh Hà tiên tử gật đầu: "Này khí mạch đi qua ta nghiên cứu, không chỉ có thể tăng thêm Hư Thánh mộng cảnh tu vi, tại luyện đan, luyện khí phương diện, cũng có được kỳ hiệu!"

"Chỉ là vật này khó được, lại rất khó bảo tồn. . ."

Phương Nguyên lắc đầu thở dài.

"Xem Phương huynh tình huống này, trước đó đánh giết cá chép vàng Hà Bá khí mạch, đã tiêu tán hơn phân nửa a?"

Thanh Hà tiên tử mím môi cười một tiếng: "Tiểu nữ tử cũng là có thể trước đem phong ấn thủ pháp truyền thụ, làm hợp tác thành ý."

"Hừ. . . Cái kia cá chép vàng Hà Bá chính là Kim Long quân tam tử, có phần bị sủng ái, nếu là từ chúng ta động thủ, tuyệt đối có thể giữ lại chín thành khí mạch lực lượng!"

Hỏa Long chân nhân có chút đau lòng nhức óc.

"Ha ha. . . Tại hạ tạm thời lỗ mãng, hai vị có quái chớ trách!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Nếu Thanh Hà tiên tử đã đem nói đến nước này, hai vị cũng là ngay từ đầu quyển định này Kim Long trạch người, tiểu đệ tự nhiên mặc cho khu sử!"

"Quá tốt rồi!"

Thanh Hà tiên tử mừng rỡ: "Có Phương huynh gia nhập, lần này mười phần chắc chín!"

Cho dù là Hỏa Long chân nhân, đối với cái này cũng không có phản bác, cũng là khiến Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Xem ra, vị kia Kim Long quân thực lực, quả nhiên còn muốn siêu ra tưởng tượng của mình.

Quả nhiên, Thanh Hà tiên tử lúc này liền bắt đầu giảng giải Kim Long quân thực lực: "Này Thần Quân dưới trướng, Hà Bá thủy quái, tuần sông dạ xoa các loại, liền không cần lại nói, mấu chốt nhất vẫn là nắm giữ Kim Long trạch khí mạch, thực đủ sức để bằng được tam tứ trọng Hư Thánh, dù cho Phong Tín Tử đều không muốn cùng nó tại Kim Long trạch chính diện đối lập. . . Phàm là loại này nắm giữ khí mạch người, tại lĩnh vực bên trong, phiền toái nhất, tựa như Liệt quốc quốc quân, có nước mạch gia trì, vạn pháp bất triêm, liền ngữ trời bà ngoại đều không làm gì được. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật đầu.

"Trên thực tế, này Huy Chi giới khí mạch, tại Đại Kiền cũng có hiển hiện, cũng là hình thức khác biệt thôi!"

Hỏa Long chân nhân nói bổ sung: "Cũng tỷ như cái kia Đại Kiền hoàng thất, nếu không phải bởi vì được thiên ý chiếu cố, chấp chưởng long vận, sớm cũng không biết bị Thiên tà giáo cùng Thánh Liên giáo tên điên diệt bao nhiêu hồi."

"Thiên ý chiếu cố, chấp chưởng long vận?"

Phương Nguyên một cái giật mình, bắt đầu hơi biết được Đại Kiền hoàng thất lực lượng cùng ỷ vào chỗ.

"Ừm, này Liệt quốc quốc quân, liền giống với một cái biệt hiệu Đại Kiền Hoàng đế. . . Thân phụ một nước chi mạch, chúng ta khó gần, cũng là nếu có thể chiếm hắn khí mạch. . ."

Thanh Hà tiên tử lời nói bên trong, mang theo một tia dụ hoặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.