Chương  242: Dụ sát

Chương  242: Dụ sát

♂

Long Thần đảo.

Đảo này ở vào Kim Long trạch chỗ sâu, phía trên có một cái lớn nhất tế tự Kim Long quân thần miếu, từ phụ cận trung thành tuyệt đối nước dân bảo hộ.

Những này nước dân giấu tại đầm lầy bên trong, dựa vào Kim Long hồ duy sinh, quy mô kinh người, sống lại tính dũng mãnh, liền Liệt quốc đều không làm gì được, chỉ có thể ngầm thừa nhận.

"Chỉ là Long trên đảo thần, liền tụ cư không xuống vạn người, còn có một doanh nha binh!"

Phương Nguyên ba người đáp lấy thuyền nhỏ, đi vào hòn đảo phụ cận, trong mắt đều lộ ra tinh quang.

Lúc này về khoảng cách lần thương nghị, đã qua một tháng.

Thông qua đủ loại bí pháp, bất chấp hậu quả tàn phá thân thể tiềm lực, Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử cũng khôi phục dĩ vãng năm thành thực lực —— lại hướng lên, liền có đủ loại hạn chế, hết sức khó khăn, cùng Phương Nguyên dị năng so sánh, hoàn toàn chính xác một trời một vực, hắn thậm chí cảm giác mình một cái liền có thể đem rồng lửa hai người thu thập hết, đương nhiên, ý niệm này chỉ có thể trong đầu qua qua thôi.

Đổ là thông qua trong khoảng thời gian này, đối với Kim Long trạch tình báo cũng thu thập đến bảy tám phần.

Ba người rốt cục kìm nén không được, chuẩn bị tiến hành kế hoạch.

"Tại Kim Long trạch bên trong, đặc biệt là này Long trên đảo thần, Kim Long quân nhất định có thể phát huy toàn bộ thực lực, thậm chí còn có khí mạch tăng phúc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Ngược lại ta là tuyệt đối sẽ không ở đây cùng hắn khai chiến."

"Chúng ta đương nhiên cũng sẽ không!"

Hỏa Long chân nhân sắc mặt ngưng trọng, nhìn Long Thần đảo phương hướng, giơ cánh tay lên.

Líu ríu!

Mấy cái màu đỏ thắm tước điểu đứng ở trên cánh tay hắn, vui sướng kêu.

Hỏa Long chân nhân lại là sắc mặt nghiêm túc, giống như nghe được không ít tình báo.

"Thế nào?"

Thanh Hà tiên tử hỏi.

"Long Thần đảo phòng ngự nghiêm mật, liền bí pháp của ta đều cơ hồ bị phát hiện, ngạnh công tuyệt đối không thể lấy!"

Hỏa Long chân nhân sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi lắc đầu.

"Đã như vậy, cái kia chỉ có chúng ta trước đó thương lượng dẫn xà xuất động kế sách!"

Ánh mắt của hai người đều nhìn về phía Phương Nguyên.

Phương Nguyên thấy này, lập tức lật ra một cái liếc mắt: "Cái kia hứa hẹn, có phải hay không cũng nên trước thực hiện một ít?"

"Không có vấn đề!"

Hỏa Long chân nhân vỗ bộ ngực: "100 điểm cống hiến, sau khi trở về liền sẽ chuyển khoản!"

"Còn có bộ kia phong ấn pháp quyết, thiếp thân lập tức truyền cho ngươi!"

Thanh Hà tiên tử đưa qua một khối thẻ ngọc màu trắng.

"Được a!"

Tiếp nhận ngọc giản, kề sát ở mi tâm bên trên, Phương Nguyên liền tiếp thụ lấy to lớn thiên công pháp: "Phương pháp này quyết ta tự sẽ đi nghiệm chứng, như không có vấn đề, sau ba ngày liền có thể bắt đầu!"

"Đại thiện!"

Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử liếc nhau, trong mắt đều lóe lên tĩnh mịch vẻ.

. . .

Sau ba ngày, Long Thần đảo.

Rống rống!

Trung tâm thần miếu bên trong, thân người đầu rồng tượng thần vầng sáng lưu chuyển, phát ra đáng sợ tiếng gào.

Này tiếng gào giống như hổ giống như báo, mang theo một cỗ quân lâm mọi vật uy nghiêm.

Tại Long trên đảo thần, không chỉ có cái kia hơn vạn nước dân, liền liền cái khác phi cầm tẩu thú, đều là dồn dập quỳ sát, thần thái cung kính.

"Long Thần gia hiển linh!"

Miếu đường phía dưới, một tên người khoác thất thải Xà Bì áo, trên mặt còn có vảy Tế Tự lại là nhắm mắt, phảng phất tại lắng nghe cái gì, bỗng nhiên xoay người, lớn tiếng đối tín đồ tuyên bố:

"Vĩ đại Kim Long Thần Quân đã hạ lệnh dụ! Cái kia sát hại nó dòng dõi kẻ khinh nhờn đã đi tới Kim Long trạch. . . Đi tìm tới hắn, xé rách hắn! Đem đầu của hắn mang về, làm kính dâng tế phẩm!"

"Ô ô!"

Rất nhiều nước dân gầm thét, điều khiển hàng loạt thuyền bè, rời đi Long Thần đảo.

. . .

Kim Long trạch rìa nơi nào đó.

Xùy

Phương Nguyên biền chỉ thành kiếm, tùy ý đâm một cái.

Trước mặt, một đầu to bằng cái thớt thanh rùa liền kêu cực kỳ thảm thiết một tiếng, vỏ sò bị cứ thế mà xuyên thấu, từng tia từng tia dòng máu màu xanh chảy xuống.

"Ngũ phương thập địa, cho ta phong! ! !"

Phương Nguyên tay trái không ngừng, một chưởng khắc ở mai rùa phần lưng.

Ong ong!

Quang mang lóe lên, một đạo cỡ nhỏ khí mạch hiển hiện, tả xung hữu đột, lại bị rời rạc phù văn ngăn cản, tán loạn phạm vi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành con giun bộ dáng, bị Phương Nguyên ném vào chân thực mộng cảnh.

"Này mưu kế, coi là thật đơn giản. . ."

Thanh Hà tiên tử cùng Hỏa Long chân nhân thương thảo đi ra kế sách, trên thực tế liền là lợi dụng thân phận của Phương Nguyên làm mồi nhử, nghênh ngang xuất hiện tại Kim Long trạch, dẫn tới truy kích, lại sát thương Kim Long quân thuộc hạ.

Chỉ cần phá hư cũng đủ lớn, lại lộ ra không có uy hiếp Kim Long quân thực lực, vị này đại lão cuối cùng chắc chắn nhịn không được sẽ ra tay!

Nếu là một mực làm rùa đen rút đầu làm sao bây giờ? Cái kia vẫn giết tiếp, luôn có Kim Long quân không chịu được một ngày!

Trước đó Phương Nguyên làm việc, vẫn là phong cấm tự thân khí tức, hết sức điệu thấp.

Lần này một thoáng bại lộ, lập tức liền dẫn tới này rùa lớn còn có cái khác lính tôm tướng cua.

'Không được. . . Ngươi làm quá mức phát giận!'

Bên cạnh, một con màu đỏ thắm tước điểu kỷ kỷ tra tra kêu: "Nhất định phải một đường lại chiến lại trốn, cho long quân thêm ít sức mạnh là có thể bắt được ảo giác của ngươi, tốt nhất trên người còn muốn mang một ít thương, khiến nó không ngừng đầu nhập, đến cuối cùng đem chính mình cũng áp đi lên!"

"Ta biết. . ."

Phương Nguyên một mặt không kiên nhẫn phất tay, trong lòng lại là mồ hôi một thoáng.

Này Hỏa Long chân nhân, nếu là đổi nghề đi làm hãm hại lừa gạt, cũng là hiếm có nhân tài.

"Còn có. . . Khí mạch này. . ."

Đỏ ngầu chim nhỏ nhìn chằm chằm Phương Nguyên, phảng phất muốn tìm đầu con giun đi ra ăn.

"Ai chiến lợi phẩm, về ai hết thảy!"

Phương Nguyên không chút do dự cự tuyệt, trực tiếp quay đầu, bắt đầu rút đi.

Soạt

Dòng suối nhỏ bên cạnh, bọt nước bắn tung toé, một đầu màu xanh tôm bự bơi vào bờ, giơ hai cái kìm lớn, giương nanh múa vuốt.

"Lại có đi tìm cái chết!"

Phương Nguyên dõi mắt trông về phía xa, trên mặt hồ xuất hiện thuyền bè bóng đen, không khỏi mỉm cười.

"Líu ríu!"

Lúc này, màu đỏ thắm chim nhỏ lại không làm, trực tiếp nhảy đến trên vai của hắn, hướng về phía lỗ tai kêu to lên.

"Tốt tốt, ta biết, vừa đánh vừa lui sao!"

Phương Nguyên một kiếm vung ra, trong hư không giống như lóe lên một vòng Hồng Nguyệt, đem tôm bự chém đầu, lúc này mới dẫn theo to lớn tôm đuôi mang đi: "Lớn như vậy nước ngọt tôm, thật là hiếm thấy, tối nay muốn một no bụng lộc ăn."

Hắn quay người hướng đi một mảnh rừng rậm, dưới thân hiện ra một nhóm dấu chân máu.

. . .

Không đến bao lâu, một cái Tà Ma bừa bãi tàn phá Kim Long trạch tin tức liền tại phụ cận truyền ra.

Những cái kia ngư dân thỉnh thoảng còn có thể theo trong hồ lớn nhặt được vượt qua dài mười thước cá lớn, như ngọn núi nhỏ mai rùa, đương nhiên, cũng không thiếu được nước dân thuyền hỏng mảnh vỡ.

Cũng không ít ngư dân, lời thề son sắt mà bảo chứng thấy qua cái kia Tà Ma thân ảnh, chỉ là một người trẻ tuổi mà thôi.

Cùng lúc đó, Long Thần đảo thương vong lại là tại càng lúc càng tăng.

Rốt cục, tại ngày thứ bảy.

Rống rống!

Một tiếng long ngâm bên trong, mặt đất nứt ra, một vệt kim quang theo Long trong thần miếu bay ra, thẳng hướng phương nam mà đi.

Kim Long trạch phía Nam.

"Ta thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một tên nước dân Vũ Tông ngã xuống, trong miệng phun bọt máu.

Võ công của hắn cao cường, lại có Vũ Tông cấp bậc, lại mượn dùng linh vật, hoàn toàn không kém hơn thông mạch Vũ Tông.

Nhưng lúc này, như cũ phảng phất con chó chết nằm trên mặt đất, không đến bao lâu liền đã mất đi khí tức.

"Ta chờ hắn!"

Phương Nguyên hô hấp hơi to khoẻ, trên người tình huống cũng nhìn không ổn.

Cái này nước dân lãnh tụ võ nghệ không thể coi thường, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn một chút phiền phức  khiến cho trên người hắn vết thương chồng chất, máu chảy như suối, đem quần áo thẩm thấu.

Đương nhiên, này không có bao nhiêu quan hệ.

Bởi vì lại hướng nam, vượt qua một tòa giới núi, liền triệt để ra Kim Long trạch phạm vi.

Cái kia Kim Long quân nếu quả như thật muốn xuất thủ, cũng chỉ có hiện tại.

Phương Nguyên làm ra chống đỡ hết nổi vẻ, bắt đầu nhắm mắt điều tức.

Chung quanh, rất nhiều Thủy tộc Tinh quái cùng nước dân thi thể ngã đầy đất, giống như một chốn tu la, đại lượng huyết dịch dung hội cùng một chỗ, biến thành ám hắc sắc, nghe ngóng làm người buồn nôn.

Tại đây địa ngục cảnh tượng bên trong, Phương Nguyên lại là bình tĩnh đến cực điểm, hai phía phong cảnh khác biệt, lộ ra một loại quỷ dị thác loạn mùi vị.

Một lát sau, Phương Nguyên đứng lên, tựa hồ muốn rời khỏi.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, lóng lánh vệt sáng màu vàng, một cỗ long trọng uy nghiêm bùng nổ!

Tại chiến trường bên cạnh một dòng suối nhỏ bên trong, nước suối dưới đáy, một vệt bóng đen như ẩn như hiện, thon dài uốn lượn, tựa như cự xà.

Rống rống!

Rống to bên trong, suối nước nổ tung, một con giao long nổi lên.

Này Giao Độc Giác Xà thân, bụng sinh bốn trảo, toàn thân thuần thanh, cõng lên lại dẫn một tia màu vàng, ánh mắt oán độc trực tiếp nhìn sang: "Người phàm, liền là ngươi giết ta ái tử, hủy ta binh tướng?"

"Làm sao thần chi đều ưa thích một bộ này?"

Phương Nguyên móc móc lỗ tai: "Bất quá. . . Giao Long Giao Long, đến cùng vẫn là Giao, không phải Long!"

Đối diện tên này, không hề nghi ngờ liền là Kim Long quân.

Dù cho nhận sắc phong, mấy trăm năm hương hỏa cung cấp nuôi dưỡng, cũng vẫn là chưa từng hoàn thành tiến hóa, biến thành Chân Long.

Tương phản, từ nơi này Giao Long trong con mắt, hắn chỉ cảm nhận được hung tàn, ngoan độc đủ loại cảm xúc.

"Này phương thế giới Thần đạo, tựa hồ cũng có vấn đề, một mực dùng hung tàn tà ác thu hoạch kính sợ, khu sử tín đồ, làm sao có thể thành việc lớn?"

Phương Nguyên lắc đầu, nhìn về phía trên bờ vai màu đỏ thắm tước điểu.

"Có thể, đạo hữu động thủ trước, ta cùng Thanh Hà tiên tử bố trí, gãy nó đường lui!"

Hỏa Long chân nhân thanh âm trực tiếp tại Phương Nguyên đáy lòng vang lên.

"Lớn mật!"

Không hề nghi ngờ, Phương Nguyên như thế không để ý bộ dáng, triệt để chọc giận Kim Long quân.

Giữa không trung Giao Long rít gào một tiếng, hình thể tăng vọt, một cái móng vuốt phô thiên cái địa hạ xuống, thanh thế kinh người vô cùng.

Ầm ầm!

Phương Nguyên trong chớp mắt thối lui, nguyên bản chỗ đứng, đã nhiều một cái to lớn dấu vuốt, ba đạo liệt ngân thâm thúy vô cùng.

"Không hổ nhận Kim Long trạch khí mạch gia trì. . ."

Phương Nguyên con mắt to sáng lên: "Nếu luận mỗi về thân thể khí huyết, đơn giản đã đến đỉnh phong! Xem kiếm!"

Tán thưởng đồng thời, tay phải hắn vầng sáng lóe lên.

Một thanh đỏ ngầu linh kiếm hư ảnh hiển hiện, chớp nhoáng chém ra.

"Ly Hỏa chi kiếm, chém!"

Hưu

Trong hư không ánh sáng màu đỏ rực lóe lên, rơi vào Giao trên thân rồng, liền đập mở vảy, đâm ra một cái vết thương.

Hừng hực!

Không chỉ có như thế, một điểm hỏa diễm hiển hiện, càng là nhanh chóng lan tràn.

"A. . . Ngươi vậy mà. . ."

Kim Long quân một thoáng rít gào, trên người Thủy hành lực lượng tuôn ra, dập tắt ngọn lửa.

Trước đó Phương Nguyên đều tại ẩn giấu thực lực, lúc này toàn lực ra tay, nhất thời làm nó ngửi được một loại không giống bình thường mùi vị.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Kim Long quân hóa thành một tên cẩm bào trung niên, trôi nổi giữa không trung, sắc mặt âm trầm.

"Người giết ngươi! Động thủ!"

Phương Nguyên hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

Mặt đất huyết dịch hội tụ, bỗng nhiên phác hoạ ra linh văn, hóa vì một cái khổng lồ trận pháp, đem Kim Long quân một thoáng bao phủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.