Chương 243: Trận giết

Chương 243: Trận giết

♂

"Đây là. . . Vật gì?"

Huyết trận bên trong, Kim Long quân toàn thân sóng nước lấp loáng, ngăn cản đại trận áp lực, biểu hiện trên mặt lại là bỗng nhiên biến hóa.

"Đại vương cứu ta!"

Rậm rạp huyết vân bên trong, vô số hư ảnh hiển hiện, đi đầu rõ ràng là một đầu quy thừa tướng, hắn tóc bạc mai rùa, vẻ mặt đờ đẫn, hình thể có thiếu, trong con ngươi lại là một mảnh đỏ tươi: "Đại vương. . . Ta đau quá a!"

"Long Thần! Long Thần!"

Đằng sau, hàng loạt tinh quái đi theo, trên người khói đen mơ hồ.

"Thần Quân, tìm ngươi phù hộ ta Thủy tộc!"

Mà nhiều nhất, vẫn là thiếu cánh tay gãy chân nước dân, phảng phất u hồn, hình thành trào lưu, đem Kim Long quân bao bọc vây quanh.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, vẻ mặt cũng biến đổi.

"Hắc hắc. . . Này vạn hồn luyện huyết đại trận như thế nào?"

Bên cạnh, Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử thân ảnh hiển hiện: "Máu này trận chính là lão phu tự sáng tạo, mà trong đó lấy mạng oan hồn, thì là Thanh Hà tiên tử bố trí phạm cánh cửa nghiệp lực phương pháp, này thần như là đã cùng phàm nhân khế ước, tiếp nhận oán hận cùng Nghiệp lực, cũng là chuyện đương nhiên!"

"Thụ giáo!"

Phương Nguyên gật đầu: "Phổ thông trận pháp sư, chỉ biết là đất bằng khởi trận, nhiều nhất dựa vào thế núi địa mạch, hai vị lại là trợ giúp, thuận theo tự nhiên, bội phục bội phục!"

Những này truy sát tinh quái cùng nước dân, không chỉ có sống sót lúc muốn bị Phương Nguyên giết một lần, thậm chí chết cũng còn muốn trở thành công cụ, đi tính toán Kim Long quân, bất luận sinh tử đều rơi vào tính toán, có thể tính khổ cực.

Còn có này âm thầm bố trí trận pháp, đoạn tuyệt Kim Long quân đường lui, nhất cử nhất động, đều có thâm bất khả trắc mùi vị.

"Hai người này. . . Rất là không đơn giản! Cũng là có thể tu luyện tới Hư Thánh, như thế nào lại không có kỳ ngộ cùng thiên phú?"

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, vừa nhìn về phía trận pháp.

. . .

"Đại vương. . ."

"Chúa công. . ."

"Mau cứu chúng ta!"

Huyết trận bên trong, từng cái oan hồn không ngừng bước, hướng về phía Kim Long quân dựa sát vào.

"Lớn mật, bọn ngươi muốn phạm thượng, chống lại quân mệnh sao?"

Kim Long quân lui lại hai bước, vẻ mặt một lần nữa biến thành kiên định: "Hẳn là mong muốn hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất tại thế?"

Ầm ầm!

Nói chuyện đồng thời, một đạo mạnh mẽ hùng hồn khí mạch tại hắn trên người hiển hiện, mây mù bốc lên, hóa thành tám trăm dặm Kim Long trạch chi cảnh.

Xuy xuy!

Kháo đắc cận oan hồn, một thoáng liền tiêu tán, phảng phất đông tuyết gặp Dương hòa tan ra.

Ầm ầm!

Dư ba không dứt, khí mạch lực lượng, thậm chí hóa thành gợn sóng, không ngừng đánh thẳng vào đại trận.

"Thật cường đại khí mạch lực lượng!"

Bên ngoài, Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử sắc mặt cuồng biến: "Chúng ta trước đó tối đa cũng chỉ gặp qua Hà Bá sơn thần cấp một khí mạch, nghĩ không ra này long quân trên người cất giấu, vậy mà như thế mạnh mẽ!"

"Không thể bị hắn phá trận, nếu không nó tùy thời có thể dùng vào nước bỏ chạy."

Thanh Hà tiên tử phụ thể đại hán điên cuồng gào thét một tiếng, hai tay kề sát ở trận pháp phía trên.

Xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, nàng cứng cáp hai tay liền dùng một loại quỷ dị tốc độ khô héo xuống tới, phảng phất bị hấp thu đi sinh mệnh tinh hoa, đã biến thành da bọc xương bộ dáng.

"Hắn không sẽ bỏ chạy, sẽ chỉ mượn nhờ Kim Long trạch cùng khí mạch lực lượng, đem chúng ta triệt để diệt sát ở đây!"

Hỏa Long chân nhân nhìn xem trong trận long quân ánh mắt lạnh như băng  đồng dạng như Thanh Hà tiên tử, duỗi ra um tùm tay ngọc, kề sát ở máu màng phía trên.

Ông

Tại hấp thu này hai sinh mệnh lực của con người đằng sau, đại trận màu đỏ ngòm một thoáng vững chắc xuống, mặc dù nhìn như mạo hiểm, nhưng dù sao coi là chịu đựng lấy long quân công kích.

Nhưng này sắc mặt hai người, lại là trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, phảng phất người chết.

"Hai chúng ta dựng vào hai mươi năm thọ nguyên, nhiều nhất có khả năng phong cấm long quân khí mạch một khắc thời gian, Phương Nguyên, ngươi nhanh chóng vào trận, đem hắn chém giết, nếu không chúng ta khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Hai cái bức thiết thanh âm, trực tiếp truyền vào Phương Nguyên lỗ tai  khiến cho hắn không khỏi lật ra một cái liếc mắt.

Bất quá hắn cũng hiểu trận pháp, tự nhiên nhìn ra lúc này hai người này xác thực đã hao hết tâm lực, càng phải cùng khí mạch đánh cờ, thật là quất không ra nửa ngón tay tới.

Thậm chí, theo thời gian trôi qua, hai người Tinh Nguyên nhanh chóng trôi qua, liền tóc đều xuất hiện hoa râm, hiển nhiên sinh mệnh lực hao tổn không nhỏ.

"Như đi khí mạch trợ giúp, này long quân, cũng bất quá một cái Thông Nguyên Linh sĩ thêm Vũ Tông thôi!"

Phương Nguyên lắc đầu, một bước đạp vào trong trận.

Ầm ầm!

Sau một khắc, đất trời lập tức biến!

Bốn phía máu mịt mờ một mảnh, tràn đầy cảm giác bị đè nén.

Mà ở trung tâm, Kim Long quân trên người hào quang lấp lánh, gạt ra sương máu, đỉnh đầu một đạo khí mạch diễn hóa muôn vàn, lại bị tia máu tầng tầng phong ấn, giống như hổ phách.

"Tên giặc, lại là ngươi!"

Thấy Phương Nguyên, Kim Long quân sắc mặt trong nháy mắt biến hóa.

Nếu không phải người này, hắn làm sao lại chủ quan ra hồ, còn ăn lớn như thế một cái thiệt thòi?

Hắn hiện tại, đơn giản hận không thể ăn Phương Nguyên thịt, uống Phương Nguyên máu!

Chỉ là này thần dù sao tồn tại thật lâu, có căn cơ, bỗng nhiên thu tay lại: "Ngươi cùng bản tôn, nói đến cũng bất quá là cá chép vàng Hà Bá bế tắc bên dưới thù hận thôi, như hắn con trai, ta có tám cái, lính tôm tướng cua càng là vô số kể! Không bằng đến đây dừng tay. . . Bằng vào ta long cung hào phú, hoàn toàn có khả năng đền bù tổn thất ngươi mong muốn hết thảy!"

"Ồ? Biến thông minh một chút rồi?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, chợt liền là lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Chúng ta mong muốn, không phải trân bảo, chỉ có này tám trăm dặm Kim Long trạch khí mạch!"

"Đây là ta lập thân gốc rễ!"

Kim Long quân sắc mặt một thoáng âm trầm: "Nhìn tới. . . Vẫn là muốn không chết không thôi!"

Hắn một câu cuối cùng vừa vặn ra khỏi miệng, cả người liền hướng về phía trước xông lên, bỗng nhiên hiện ra Giao Long chân thân, một cái thần long bái vĩ, hướng về phía Phương Nguyên quét tới.

Ầm

Phương Nguyên không hề nghi ngờ bị đánh bay, đụng vào phía trên đại trận, lại như không có việc gì đứng lên, vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Quả nhiên. . . Mất đi khí mạch gia trì đằng sau, long quân cũng không phải việc gì đó cao không thể chạm đối thủ!"

Ngươi

Huyết trận bên trong Giao Long trừng to mắt: "Làm sao có thể lông tóc không thương?"

"Vì cái gì không có khả năng?"

Phương Nguyên vuốt vuốt tim, ở nơi đó, mấy tầng quần áo vỡ vụn, phảng phất bươm bướm bay lượn, lại hiện ra tản ra hào quang Kim Thân.

Cự Ưng Thiết Thân Công, lại thêm Bách Độc Luyện Kim Thân phòng ngự, liền là cường hoành như vậy!

"Liệt quốc bên trong, không có khả năng có người như ngươi, còn không có mượn nhờ mảy may cầm tinh lực lượng. . . Các ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Từ trên người Giao Long, truyền tới một không hiểu thanh âm.

"Đã là sắp chết Long, còn muốn quản nhiều như vậy?"

Phương Nguyên cười một tiếng dài, tay phải một ngón tay: "Vạn tên cùng bắn!"

Vù vù!

Chân thực trong mộng cảnh, Bát Môn Kiếm Trận một thoáng gợn sóng.

Vô số kiếm khí màu đỏ thắm, trong chốc lát đem huyết trận tràn ngập, ở trong lại truyền tới một tiếng Giao Long tức giận thống hào.

Xuy xuy!

Ầm ầm!

Huyết trận bên trong, kiếm khí cùng Giao Long khiêu vũ, không ngừng đánh thẳng vào biên giới.

Mỗi rung chuyển một lần, ngoài trận Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử liền muốn phun ra một ngụm máu tươi, không đến bao lâu liền hiện ra đầu đầy tóc bạc.

"Này long quân thực lực, vượt xa khỏi chúng ta đoán trước!"

Thanh Hà tiên tử khóe miệng chảy máu: "Nếu không phải lần này cơ duyên xảo hợp, có Phương đạo hữu đã tìm đến, chúng ta mạo muội động thủ, chỉ sợ kết cục thực sự có thể ngu!"

"Đúng là như thế!"

Hỏa Long chân nhân đồng dạng sắc mặt cực kỳ khó coi điểm: "Ta hiện tại ngược lại lo lắng Phương đạo hữu trong thời gian ngắn bắt không được đầu kia nghiệt Long, một khi bị kéo quá hạn hạn, chúng ta lần này chỉ sợ đều phải chết trở về, bị ngữ trời bà ngoại chế giễu cả một đời!"

Răng rắc!

Đúng lúc này, một hồi càng thêm mãnh liệt trùng kích truyền đến  khiến cho huyết trận phía trên đều hiện lên ra từng tia từng tia vết rách.

Trong trận pháp, Phương Nguyên khống chế đầy trời kiếm khí, bỗng nhiên hóa thành một thanh cự kiếm, bỗng nhiên trảm tại Giao trên thân rồng.

Này Giao Long bay rớt ra ngoài, máu tươi bắn tung toé, lại nằng nặng nện ở trận pháp tường ngoài.

To lớn rung động bên trong, vô số Giao máu cùng vỡ vụn vảy, phảng phất như hạt mưa, từ giữa không trung vung vãi.

Răng rắc!

Tại huyết trận vùng trời, cầm tù lấy khí mạch tia máu cũng là một trận rung động, hiện ra rất nhiều vết rách, bên trong khí mạch tả xung hữu đột, phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền sẽ đột phá gông cùm xiềng xích.

"Không được, còn có cuối cùng mười hơi, nhất định phải đánh giết long quân!"

Thông qua thần niệm cảm ứng, Phương Nguyên đã có khả năng xác nhận Hỏa Long chân nhân hai cái là nỏ mạnh hết đà, lúc này con ngươi tĩnh mịch: "Như cho này nghiệt Long chạy trốn, không thể nói trước ta đều phải chết một lần, tổn thương bản nguyên, rất là không đáng! Cái kia xuất toàn lực!"

Nguyên bản long quân cảm ứng được khí mạch sắp thoát khốn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lúc này liền hoàn toàn ngưng kết.

Ầm ầm!

Tại hắn trước mặt, ba đạo linh mạch từ Phương Nguyên trên người hiển hiện, hóa thành linh giáp, bao phủ toàn thân.

Hưu

Cùng lúc đó, một thanh hơi hơi trong suốt Hỏa trường kiếm màu đỏ, thân kiếm vầng sáng sáng rực, trung tâm mang theo một tia ánh sáng xanh, Bàn Long làm chuôi, lộ ra ngoài Ly Hỏa chi tướng, nháy mắt hiện lên ở Phương Nguyên trong tay.

"Sáu nguyên lực lượng, Ly Hỏa linh kiếm! Giết!"

Trong màn điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên hóa thành một đạo ảo ảnh, chớp mắt đã áp sát, đi vào long quân trước mặt.

Linh giáp hào quang bùng lên, trực tiếp ngăn lại đại bộ phận công kích.

Phương Nguyên lại là vẻ mặt kiên nghị, trường kiếm phảng phất có được sinh mệnh của mình, du tẩu vượt qua Giao trên thân rồng rất nhiều vết thương, đi vào cổ họng vảy ngược chỗ, bỗng nhiên nhảy lên!

Rống rống!

Giao Long bỗng nhiên rít gào một tiếng, thanh thế kinh thiên động địa, lại dẫn hậu kình chưa đủ mùi vị.

Một kiếm đánh bay vảy ngược đằng sau, Phương Nguyên cánh tay không ngừng, Hỏa trường kiếm màu đỏ thẳng tắp đâm vào Giao Long trong cơ thể, lại tới một trận kiếm khí bên trong bạo.

Rầm rầm!

Một tiếng vang trầm truyền đến, Giao Long phần bụng phồng lên, phảng phất nuốt vào một khỏa mặt trời nhỏ.

Này phồng lên chống đỡ đến cực hạn, rốt cục rốt cuộc duy trì không được, một thoáng nổ tung.

Đầy trời máu bắn tung toé bên trong, hai đoạn long thi từ trên cao rơi xuống, tóe lên hàng loạt bụi mù.

"Rốt cục. . . Kết thúc!"

Phương Nguyên tay khẽ vẫy, cái viên kia nguyên bản vảy ngược liền rơi vào lòng bàn tay.

Cùng bình thường Giao Long vảy khác biệt, này vảy ngược toàn thân vàng ròng, cùng long quân yếu hại chung quanh vảy không hợp nhau  khiến cho hắn có chút ngạc nhiên.

Răng rắc!

Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ huyết trận trong nháy mắt sụp đổ.

"Hô. . . Rốt cục chết!"

"Đầu này nghiệt Long, làm thật hung tàn. . . Không đúng, nhanh chóng phong ấn khí mạch!"

Thanh Hà tiên tử cùng Hỏa Long chân nhân nguyên bản kém chút đều muốn một phát té ngã, lúc này lại còn gắng gượng chịu đựng, kết xuất pháp ấn, phong tỏa trong hư không khí mạch.

Tốt

Đối mặt cái này, Phương Nguyên cũng không dám sơ suất, lập tức ba người hợp lực, thi triển phong ấn phương pháp.

"Rống rống!"

Rất nhiều phù văn ở giữa, một đạo khí trắng như như giống như du long, cấp tốc chạy nhanh, thỉnh thoảng đánh thẳng vào phong ấn.

"Khá lắm!"

Phương Nguyên cắn cắn răng: "Loại này sức mạnh to lớn, không hổ là tám trăm dặm Kim Long trạch ngưng tụ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.