Chương  244: Long cung

Chương  244: Long cung

♂

Cùng lúc trước Hà Bá khí mạch so sánh, lúc này phong ấn Kim Long quân khí mạch liền lộ ra cực kỳ gian nan.

Dù cho ba người hợp lại, Phương Nguyên cũng cảm giác được một đầu nghiệt Long tại chính mình trong phong ấn đi hướng bên phải đụng, thế không thể đỡ.

"Ha ha. . . Tốt!"

Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Càng là như thế, càng có thể nói rõ bọn hắn thu hoạch lần này to lớn.

Ong ong!

Khí mạch bắt đầu khởi động, chung quanh tám trăm dặm Kim Long trạch đều là bắt đầu gào thét, ngưng tụ mây đen.

Trên bầu trời, điện xà khiêu vũ, giống như sau một khắc liền có sấm chớp hạ xuống.

Thế nhưng, ba vị Hư Thánh hợp lại, cho dù là đầu này đại khí mạch, mất đi Kim Long quân chủ trì đằng sau, cũng khó có thể độc cản.

"Năm ngày thập địa! Phong cấm!"

Rốt cục, tại sấm chớp sắp hạ xuống trong tích tắc, đạo đạo phù văn xiềng xích giăng đầy khí mạch phía trên, giống như đủ mọi màu sắc hình xăm, một thoáng ngưng tụ, đem khí mạch tầng tầng giam cầm.

Điểm

Phương Nguyên ba người ra tay  dựa theo hiệp nghị, tựa như mấy cái Chân Long, riêng phần mình xé rách trụ khí mạch một đoạn, bỗng nhiên vừa đứt.

Răng rắc!

Nổ tung bên trong, nguyên bản khí mạch liền bị chia làm ba đạo, hình thể thu nhỏ, hung uy một thoáng suy giảm, rốt cuộc lật không nổi bọt nước tới.

"Kim Long trạch khí mạch to lớn, mang ở trên người dễ dàng dẫn tới thiên ý chú ý, rước lấy bất trắc, tốt nhất đảm bảo thủ đoạn, vẫn là trực tiếp thu nhập chân thực trong mộng cảnh."

Thanh Hà tiên tử cùng Hỏa Long chân nhân không chút do dự, đem khí mạch đưa vào mộng cảnh.

Phương Nguyên tự nhiên cũng theo nếp mà đi.

Khí mạch này to lớn, Kim Long quân có được, có thể có được tám trăm dặm cơ nghiệp, cùng Liệt quốc địa vị ngang nhau, nếu là rơi tại bất kỳ một cái nào tiểu thần hoặc là cầm tinh người tu luyện trên tay, chỉ sợ lập tức liền sẽ đột phá, thu hoạch được khí mạch thừa nhận gia trì, có Kim Long quân mấy thành uy năng —— dù sao, rơi vào thổ dân trên tay, khẳng định so rơi vào Phương Nguyên đám người trên tay tốt hơn nhiều, thiên ý tất nhiên sẽ chọn lựa như vậy.

"Mặc dù có thổ dân thân thể che lấp, nhưng làm được càng nhiều, lộ ra sơ hở thì càng nhiều. . ."

Thanh Hà tiên tử hai người cùng Phương Nguyên đứng sóng vai, nhìn về phía chân trời dần dần tiêu tán mây đen: "Đợi đến cuối cùng, thiên ý chắc chắn muốn khai thác thủ đoạn, nhằm vào chúng ta, nói không chừng sẽ còn thúc đẩy sinh trưởng ra mấy cái khí vận con trai tới!"

"Khí vận con trai?"

Phương Nguyên đại khái não bổ làm kiếp trước trong tiểu thuyết, loại kia đi ra ngoài nhặt được Tiên Khí, mỹ nữ tự động cấp lại, đều thế lực lớn cao nhân khóc hô hào muốn thu đồ nhân vật chính, không khỏi giật cả mình.

"Không tệ, loại kia khí vận con trai tương đương phiền phức, đánh rắn không chết, chắc chắn nhanh chóng trưởng thành. . ."

Hỏa Long chân nhân sắc mặt khó coi: "Thậm chí như giết khí vận con trai, nói không chừng còn có càng khủng bố hơn thiên mệnh con trai xuất hiện, loại kia cùng một cái thế giới là địch cảm giác, ngươi tuyệt đối không muốn trải qua. . ."

"Chúng ta này coi như trò đùa trẻ con, không đến mức này a?"

Thanh Hà tiên tử sắc mặt cũng thay đổi.

"Một phương Long Quân, có lẽ còn có thể miễn cưỡng nhẫn nại, nhưng Phong Tín Tử chỗ mưu đồ đại kế. . ."

Hỏa Long chân nhân lắc đầu: "Cũng không phải là đơn giản như vậy, dù cho rước lấy thiên ý trực tiếp nhúng tay, cũng không chút nào ly kỳ, tóm lại hai tháng này, chúng ta chuẩn bị bế quan, luyện hóa khí mạch, Phương đạo hữu ngươi đây?"

"Tại hạ?"

Phương Nguyên sờ lên mũi: "Vẫn là du lịch một thoáng cái thế giới này, tăng rộng kiến thức tốt, hai vị không cùng ta cùng một chỗ, đi này Long Quân hang ổ nhìn một chút sao?"

". . . Cái khác chí bảo, đối với chúng ta căn bản vô dụng. . ."

Thanh Hà tiên tử nói: "Luận tài liệu chi trân quý hiếm thấy, còn có cái gì so này Giao Long thi thể càng thêm trân quý?"

Nàng xem thấy trên đất hai đoạn long thi: "Nhưng đối với chúng ta mà nói, nhất luyện chế nhiều thành duy nhất một lần pháp khí, ở cái thế giới này dùng xong thôi. . ."

Lời mặc dù nói như thế, nhưng bọn hắn kế tiếp còn là đem Giao trên thân rồng tài liệu chia đều.

Bởi vì biết mang không đi ra, bầu không khí có thể nói tương đương hữu hảo.

Sau đó, ba người lại hợp lại, đi tới Long Thần đảo tìm kiếm một phen.

Thế nhưng ngoại trừ nhìn thấy một cái lòng người bàng hoàng thần miếu, cùng hàng loạt thoát đi nước dân bên ngoài, vẫn là tìm không thấy này Long Quân hang ổ.

"Nếu tự xưng Kim Long quân, này Giao Long nói không chừng còn tại đáy hồ tu long cung!"

Thanh Hà tiên tử cùng Hỏa Long chân nhân mất hết cả hứng, trực tiếp cáo từ: "Tám trăm dặm khói sóng mênh mông, dù cho bằng vào chúng ta Hư Thánh chi năng, cũng không cách nào từng cái loại bỏ đi qua, cùng ở chỗ này hao tổn tốn thời gian, không nếu vẫn bế quan, nếm thử khôi phục tu vi, lại luyện chế mấy món pháp khí, làm đại kế làm chuẩn bị!"

Đối mặt loại này lí do thoái thác, Phương Nguyên cũng chỉ có thể cười khổ không nói.

Hắn một thân tu vi sớm đã khôi phục đỉnh phong, tại luyện khí trận pháp ngoại hạng trên đường cũng không phải như thế nào tinh thông, chỉ có thể một mặt tiếc nuối cự tuyệt hai người mời, vẫn tại Kim Long trạch bên trong tuần tra.

"Mặc dù Thanh Hà tiên tử nói rất đúng, nhưng ngược lại ta cũng không có cái khác việc lớn, lại không có tu vi muốn khôi phục, tìm tiếp cũng tốt, nói không chừng liền có thể cho ta nhặt cái lỗ hổng đâu!"

Mấy ngày sau, đêm khuya.

Trên bầu trời mặt trời gắt ánh sáng bề bộn thu lại, bên cạnh song tử tinh nguyệt dương bắt đầu tỏa ra u quang.

Trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng, tĩnh mịch thăm thẳm.

"Trên biển sinh trăng sáng, thiên nhai chung lúc này. Tình nhân oán xa đêm, lại tịch lên tương tư. . ."

Phương Nguyên nhìn nguyệt dương, bỗng nhiên ngân nga ngâm lấy.

Thế này mặc dù có song Dương kỳ cảnh, nhưng thiếu một vòng biến ảo chập chờn trăng sáng, cuối cùng làm hắn có chút thất lạc.

"Ở đây. . . Đến cùng không phải cái kia ta nguyên bản thế giới!"

Hắn nằm tại một chiếc thuyền lá nhỏ bên trên, nước chảy bèo trôi, nhìn ở giữa nguyệt dương, lại móc ra một tấm vảy.

Này vảy giống như lợi kiếm, toàn thân hiện ra màu vàng, mang theo một tia long tính, hết sức bất phàm, chính là Kim Long quân vảy ngược.

Bởi vì chia của bầu không khí rất tốt, hoặc là nói căn bản không thèm để ý quan hệ, Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử liền nói đều không nói.

Lúc này, dưới ánh trăng, trên mặt hồ, mảnh này vảy ngược phía trên màu vàng ánh sáng một thoáng tràn đầy, càng mơ hồ có lấy đủ loại tràn ngập linh tính hoa văn hiển hiện.

Hắn đem này vảy ngược xuyên vào trong hồ nước, lập tức liền có một cỗ lực lượng gợn sóng, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

"Là Long Quân!"

"Long Quân!"

Không đến bao lâu, một vệt bóng đen tại đáy hồ hiển hiện, mang theo rít gào: "Kim Long quân bỏ mình, ta làm sao ngửi được máu tươi của nó khí tức? Không phải là di thất vỡ vụn vảy rồng? Chỉ cần nuốt nó, ta liền có long tộc huyết mạch, tương lai có khả năng hóa rồng!"

"Người phàm, đem trên tay ngươi vảy, giao ra!"

Soạt

Bọt nước bắn tung toé, một nói bóng đen to lớn theo trong hồ nước nhô ra, đó là một cái đen kịt đầu rắn, gần như có to bằng vại nước, hai cái dựng thẳng đồng tử như là đèn pha, lúc này miệng nói tiếng người, màu đỏ tươi lưỡi  nhanh chóng co duỗi, mang theo hung tàn khí tức.

Người bình thường gặp được, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị dọa đến không thể động đậy, mặc cho làm thịt.

"Nghĩ không ra Kim Long trạch bên trong, còn ẩn giấu ngươi dạng này thủy quái!"

Phương Nguyên không hề lo lắng đem vảy thu hồi: "Ta có một vấn đề, trước đó đã hỏi ba tên Thủy tộc, nếu ngươi trả lời không ra, vậy cũng chỉ có thể theo chân chúng nó một dạng, đến trong bụng ta đi sám hối. . . Kim Long quân long cung ở nơi nào? Hả?"

Hắn ép một cái hỏi, toàn bộ mặt hồ liền trong nháy mắt ngưng trệ, khổng lồ đến cực điểm áp lực hiển hiện, phảng phất như núi lớn, tầng tầng đặt ở rắn đen trên người.

"A. . . Ngươi là cái kia sát hại Kim Long quân nhân loại!"

Rắn đen kêu thảm một tiếng, quẫy đuôi một cái, phảng phất mong muốn đào vong.

Nhưng Phương Nguyên làm sao lại thả nó rời đi? Tiện tay một ngón tay, đầy trời kiếm khí màu đỏ thắm hiển hiện, bỗng nhiên xuyên qua thân rắn, lưu lại hàng loạt cháy đen lỗ máu cùng vết máu, nhuộm đỏ mặt hồ.

"Ngươi lại muốn đi, tiếp theo kiếm liền trực tiếp xuyên thủng đầu lâu của ngươi!"

Rắn tính dài nhất, mặc dù Phương Nguyên tại đây rắn đen trên người mở không ít lỗ hổng, nhưng trên thực tế căn bản không có bị thương nặng.

Nhưng lúc này, theo hắn nửa ngồi mà lên, mấy chục đạo kiếm khí màu đỏ thắm ngưng tụ, hóa thành khổng lồ Hỏa kiếm bộ dáng, đình trệ tại rắn đen đỉnh đầu.

Này uy hiếp, nhất thời làm rắn đen ủy khuất được nhanh khóc.

Nó oan muốn chết a, chỉ là bị Long Quân huyết mạch hấp dẫn, ai biết liền đưa tới tên sát tinh này, sớm biết, đánh chết nó cũng không ra chiếm tiện nghi.

"Đại nhân, ta nói!"

Rắn đen lập tức cúi đầu xuống, biểu thị cung kính: "Kim Long quân long cung bên ngoài bố trí đại trận, bình thường Thủy tộc căn bản không biết vị trí, chỉ có mấy cái Hà Bá cùng chúng ta những này đại yêu biết được, nhỏ lập tức mang ngài đi!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên dưới chân một chút, đi vào rắn đen đỉnh đầu.

Thông qua những ngày này đi săn, hắn đương nhiên biết được rắn này nói là tình hình thực tế.

Này Kim Long quân long cung bên ngoài, có mê trận thủ hộ, bình thường Thủy tộc giữa bất tri bất giác liền sẽ vòng qua.

Cũng là đầu này rắn đen không tầm thường, thân phận vượt xa Thủy tộc, nên biết được.

"Đi thôi!"

Kèm theo Phương Nguyên một tiếng thúc giục, này rắn đen liền lật một cái, tiến vào vào trong nước.

'Nhân loại không biết kỹ năng bơi  chờ đến đáy hồ, nhìn ta. . .'

Này rắn đen trong con mắt chuyển xảo trá ánh sáng, lại run sợ phát hiện trên người đối phương hiện ra một tầng linh giáp, gạt ra dòng nước, một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ trực tiếp chống đỡ chính mình cái ót, không khỏi khóc không ra nước mắt, chỉ có thể trái lại dẫn đường.

Xuyên qua một mảnh rộng rãi Diễm Lệ san hô bầy đằng sau, một cái ở vào đáy hồ cung điện liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt.

Cung điện này vàng son lộng lẫy, bên ngoài là một tầng hình bán cầu màng nước, trong đó san hô làm sức, châu ngọc trải đất, coi là thật tốt một mảnh tráng lệ cảnh tượng.

"Đại nhân. . . Đây chính là long cung chỗ, chỉ là nhỏ mặc dù có thể thông qua bên ngoài trận pháp, nhưng không được Long Quân đồng ý, vẫn không thể xông vào này hộ điện đại trận!"

Rắn đen lấy lòng nói xong.

"Ừm, tính ngươi thức thời!"

Phương Nguyên đi vào màng nước trước mặt, trong ngực một vật có cảm ứng, tự động nóng lên, rõ ràng là cái kia tấm vảy rồng!

"Khí tức nghiệm chứng?"

Phương Nguyên quay đầu suy nghĩ một chút, một chỉ điểm tại vảy ngược bên trên.

Ong ong!

Một tầng tia máu liền hiển hiện, ở trong mang theo điểm điểm màu vàng, rơi vào màng nước phía trên.

Cờ-rắc!

Nước này màng run lên, liền xuất hiện một cái lỗ hổng lớn, có thể chứa một người thông qua.

"Quả là thế!"

Phương Nguyên cười cười, đem vảy ngược cất kỹ, sải bước mà vào.

Phía ngoài lối đi chợt đóng cửa, khiến cho rắn đen nhìn chằm chằm nửa ngày, lúc này mới hậm hực rời đi.

"Này long cung, cùng ta tưởng tượng bên trong không giống nhau, mặc dù tráng lệ, lại không có cái gì bối tiên con trai nữ phục thị, ngược lại càng giống một cái người tu hành động phủ?"

Phương Nguyên xoay chuyển vài vòng, chỉ thấy này long cung chiếm diện tích không rộng, màng nước ngăn cách dòng nước, không có thủy áp, ngược lại còn có chút không khí mát mẻ, lại ngoài ý muốn thấy được phòng luyện đan, điển tịch thất, tĩnh thất các loại kiến trúc, không khỏi mừng rỡ, đặc biệt là cái kia một phòng điển tịch, phần lớn đều cùng tu hành tương quan, dù cho thế giới có khác, cũng có thể gia tăng thật lớn hắn nội tình.

Bởi vậy lúc này liền quyết định, muốn ở chỗ này ở lại một tháng, dốc lòng tiêu hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.