Chương  245: Tự hủy

Chương  245: Tự hủy

♂

Trong long cung, vầng sáng muôn vàn.

Đi tại thông báo trên đường, thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy từng khỏa khảm nạm tại ven đường Dạ Minh Châu, tỏa sáng hoa.

Trừ cái đó ra, còn có tị thủy châu, tránh bụi châu chờ trân bảo, tùy ý bố trí tại các ngõ ngách, bất luận cái gì một khỏa đặt vào thế gian, đều chắc chắn dẫn tới truy phủng, nhưng ở chỗ này, chỉ là bình thường nhất vật phẩm trang sức.

"Long cung bên trong, nguyên bản cũng hẳn là có thuộc thần. . ."

Phương Nguyên ngồi xổm ở một đống tro tàn trước mặt, như có điều suy nghĩ: "Nhưng Kim Long trạch khí mạch bị trấn áp chia cắt, những này thuộc thần triệt để không có duy trì, bởi vậy dồn dập tiêu vong sao? Không. . . Còn có những cái kia Thủy tộc đâu? Hẳn là Kim Long quân cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ làm cho cấp dưới Âm thần ở trong long cung, chờ đợi phân công?"

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ dị, nhưng Phương Nguyên kẻ tài cao gan cũng lớn, phản mà không có cái gì.

Trái lại, nếu là nơi đây còn có một đám long tử long nữ, hàng loạt Thủy tộc, muốn chính mình đại khai sát giới, cái kia mới có chút phiền phức đây.

Hắn đứng người lên, đi vào thư phòng, tiện tay lật ra một quyển xương sách.

Này Long Quân cất giữ rất là phong phú, trong đó không ít công pháp lại còn là dùng cốt bản, bối diệp viết liền, từng kiện từng kiện xuyên kết hợp lại, một quyển sách chính là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Hành Vân Bố Vũ Quyết?"

Phương Nguyên tính toán này sách công pháp nội dung quan trọng: "Dường như thuộc họ Long mới có thể tu luyện công pháp. . . Chuyên môn cho yêu tộc tu luyện, quả nhiên là thêm kiến thức. . ."

Hắn tùy ý nhìn mấy lần, lại đem xương sách buông xuống, nhấc lên một quyển sắt lá.

Này không biết tên phiến lá rộng lớn to lớn, bề mặt sáng bóng trơn trượt, phía trên là từng cái tập trung chữ nhỏ, nhất bút nhất hoạ đều mang mùi xưa cũ.

"Thanh linh kiếm quyết? Cuối cùng nhìn thấy nhân tộc tu luyện công pháp. . ."

Phương Nguyên liếc thêm vài lần, chỉ thấy phía trên này phép luyện khí cực kỳ thô kệch, nhưng hết sức chú trọng cảm ứng, cũng là phía sau mấy chiêu kiếm pháp, coi như chia ra cơ trữ, thoáng có chút đáng xem.

"Dù sao bất luận thuộc vẫn là Thần đạo, sau cùng dựa vào đều là khí mạch lực lượng, cùng thổ nạp luyện khí, không bằng trù tính cao vị, thu hoạch được khí mạch gia trì, chẳng phải cái gì cũng có? Bởi vậy Huy Chi giới pháp quyết, phần lớn thiên hướng về 'Dùng' !"

"Ừm, có chút kỳ tư diệu tưởng, thật là không tệ!"

Hắn đem thanh linh kiếm quyết một mực nhớ kỹ, những này, đều là hắn nội tình, bất luận ngày hôm đó sau hoàn thiện công pháp, vẫn là gia tăng hiểu biết ứng biến, đều có trọng dụng.

Nhoáng lên ở giữa, hơn nửa ngày thời gian trôi qua, Phương Nguyên lại đi tới Long Quân tàng bảo khố.

Này bảo tàng chỗ có chút ẩn nấp, Phương Nguyên cũng là tìm thật lâu mới sờ được môn kính.

Tại rộng rãi mà kiên cố cửa lớn trước đó, có hai đầu Thần thú tượng đá trấn thủ, hai mắt khảm nạm dùng hắc bảo thạch, sinh động như thật.

"Tỳ Hưu?"

Phương Nguyên xem lên trước mặt Thần thú, không tự giác lẩm bẩm câu.

Ở vào trước mặt hắn tượng đá giống như sư tử, Long Đầu, thân ngựa, lân chân, phía sau còn một cặp mây cánh, tướng mạo cực kỳ uy mãnh, càng cùng trong truyền thuyết Thần thú có mấy phần tương tự.

"Rống rống!"

Hắn tiến lên hai bước, vừa mới nghĩ chạm đến tàng bảo khố cánh cửa, hai đầu Tỳ Hưu liền phảng phất sống lại, phát ra rống to.

"Hừ! Chỉ là vật chết trận pháp, cũng muốn ngăn cản ta?"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại, trên tay Ly Hỏa chi kiếm hiển hiện.

Rống rống!

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trong ngực hắn phát nhiệt, cái viên kia long chi vảy ngược trực tiếp nổi lên, màu vàng trong suốt, tản mát ra một cỗ huyết mạch gợn sóng, càng mang theo long hống thanh âm.

"Ô ô!"

Hai đầu Tỳ Hưu gật đầu biểu thị thần phục, ngồi xổm hồi trở lại tại chỗ, lại biến thành tượng đá bộ dáng.

"Cảm ứng được Long Quân khí tức cùng huyết mạch?"

Phương Nguyên đem vảy rồng chiêu tới trong tay: "Nguyên lai cái kia Kim Long quân vảy ngược, liền là toàn bộ long cung trận pháp đầu mối cùng chìa khoá, khó trách ta cùng nhau đi tới, đều là thông suốt. . ."

Hai tay của hắn đặt tại cánh cửa phía trên.

Này bảo khố chi môn tinh khiết dùng đồng thau đúc thành, hùng hậu cao lớn, phía trên có 99 miếng tròn đính, hai bên vòng cửa hàm tại thú trong miệng, xưa cũ uy nghiêm.

Chỉ là nhẹ nhàng đẩy, nguyên bản dày nặng cánh cửa liền nhẹ như không có vật gì hướng hai phía thối lui, hiện ra cả một cái bảo khố phục trang đẹp đẽ.

Hoàng kim, bạch ngân, trân châu, Phỉ Thúy, san hô. . .

Hàng loạt trân bảo phảng phất rác rưởi chất đống trên mặt đất, tạo thành núi nhỏ.

Phương Nguyên đối với mấy cái này nhìn cũng không nhìn, mấy bước đi vào bảo khố chỗ sâu.

Ở chỗ này, vài cọng cao mấy trượng thất thải cây san hô bị xếp thành giá gỗ kiểu dáng, phía trên đều có mấy món trân phẩm, đều vầng sáng sáng rực, ngoại phóng uy năng.

"Ly thương kiếm?"

Hắn tiến lên, nhìn xem cây san hô bên trên nhãn hiệu: "Lấy 300 năm san hô vàng, hỗn tạp cửu khúc linh mộc, dùng chân hỏa luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày phương thành, kiếm thành ngày, giết một hổ yêu huyết tế, sắc bén vô cùng, kiếm ra có âm, có thể nhiếp nhân tâm hồn, nên tên là ly thương!"

Ở bên cạnh, lại có mấy chuôi Linh binh, đều là thuộc tính hết sức thượng giai đồ vật.

Đặc biệt là một kiện thủy tinh linh giáp, danh xưng dùng vạn năm Huyền Quy mai rùa luyện thành, lực phòng ngự không thể coi thường, Phương Nguyên nhìn thấy mừng rỡ, lúc này liền cho mình mặc lên.

Dù cho mang không đi ra, có thể tại đây đoạn trong lúc đó, cho hắn thân thể này tăng thêm một chút phòng ngự, cũng là tốt.

"Chỉ bất quá. . . Hỏa Long chân nhân bọn hắn không đến, cũng là đúng!"

Sau một lát, Phương Nguyên ngồi tại hoàng kim chồng lên, xem lên trước mặt tản mát rất nhiều Linh Bảo, lắc đầu: "Chân chính dùng được không có mấy món, cũng căn bản mang không ra cái thế giới này, vì thế chậm trễ khôi phục tu vi, hoàn toàn chính xác được không bù mất! Bất quá. . ."

Hắn tới đến bảo khố chỗ sâu, đẩy ra cây san hô giá đỡ, cầm lấy ly thương kiếm, đối vách tường liền là hung hăng mấy đâm.

Tại không khách khí chút nào đem linh kiếm coi như cái xẻng sử dụng đằng sau, một cái nho nhỏ hốc tối liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mắt.

"Thế mà dùng phàm nhân cơ quan thuật? Đáng tiếc, vẫn là không thể gạt được ta. . ."

Kéo ra hốc tối chi môn, chỉ thấy bên trong dài rộng cũng là hai thước, chỉ để vào một cái nho nhỏ hộp.

Này hộp mặt ngoài đen kịt, che kín nhiều loại linh văn, lại một tia chấn động đều không có thả ra, thấy rõ bản thân cũng là một kiện dị bảo.

"Chậc chậc. . . Tự hủy pháp trận?"

Mà Phương Nguyên chỉ là nhìn mấy lần hộp mặt ngoài, liền là nhịn không được cười lên: "Xem ra thật đúng là ẩn giấu bảo bối gì, đáng tiếc, đối với mở ra điều kiện, ta là không có chút nào biết a. . ."

Mặc dù như thế, hắn vẫn là xuất ra cái kia mảnh vảy ngược, đặt ở cái hộp đen phía trên.

"Nếu là vật này không được, vậy cũng chỉ có thể cưỡng ép mở ra, dùng thủ đoạn của ta, hẳn là còn có một chút cơ hội có thể đoạt cứu ra cái gì a?"

Hắn rất là thờ ơ nghĩ đến.

Dù sao, tại đây Huy Chi giới, còn có thể cùng khí mạch một dạng, bị Mộng sư mang rời khỏi trân bảo, căn bản là hi hữu thấy tới cực điểm, có thậm chí dứt khoát liền là truyền thuyết đồ vật, không đến mức như vậy gặp may mắn xuất hiện.

Rống rống!

Vảy ngược đi vào đen hộp phía trên, liền phát ra long ngâm, một đầu nho nhỏ Giao Long nổi lên, giống như Kim Long quân mini thân ảnh, mang theo một tầng tia máu.

"Có hi vọng?"

Phương Nguyên lông mày nhíu lại, thấy tiểu giao long hướng trên cái hộp bổ nhào về phía trước, quầng sáng lấp lóe thời điểm, sắc mặt lại là biến đổi: "Không đúng, nó kích phát là tự hủy linh văn!"

Sắc mặt hắn rất là khó coi, trong điện quang hỏa thạch liền nghĩ đến rất nhiều.

Cái kia Kim Long quân cố ý đem vảy ngược của chính mình làm trận pháp đầu mối then chốt, mở ngân quỷ chìa khoá, nhưng đối với này tầng cuối cùng trân bảo thủ hộ mà nói, lại là tự hủy mệnh lệnh, một khi tự cho là thông minh xuất ra vảy ngược chuẩn bị mở ra, trên thực tế liền là lựa chọn hủy diệt bảo hạp!

'Vật này chắc chắn hết sức trọng yếu!'

Phương Nguyên tay một ngón tay, Ly Hỏa kiếm khí nháy mắt hiển hiện, hung hăng bổ vào bảo hạp phía trên.

Cùng để nó tự hủy, không bằng chính mình phá hư tính khai thác, cuối cùng có thể được cái gì, liền xem vận khí!

Hắn lẽ ra chính là một cái quyết đoán người, lúc này gần như suy nghĩ vừa mới chuyển động, thân thể liền làm ra động tác.

Hưu

Ly Hỏa kiếm khí ngưng tụ đến cực điểm điểm, trong hư không chỉ thấy được một tia dây đỏ, từ hộp đen bên trên xẹt qua, toàn bộ hộp đen liền một phân thành hai, nổ tung hết.

"Cho ta. . . Thu!"

Phương Nguyên một lần moi ra, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Ầm ầm!

Kinh người nổ tung tạo ra, đem bảo khố phá hủy đến liểng xiểng.

Phương Nguyên nhanh chóng lui tới cửa, nhìn khắp nơi bừa bộn bảo khố, im lặng im lặng, chợt bày mở tay ra chưởng.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, rõ ràng là một đoạn trắng bóc sợi rễ, chỉ có ngón út dài ngắn, còn lại bộ phận sớm đã yên diệt vô tung.

"Một loại nào đó Linh thực?"

Chỉ bằng sợi rễ, Phương Nguyên đương nhiên suy đoán không ra này gốc Linh thực phẩm giai, nhưng tuyệt đối là không như bình thường.

"Không. . . Chỉ tốt ở bề ngoài. . ."

Phương Nguyên tinh tế thể vị, nhưng lại phát giác có chút khác biệt, thần niệm tiến vào này râu bạc trắng chỗ sâu, vậy mà phảng phất thấy được hàng loạt phù văn xâu chuỗi, chỉ là phần lớn không trọn vẹn, phảng phất tích chứa rất nhiều tin tức.

"Đáng tiếc. . . Cho dù là đạt được cả cây, đối ta mà nói cũng là vô dụng a, trừ phi có thể thu Nhập Mộng cảnh mang đi. . ."

Hắn nhìn xem trên tay một nửa râu bạc trắng, lại lắc đầu: "Khoảng chừng còn có thời gian, không bằng trước cứu giúp một cái đi!"

Dù sao, Phương Nguyên có thanh thuộc tính tương trợ, cho dù là trước đó không có gì cả mở màn, Gieo Trồng thuật dị năng cũng không có vứt bỏ.

"Này bộ rễ thuộc thủy, vừa lúc ở này trong long cung trồng, so cái gì Linh địa hiệu quả đều tốt!"

Phương Nguyên nhìn một chút cảnh vật chung quanh, lại từ sợi rễ trúng được ra tin tức, không khỏi thỏa mãn sờ lên cái cằm, trong con ngươi lộ ra tinh quang.

Khoảng chừng thời gian kế tiếp hắn đều chuẩn bị tiêu hao tại trong long cung đọc điển tịch, dốc lòng tu luyện, lại thuận tiện gieo xuống linh căn, hoàn toàn không uổng phí chuyện gì.

Đối với này Kim Long quân dù cho liều tính mạng cũng phải tiêu hủy đồ vật, hắn vẫn là hết sức tò mò.

Nghĩ đến liền đi làm.

Phương Nguyên luôn luôn là cái hành động phái, đi qua khảo sát đằng sau, cảm thấy long cung trong đại điện Thủy hành khí đủ nhất, lúc này liền đem nó bóc ra, cải tạo thành vườn hoa.

Hoa này phố cùng nó khác biệt, chung quanh đều là theo trong hoa viên cấy ghép tới linh nhưỡng, ở giữa lại là một cái ao nước nhỏ bộ dáng.

Long cung phía trên, màn nước thiên hoa chảy xuôi bên dưới từng tia từng sợi Linh tuyền, trắng sữa hương thơm, đem linh trì rót đầy gần nửa, này râu bạc trắng liền ở vào trung tâm.

Đối với cứu sống này Linh thực, Phương Nguyên vẫn là rất có lòng tin, tất cả những thứ này đều đến từ hắn cấp năm Gieo Trồng thuật:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 —— ngươi là gieo trồng giới vượt qua tưởng tượng Tông Sư! Phàm là đi qua ngươi gieo trồng thực vật, không chỉ có sẽ sinh ra dị biến cùng thức tỉnh, bản thân sinh trưởng chu kỳ càng là sẽ xem tình huống mà rút ngắn!"

"Dù cho không thể khôi phục toàn cảnh, có thể thức tỉnh hoặc là biến dị, cũng rất tốt. . ."

Ôm thành cũng vui vẻ, bại cũng có thể vui suy nghĩ, Phương Nguyên không còn quan tâm ao nước, mà là đi tới mặt khác một gian thiền điện, tiến nhập cấp độ sâu tu luyện ở trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.