Chương 246: Kỳ quả

Chương 246: Kỳ quả

Chân thực mộng cảnh bên trong.

Rống rống!

Long khiếu mơ hồ.

Tại triệt để buông ra hạn chế, giải trừ phong ấn đằng sau, màu trắng khí mạch nhất phi trùng thiên, hóa thành Vân Long, tại không gian nho nhỏ bên trong đấu đá lung tung.

"Xem ra, đau khổ còn không có ăn đủ!"

Phương Nguyên thấy này, lại là lắc đầu: "Bát Môn Kiếm Trận! Lên!"

Vù vù!

Không gian hạch tâm, Vân Long một mực không dám đi trước kiếm trận vị trí, 8 đạo kiếm quang lấp lóe, đỉnh thiên lập địa, tạo thành kiếm trận.

Đặc biệt là Hỏa hành kiếm khí, gần như dùng một đạo che đậy còn lại bảy đạo, hung uy vô tận.

Bỗng nhiên, ánh kiếm bay ra, giống như như gió lốc lấp lóe, đem Vân Long vây khốn, không ngừng cắt chém.

Sắc bén ánh sáng, trực tiếp xoắn nát khí mạch, hóa thành nhất năng lượng tinh thuần, tán quy thiên địa phương.

Ầm ầm!

Đến này giúp ích, toàn bộ chân thực mộng cảnh không ngừng khuếch trương, nguyên bản Bát Môn Kiếm Trận bên trong, Hỏa hành chi kiếm càng là nhanh chóng ngưng tụ.

Rốt cục, tại quá khứ không biết bao lâu về sau, kèm theo một tiếng kiếm reo, Ly Hỏa chi kiếm phát ra rít gào, đỏ long phi vũ, ánh sáng màu đỏ kinh thiên động địa.

Trong chốc lát, rất nhiều Ly Hỏa kiếm khí một thoáng mãnh liệt, kích thích toàn bộ mộng cảnh không gian, cũng trong nháy mắt khuếch trương mấy thành.

"Rống rống!"

Vân Long gào thét một tiếng, tại đây hoành Tuyệt Thiên kiếm khí trước mặt, lại là không có chút nào sức phản kháng, bị triệt để tiễu sát, hóa thành tinh thuần nguyên khí, Ly Hỏa chi kiếm ầm ầm sáng rõ, chuôi kiếm Xích long càng là phảng phất muốn sống tới, phát ra một tiếng long ngâm.

"Hỏa hành chi kiếm, rốt cục triệt để ngưng tụ!"

Đối với Phương Nguyên mà nói, 10 chim tại lâm, không bằng một chim nơi tay, mặc dù khí mạch tại Đại Kiền khả năng càng có công hơn dùng, nhưng Phong Tín Tử đại kế sắp đến, cũng chỉ có trước tận lực tăng thực lực lên lại nói.

Mặc kệ Hỏa Long chân nhân hai cái như thế nào, ngược lại hắn liền là đem khí mạch thỏa thích lợi dụng, tăng thêm tự thân tu vi.

Đến lúc này, Ly Hỏa chi kiếm rốt cục ngưng tụ!

"Ly Hỏa chi kiếm, ở vào chính nam, tiếp đó, liền hẳn là chính bắc khảm vị, Thủy hành chi kiếm!"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, Ly Hỏa giữa rơi vào trong lòng bàn tay, mỗi một tia hoa văn đều vô cùng chân thật, mang theo mùi xưa cũ.

"Tàn nhẫn vô tình, lúc này ta cũng là một kiếm Mộng Binh sư tu vi, nhưng nếu ngưng tụ thành công thủy kiếm, tại trong hiện thực liền có thể trực tiếp triệu hoán, tổ hợp làm thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận! Đây cũng là Bát Môn Kiếm Trận bí truyền bắt đầu chân chính phát uy thời điểm!"

Lúc này Phương Nguyên, triệu hoán một thanh Ly Hỏa thần binh, cùng bình thường Mộng Binh sư không hề có sự khác biệt.

Nhưng đợi đến ngưng tụ nhiều chuôi thần binh đằng sau, là có thể trực tiếp tổ hợp tam tài, tứ tượng, Ngũ Hành kiếm trận. . . Biến hóa vô tận, đến cuối cùng trực tiếp lấy kiếm trận chi đạo, diễn hóa đất trời!

"Dùng Hỏa thúc đẩy nước, đi thôi!"

Hắn ném ra ngoài Hỏa hành chi kiếm, chỉ một thoáng, tại kiếm trận phía chính bắc vị, một thanh toàn thân u hàn, hiện ra lãnh ý ánh sáng màu lam tinh tế trường kiếm liền hiển hiện, trên đó hình như có sóng nước lưu chuyển, bắt đầu hơi hơi ngưng tụ.

"Đáng tiếc, đạo này khí mạch, chỉ có Kim Long trạch một phần ba! Kém chút đều không đủ ngưng tụ Hỏa hành chi kiếm, ta có thể thành tựu, vẫn phải nhờ có gần đây hai tháng khổ tu!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Nếu là có thể đạt được hoàn chỉnh Long Quân khí mạch, chỉ sợ đều đầy đủ Thủy hành chi kiếm ngưng tụ ra hơn phân nửa. . ."

Bát Môn Kiếm Trận đến đằng sau, là một kiếm so một kiếm gian nan, đương nhiên, đổi thành cái khác Mộng sư tu hành  đồng dạng cũng là như thế.

. . .

Thế giới hiện thực, Phương Nguyên mở hai mắt ra: "Thuộc tính!"

Trong khoảnh khắc, một đạo chỉ có hắn có thể nhìn thấy màn ánh sáng hiện lên ở trước mặt:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 30

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (nhất trọng) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  hai kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Một kiếm tu vi, đối ứng là 10 đơn vị Thần nguyên sao?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ: "Chỉ sợ đến đằng sau, chênh lệch này sẽ càng ngày càng mở rộng! Khó trách cao giai Hư Thánh cùng bình thường Mộng sư, căn bản chính là trời cùng đất khác biệt. . ."

Hắn đứng dậy, gõ gõ áo dài, lại nhìn xem khắp phòng điển tịch, không khỏi rất là hài lòng.

"Gần hai tháng khổ tu, không chỉ có đem khí mạch triệt để luyện hóa, tu vi nâng cao một bước, càng đem long cung điển tịch đều trí nhớ, thu hoạch này, đã đủ rồi. . . Đồng thời, còn có ý bên ngoài kinh hỉ."

Phương Nguyên đi vào long cung chính điện.

Ở đây đã bị hắn bóc ra, làm thành một cái nho nhỏ vườn hoa, ở giữa trong hồ nước, nguyên bản râu bạc trắng đã nảy mầm, sinh trưởng. . . Biến thành một gốc thuần trắng hoa cỏ.

Nó phiến lá trong suốt sáng long lanh, leo lên tại màu trắng rễ cây phía trên, ở trong mạch lạc lại là màu vàng.

Như nhìn kỹ, còn có thể phát hiện tại màu vàng mạch lạc bên trong, có hàng loạt phù văn chạy, lóe sáng như  kỳ quan.

Lúc này, tại gốc này Linh thực đỉnh, một cái màu trắng nụ hoa, gần như có to bằng miệng chén, nụ hoa chớm nở.

"Như thế kỳ dị Linh thực, căn bản chưa từng nghe thấy a!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ lấy hoa nở: "Cũng không biết có thể kết xuất dạng gì thành quả, có loại nào hiệu dụng. . ."

Gần nửa ngày sau, long cung phía trên, từng tia Linh tuyền không ngừng vung vãi.

Ao nước bên trong, màu trắng nụ hoa một thoáng rung động, bắt đầu chậm rãi tỏa ra.

"Đến rồi!"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào ao nước.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mơ hồ tiếng vang từ ngoại giới truyền đến  khiến cho hắn biến sắc: "Loại áp lực này. . . Thiên uy?"

Hắn kinh ngạc nhìn về phía trong ao Linh hoa, có chút không thể đoán được, vật này sinh ra, vẫn còn có kiếp số!

Kim Long trạch vùng trời.

Nồng đậm mây đen một thoáng giăng đầy, điện xà khiêu vũ.

Phảng phất lão thiên đều vì này tức giận, loại kia khổng lồ uy áp  khiến cho hàng loạt Tinh quái cũng không khỏi sợ hãi rụt rè trốn ở sào huyệt bên trong, nửa điểm không dám thò đầu ra.

Đây cũng là trời xanh oai!

Ngay tại trong long cung, cái kia đóa kỳ dị hoa cỏ tỏa ra mảnh thứ nhất cánh hoa nháy mắt. . . Răng rắc!

Tiếng vang bên trong, phảng phất bầu trời đều phá một cái lỗ thủng, một đạo màu tím ánh chớp ầm ầm hạ xuống, mục tiêu rõ ràng là long cung chỗ vùng nước.

Soạt

Mặt hồ chấn động, rất nhiều Linh Ngư lật lên cái bụng, chân chính bị tai bay vạ gió.

"Này long cung, xây dựng vào đáy nước, vốn là có phòng bị sấm chớp ý tứ ở bên trong!"

Phương Nguyên nhìn một màn này, lại là không có chút rung động nào.

Kim Long trạch là đạo thứ nhất phòng tuyến, phía ngoài san hô trận pháp là đạo thứ hai phòng tuyến, mà long cung bản thân phòng ngự đại trận, thì là đạo thứ ba phòng tuyến!

Ưu thế về địa lý đều là tại tay hắn, mặc dù vẫn là không địch lại, cũng có tiến thối chỗ trống!

"Càng là bị trời ghét kị, ta càng muốn nhìn ngươi đến cùng là vật gì?"

Phương Nguyên trên tay ánh sáng màu đỏ đại phóng, một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ liền nổi lên, đúng là Ly Hỏa chi kiếm!

Cũng là cùng lúc trước hư ảnh kiếm khí so sánh, lúc này Ly Hỏa chi kiếm, mới là chân chân chính chính thần binh bản thể! Dù cho Phương Nguyên chết rồi, kiếm này như cũ có khả năng tại thế giới hiện thực tồn tại, phát huy uy năng, thậm chí trở thành một ít tiểu gia tộc truyền thừa thần binh!

Ầm ầm!

Bên ngoài, Thiên Lôi không ngừng, thậm chí có ánh chớp, đã lan tràn đến long cung.

"Có hồ lớn suy yếu, vậy mà như thế nhanh sẽ phá hủy phía ngoài san hô mê trận?"

Phương Nguyên con ngươi nhìn chằm chằm ao nước, ở trong đó, cái kia đóa màu trắng dị tiêu xài đã bày ra một nửa, từng chút một vệt sáng vàng tranh nhau chen lấn tràn ra.

Răng rắc!

Một tia chớp hiển hiện, tầng tầng bổ vào long cung phía trên, toàn bộ màng nước run lên, chợt phát ra rên rỉ, ầm ầm vỡ vụn.

Dòng nước tràn vào, dời sông lấp biển, mảnh lớn mảnh nhỏ kiến trúc bỗng chốc bị phá hủy.

"Cho ta. . . Định!"

Phương Nguyên sắc mặt bất động, một đạo Ly Hỏa kiếm khí hiển hiện, nhốt chặt linh trì, đem dòng nước gạt bỏ tại ngoại.

Soạt

Tại linh trì bên trong, cánh hoa rốt cục triệt để kéo ra, tản mát ra một cỗ dị hương.

Một chút màu vàng ánh sáng, trực tiếp từ phía trên rơi xuống phía dưới.

Đúng lúc này, một đạo tử lôi nhanh chóng lướt qua, điểm điểm ánh chớp cực độ ngưng tụ, phảng phất một đầu nhỏ như rắn, nhanh chóng hướng về phía vệt sáng vàng táp tới.

Hắc

Phương Nguyên sớm liền đang chờ lấy giờ khắc này, cơ hồ là tại tử lôi xuất hiện trong nháy mắt, trên tay Ly Hỏa chi kiếm liền đã chém ra: "Nghĩ tiệt hồ? Hỏi qua ta không có!"

Hưu

Một đạo ngưng tụ đến cực điểm đường lửa nóng chớp mắt lóe lên, trảm tại màu tím Lôi Xà phía trên.

Phương Nguyên cánh tay chấn động, đổ lùi lại mấy bước.

Có này chút thời gian, hắn phản tay vồ lấy, đã đem vệt sáng vàng tiếp vào trong lòng bàn tay, chợt, gốc cây kia bỏ phí liền phảng phất hoàn thành sứ mệnh, triệt để khô héo đi, hóa thành tro bụi.

Ầm ầm!

Thiên Lôi khiêu vũ!

Cho dù là tại đáy hồ, đều có thể cảm nhận được phía trên lão thiên nổi giận.

"Đây không phải kiếp số, mà là. . . Không có dừng, không đạt mục đích, thề không bỏ qua!"

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm một chút.

Dù cho hắn là Hư Thánh Mộng sư, cũng chịu không được thiên ý, dù cho trốn ở Kim Long trạch bên trong không đi ra, cũng tuyệt đối không phải là liên tục không ngừng Thiên phạt hình lôi chi đối thủ!

"Nhìn tới. . . Vật này liền là mấu chốt!"

Hắn nhìn xem lòng bàn tay, chỉ thấy gốc cây kia màu trắng kỳ hoa kết ra thành quả, rõ ràng là một khỏa màu vàng viên cầu bộ dáng, mặt ngoài còn có hằng sa phù văn lấp lóe, hình thành một vòng hào quang, khiến người ta vừa nhìn liền muốn hoa cả mắt.

Răng rắc! Răng rắc!

Lại là mấy đạo sấm chớp đánh xuống, khiến cho Phương Nguyên linh giáp lấp lóe không ngừng, chật vật chạy trốn.

"Không được!"

Hắn sắc mặt nghiêm một chút, bắt đầu trực tiếp nếm thử đem vàng thu đi vào chân thực mộng cảnh.

Mặc dù biết rõ làm như vậy có khả năng sẽ hủy này kỳ bảo, nhưng cân nhắc lợi hại phía dưới, vẫn là phải đi này đánh cược một lần!

Vù

Vượt quá Phương Nguyên dự liệu là, lần này vô cùng thuận lợi, màu vàng viên cầu trực tiếp biến mất, xuất hiện tại hắn chân thực trong mộng cảnh.

Đã mất đi mục tiêu đằng sau, nổi giận sấm chớp cũng một thoáng bình ổn lại, trên bầu trời mây đen tán đi, hiện ra hừng hực mặt trời, sáng lạn ánh nắng vung vãi, chiếu rọi ra bảy sắc cầu vồng.

Hô

Một chỗ bên bờ, Phương Nguyên có chút thân ảnh chật vật hiển hiện, lại phun ra khẩu thở dài: "Nguy hiểm thật!"

Ngoài ngưng tụ ra thứ nhất chuôi thần binh, hắn có lẽ liền đem màu vàng viên cầu theo sấm chớp phía dưới bảo toàn thực lực đều không có.

Mà dù cho như thế, nếu không phải này trái cây màu vàng óng có thể được thuận lợi thu nhập chân thực mộng cảnh, Phương Nguyên cũng chỉ có tại liên tục không ngừng Thiên Lôi trước đó triệt để từ bỏ một con đường dễ đi.

Hơi không cẩn thận, thậm chí còn có thể bị liên luỵ!

Bất quá bây giờ, hết thảy đều không có vấn đề.

Hắn chân thực mộng cảnh, cùng Huy Chi giới hoàn toàn có thể nói là hai thế giới, nơi đây Thiên khiển Thiên phạt, đương nhiên đuổi không kịp bên kia đi.

"Chỉ là. . . Vậy rốt cuộc tính là cái gì?"

Phương Nguyên nhìn xem chân thực mộng cảnh bên trong, cái viên kia trái cây màu vàng óng, còn có phía trên hằng sa, liền hắn cũng phân biệt không nhận ra linh văn, rơi vào trầm tư: "Nên là cái gì thứ không tầm thường, cũng không biết ban đầu là như thế nào rơi xuống Kim Long quân trên tay. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.