Chương  247: Mưu tính

Chương  247: Mưu tính

♂

Mộng cảnh bên trong, một khỏa trái cây màu vàng óng trôi nổi giữa không trung, bên ngoài là một vòng dĩ hằng cát số lượng phù văn tạo thành hào quang.

"Chuyện này. . . Tựa hồ không phải linh quả!"

Phương Nguyên mơ hồ có lấy phát giác.

Cái kia màu trắng hoa cỏ, trên thực tế nên chỉ có thể coi là 'Bán linh trồng thực ' mượn dùng thực vật quy tắc, để diễn tả hoặc là sinh ra một loại nào đó kết quả.

Trực tiếp nhất chứng minh, liền là chính mình Gieo Trồng thuật không có chút nào đột phá.

"Dựa theo lẽ thường, có thể trêu chọc tới thiên kiếp Linh thực, đầy đủ ta Gieo Trồng thuật đột phá a? Nhưng lúc này, lại không có chút nào biến hóa. . ."

Phương Nguyên nhìn thoáng qua thanh thuộc tính của mình: "Giải thích duy nhất, chính là tại thuộc tính nhận biết bên trong, vật này vẫn còn không tính là Linh thực sao?"

Hắn xem xét tỉ mỉ lấy này trái cây màu vàng óng.

Phía trên phù văn tinh tế dày đặc, tinh như biển, dùng đặc biệt quy tắc sắp hàng, không biết biểu đạt tin tức gì.

Thậm chí, chỉ là nhìn lên một cái, đều có chút hoa cả mắt cảm giác.

"Mặc kệ  chờ trở lại Đại Kiền, đi mộng giới bên trong thẩm tra một thoáng, có lẽ liền có thể đạt được kết quả. . ."

Phương Nguyên ngắm nhìn tạnh bầu trời, quay người rời đi: "Ba tháng kỳ hạn đã tới, nhận ủy thác của người, dù sao cũng phải hết lòng vì việc người khác, phải đi cùng Phong Tín Tử tụ hợp, lại nghe nghe hắn kế hoạch lớn. . ."

. . .

Bế quan hai tháng, lại đến trong nhân thế về sau, Phương Nguyên lại kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Liệt quốc, đã ở vào lộn xộn ở trong.

Khắp nơi đều là khói lửa ngập trời, binh qua phân loạn chi tướng, dù cho chưa từng liên lụy thành trì, bách tính cũng là hoảng hốt lo lắng, tùy thời chuẩn bị chạy tứ tán trong thôn.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn tới đến một chỗ thành trì, ném ra đao tệ, trực tiếp thả lật ra một cái hình như là người đọc sách, có chút hiểu biết gia hỏa, thuận miệng hỏi.

Ai

Người đọc sách này khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, giữ lại cong lên chòm râu dê, trên người áo xanh giặt hồ đến trắng bệch, trước đó tựa hồ tại mượn rượu tiêu sầu, lúc này không khỏi thở dài thở ngắn: "Quốc gia bất hạnh, thiên tai nhân họa theo nhau mà tới. . . Từ hai tháng trước Kim Long quân ngã xuống, Kim Long trạch lộn xộn đến nay, Liệt quốc nhân họa không ngừng, liệt vương hai vị thân đệ, Xuân Hợp quân, Huy Hành quân khởi binh tạo phản, nghe đồn được thiên mệnh long mạch, trong nháy mắt bao phủ hơn mười thành, đem triều đình đại quân giết đến đại bại, đã binh lâm quốc đô dưới thành!"

"Vậy mà như thế?"

Có cái kia Lục Phiến môn bạc chương Tần Nghĩa trí nhớ, Phương Nguyên đối với Liệt quốc tình hình trong nước cũng có được hiểu rõ.

Nơi này Phong quân, chính là là chân chính có đất phong  có thể chiêu mộ tư binh thuộc lại, thu lấy thuế má thổ hoàng đế, từ trước không phải nước họ không phong.

Xuân Hợp quân, Huy Hành quân, càng là trong nước thực lực phái, không chỉ có thực lực hùng hậu, càng có huyết mạch đại nghĩa trong người, bọn hắn khởi binh làm loạn, cũng khó trách sẽ thối nát một nước.

"Nhưng luôn cảm thấy có chút kỳ quái. . ."

Phương Nguyên vung ra một chuỗi đao tệ, đem chòm râu dê đuổi đi, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Hai vị này mặc dù tạm thời đến lợi, nhưng họa loạn một nước, bách tính trôi dạt khắp nơi, đoạt được oán khí càng nặng, cuối cùng tám phần mười không có kết cục tốt, không phải là bị điên rồi hả? Chờ một chút. . ."

Đáy lòng của hắn đột nhiên lóe lên một tia quầng sáng: "Hẳn là. . . Là Phong Tín Tử cùng Ngữ Thiên Mỗ trong bóng tối gây sóng gió? Không tệ, kể từ đó, mọi chuyện cần thiết liền nói thông được! Hắn kế hoạch lớn, không phải là. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong mắt tinh quang sáng rõ, trực tiếp tính tiền, nhanh như gió hướng về phía Liệt quốc quốc đô tiến đến.

. . .

Liệt quốc quốc đô ở vào một mảnh bình nguyên phía trên, tường thành cao lớn, tứ phía đều là mênh mông bát ngát đồng ruộng.

Nhưng lúc này, chiến hỏa liên miên, khói lửa che trời, một mảng lớn doanh trướng đứng ở dưới tường thành, binh lính gác giáo suốt đêm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Không chỉ có như thế, tại ban ngày thời điểm, còn có hàng loạt phụ binh ra ngoài, thu hoạch lương thực, rõ ràng muốn gãy trong thành chi lương, một bộ trường kỳ vây khốn tư thái.

Trên tường thành, Liệt quốc quốc quân nhìn này màn, có chút đầu váng mắt hoa: "Dùng cái gì đến tận đây! Dùng cái gì đến tận đây a?"

Hắn khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, làn da sáng bóng, được bảo dưỡng rất tốt, tuổi nhỏ đăng cơ, lúc này luận trị chính cũng có mấy phần tâm đắc, nhưng chưa từng trải qua binh qua, gặp được loại sự tình này tự nhiên chân tay luống cuống, lúc mới bắt đầu, quả thực ăn mấy cái giảm nhiều.

Nhưng thân là Liệt quốc quốc quân, tự có long mạch hộ thể, dùng cầm tinh lực lượng hoặc là Thần đạo lực lượng gia trì bách quan chúng linh, như cũ nghiêm nghị không dám mạo hiểm phạm, đến vào thế tục vũ lực uy hiếp, tự có quốc quân thân vệ giải quyết, phòng ngự bên trên vững như thành đồng.

Bất quá, đợi đến quốc gia đều nhanh diệt vong thời điểm, mặc dù người an nguy không ngại, thì có ích lợi gì?

"Tra rõ sao?"

Thở dài đằng sau, Liệt quốc quốc quân cắn răng, mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị: "Cô hai vị đệ đệ, tại sao lại phản?"

"Khởi bẩm vương thượng!"

Một tên áo đen quan võ tiến lên hành lễ, hắn chủ quản tình báo sự tình, lúc này tự nhiên khó từ tội lỗi: "Căn cứ bí điệp tin tức, còn có Bách Linh truyền đến tình báo, hai vị Phong quân bên người, đều có yêu nhân mê hoặc!"

"Yêu nhân?"

Liệt vương lông mày cau chặt.

"Từ xưa không thuận theo quốc chủ, không thể thành pháp lực! Nhưng này hai cái yêu nhân lại đều có dị thuật, không chỉ có mê hoặc Phong quân, càng là lấy tay đoạn kiềm chế dưới trướng Văn Võ, lúc này mới có bây giờ chi loạn!"

Áo đen quan võ lại dập đầu, lên tiếng lên tiếng có tiếng, cái trán đều thấm ra máu: "Thuộc hạ thiếu giám sát, đáng chết!"

"Cô vương thừa kế thiên mệnh! Có nước mạch hộ thân, như thế nào lại bị yêu nhân loạn khí số?"

Liệt vương lúc này được tin tức, trong lòng trái lại nhất an: "Dù cho tai hoạ sát nách, nước ta đô thành cao trì sâu, chỉ cần cố thủ, đợi cho các nơi cần vương chi sư chạy tới, có thể dùng Đại Sơn áp đỉnh, đánh tan tư thế, diệt này yêu nhân!"

"Vương thượng anh minh!"

Dưới đáy bách quan, đều là dồn dập bái nói.

Biện pháp này đúng quy đúng củ, lại không thể nói sai, cũng là đi hữu hiệu biện pháp.

Mấu chốt nhất là, không ai nhận gánh chịu nổi ra khỏi thành dã chiến thất bại trách nhiệm, đã như vậy, dứt khoát tiêu cực ứng đối, phương pháp không trách chúng, cũng là tất cả đều vui vẻ.

Liệt vương nhìn xem này màn, như thế nào biết những thuộc hạ này suy nghĩ trong lòng, trong mắt không khỏi hiển hiện một tia vẻ lo lắng.

. . .

Ngoài thành, một chỗ trên gò đất.

"Phong Tín Tử đạo hữu, Ngữ Thiên Mỗ đạo hữu, lại gặp mặt!"

Phương Nguyên, Hỏa Long chân nhân, Thanh Hà tiên tử cùng nhau mà tới, quả nhiên gặp được Phong Tín Tử hai cái.

"Ngắn ngủi thời gian không thấy, đạo hữu liền làm xuống thật lớn sự tình đến, quả thực khiến tiểu muội giật nảy cả mình đâu!"

Thanh Hà tiên tử che miệng yêu kiều cười, chỉ là một bộ thô hào đại hán bộ dáng, thấy thế nào làm sao để cho người ta lên cả người nổi da gà.

"Khụ khụ. . ."

Phong Tín Tử trên mặt co lại, nhìn về phía Phương Nguyên cùng Hỏa Long chân nhân: "Các ngươi xem đại quân ta như thế nào?"

"Đám ô hợp thôi!"

Phương Nguyên nhìn doanh trại, không khách khí chút nào lắc đầu: "Dùng liệt vương đến vị không chính là từ khởi binh, hoàn toàn chân đứng không vững, đồng thời hai vị Phong quân cộng lại, so Liệt quốc quốc lực vẫn là kém không ít, quân tâm không ổn định, chỉ có thể dùng cướp bóc, đồ thành khích lệ, lại đánh mất dân tâm, dù cho tạm thời đến lợi, cuối cùng sợ rằng cũng phải một buổi sáng đổ xuống, binh bại như núi đổ. . ."

"Không sai! Không sai!"

Phong Tín Tử vỗ tay cười to: "Nghĩ không ra đạo hữu cũng tinh thông tục vụ, ta trước đó quả nhiên là xem thường ngươi. . ."

"Trước đó khởi binh, không bằng dùng 'Thanh quân trắc' làm lý do, há không càng diệu?"

Phương Nguyên cau mày: "Lúc này đợi đến các nơi cần vương chi sư hội tụ đằng sau, này đợt loạn quân chắc chắn không thắng chỉ bại, hai vị mưu tính đến tận đây, đến tột cùng vì cái gì?"

"Hắc hắc. . . Vì cái gì? Hẳn là ngươi còn đoán không được?"

Ngữ Thiên Mỗ phụ thân thiếu nữ ở bên cạnh khanh khách một tiếng: "Ba người các ngươi tại Kim Long trạch làm xuống tốt chuyện lớn, cũng không biết được thông tri mỗ mỗ một tiếng, chớ không phải không nghĩ mỗ mỗ đi kiếm một chén canh! Hả?"

"Ha ha. . ."

Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử liếc nhau, đều có chút xấu hổ, toàn tức nói: "Kim Long trạch khí mạch, lại thế nào so ra mà vượt một nước chi mạch đâu? Này ba tháng bên trong, hai vị đến đỡ Phong quân khởi binh, hẳn là liền không có thu hoạch?"

"Thu hoạch tự nhiên có, nhưng đều vùi đầu vào xuân hợp, huy đi trên thân hai người đi, nếu không dùng hai người này bao cỏ, làm sao có thể chống đỡ đến bây giờ?"

Phong Tín Tử trong mắt tinh quang lóe lên: "Chúng ta đại kế, chính là muốn mưu đoạt này một nước chi mạch!"

'Quả nhiên!'

Phương Nguyên trong lòng gật đầu.

Kim Long trạch cũng là tám trăm dặm, khí mạch lực lượng liền như thế hùng hậu, Kim Long quân càng là hung uy phi phàm, nhưng vẫn như cũ muốn bị Liệt quốc áp chế, đủ để thấy đến này nước mạch lực lượng.

Bởi vậy dẫn tới Phong Tín Tử đám người ngấp nghé, hắn là không có chút nào giật mình.

"Thừa dịp vương vị thay đổi, nước mạch rối lúc rối loạn, đích thật là cơ hội tốt!"

Thanh Hà tiên tử gật đầu, chợt lại hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng hai tên phế vật kia, chỉ sợ thực sự khó xử chức trách lớn, lại càng không cần phải nói. . . Các nơi cần vương đại quân tập kết hoàn tất, mở phát sắp đến, bại vong cũng chỉ là khuynh khắc!"

"Cho nên, vậy mà đến dựa vào chúng ta!"

Phong Tín Tử nhìn xem Liệt quốc quốc đô, trong mắt lộ ra cực nóng vẻ: "Hợp ta năm vị Hư Thánh lực lượng, còn sợ không phá được chỉ là một cái cửa thành?"

Tê

Hỏa Long chân nhân hít vào một ngụm khí lạnh: "Chúng ta ra tay, đương nhiên có thể phá thành cánh cửa, nhưng ngươi có nghĩ tới không? Dùng thiên ý đối nước mạch chú ý, trước đó núp trong bóng tối mưu tính thì cũng thôi đi, lúc này ra tay, căn bản chính là trực tiếp bại lộ, nói không chừng lập tức liền có Thiên khiển hạ xuống, không chết không thôi!"

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Ngữ Thiên Mỗ liếc xéo Hỏa Long chân nhân liếc mắt: "Có này nước mạch lực lượng, cho dù là hai thành, chúng ta tu vi cũng có rất lớn hi vọng có khả năng lần nữa đột phá! Huống chi. . . Phong Tín Tử phía trước trước khi đến, liền đã nhằm vào hôm khác khiển, đổi chuyên môn che lấp trận pháp. . . Trước đó mộng du phá giới thời điểm, các ngươi không là gặp qua sao?"

"Như còn ngại chưa đủ, mỗ mỗ ở đây còn có một môn bí pháp, có thể mượn dùng khí mạch lực lượng, tạm thời che lấp chúng ta thần hồn dị giới khí tức!"

Ngữ Thiên Mỗ nhìn Phương Nguyên ba người liếc mắt, cười đến hết sức gian trá: "Bọn ngươi trước đó không phải lấy được Kim Long trạch khí mạch sao? Lúc này cống hiến ra đến, sau khi chuyện thành công, tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi!"

"Chuyện này. . ."

Hỏa Long chân nhân cùng Thanh Hà tiên tử liếc nhau, đều là có chút ý động.

Kim Long trạch khí mạch mặc dù trân quý, nhưng nếu có thể đổi về càng nhiều nước mạch, bọn hắn nhất định vui vẻ đáp ứng.

Mặc dù quá trình có chút nguy hiểm, cũng không phải không có hi vọng.

Dù sao, Phong Tín Tử vì thế mưu tính thật lâu, nắm bắt vẫn là khá cao.

"Như hai vị có thể bảo chứng tại nước mạch phân phối bên trên làm ra nhượng bộ, tiểu muội cùng Hỏa Long đạo huynh tự nhiên không có không đồng ý."

Thanh Hà tiên tử gật đầu.

"Phương đạo hữu, ngươi đây?"

Phong Tín Tử nhìn về phía Phương Nguyên, trong đôi mắt có chờ mong.

"Cái này. . ."

Phương Nguyên gãi đầu một cái, giống như ngượng ngùng nói: "Tại hạ khí mạch, sớm dùng hết. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.