Chương 249: Đại chiến

Chương 249: Đại chiến

Tuổi già thái phó, chính là Liệt quốc bên trong đại nho, một thân hạo nhiên chi khí bay thẳng trời cao, bên trên đáp ứng sao trời, lúc này một bầu nhiệt huyết, hóa thành Chu Tước liệt diễm, mang theo nước phá đi hận, uy lực quả nhiên là đốt núi đổ biển.

"Rống rống!"

Ngay tại hắn động thủ đồng thời, một vị khác Thái úy cũng là càng già càng dẻo dai, Bạch Hổ rít rào, bỗng nhiên hướng về phía năm người đánh tới, một trảo đè xuống.

Hổ gầm ngàn dặm, càng mang theo nóng rực khí tức, phá quân tinh lực hạ xuống, đơn giản như Thông Mạch Vũ Tông khí huyết, chuyên phá thuật pháp.

Này một văn một võ hợp lực, hung uy tuyệt đối không chỉ có hai cái Kim Long quân tăng theo cấp số cộng đơn giản như vậy!

A

Bên cạnh, hàng loạt kêu thảm truyền đến, là loạn quân hơi chạm phải đến một chút Chu Tước chi hỏa, lập tức liền bị ảnh hưởng đến, cả người đều đốt thành tro bụi, dù cho trong đó người tu luyện đều không thể may mắn thoát khỏi!

Chỉ là ảnh hưởng đến người đã là như thế, ở vào trung tâm Phương Nguyên đám người, chịu áp lực, lại há lại chỉ có từng đó gấp trăm lần? Nghìn lần?

"Khá lắm!"

Phương Nguyên trên người, linh mạch ánh sáng hiển hiện, hóa thành linh giáp, Hỏa hành linh kiếm cụ hiện nơi tay, bỗng nhiên phát ra một tiếng thanh minh, thình lình đã tiến nhập mạnh nhất tư thế chiến đấu.

"Như là trước kia còn chưa đột phá ta, chỉ là đối mặt cái này, liền muốn luống cuống tay chân!"

Trên người hắn áo giáp quầng sáng đại phóng, kháng cự ngọn lửa, vừa nhìn về phía còn lại bốn người.

Tại Thanh Hà tiên tử quanh người, mấy cánh thánh khiết hoa sen hiển hiện, bao quanh quay quanh, bên ngoài toả hào quang, đem ngọn lửa ngăn cản ở ngoài.

Hỏa Long chân nhân khẽ quát một tiếng, một đầu màu đỏ Hỏa Long chạy rít gào, trên người vảy vầng sáng sáng rực, hoa văn tinh mịn, vô cùng chân thật, lại bỗng nhiên khẽ hấp, phạm vi bên trong ngọn lửa trong nháy mắt biến mất, bị Hỏa Long nuốt vào trong bụng, liền ợ một cái đều không đánh một cái.

"Nhiều Tạ chân nhân!"

Phong Tín Tử quanh người đan khí quanh quẩn, hướng về phía Hỏa Long chân nhân mỉm cười.

"Hắc hắc. . . Điêu trùng tiểu kỹ, cũng tới nói đến, thật coi lão thái bà dễ khi dễ. . ."

Ngữ Thiên Mỗ nhìn xem Thái úy Phá Quân Bạch Hổ chi tướng, bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, miệng phun một chữ: "Đau nhức!"

"Ngao ngao!"

Bạch Hổ nguyên bản đánh ra vuốt hổ dừng lại, toàn bộ bóng mờ liền không ổn định.

Cự hổ bên trong, càng già càng dẻo dai Thái úy trên mặt tái đi, cắn chặt răng, suýt nữa kêu lên thảm thiết.

"Lão thái úy, như thế nào?"

Thái phó thấy này, liền dừng lại, hỏa hồng Chu Tước kéo ra cánh, đem hai người một mực hộ trong đó.

"Cẩn thận nữ nhân kia, nàng yêu pháp quỷ dị, giống như có thể trực tiếp dùng nói đả thương người!"

Thái úy lau đi khóe miệng vết máu, đôi mắt thình lình đã biến thành trùng đồng, một phiếm tử ánh sáng, một dãy màu máu.

"Đây cũng là Ngôn Linh phương pháp? Nguyền rủa chi thuật?"

Phương Nguyên cũng kinh ngạc nhìn Ngữ Thiên Mỗ liếc mắt: "Quả nhiên huyền dị vô cùng!"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Phá Quân Bạch Hổ lần nữa ngưng tụ, bỗng nhiên đập ra, hổ đồng tử bên trong phát ra ánh sáng tím cùng màu máu.

"Thiêu đốt!"

Ngữ Thiên Mỗ cười lạnh một tiếng, ngôn chú phương pháp lần nữa thi triển.

"Ngao ngao!"

Nhưng lần này, Phá Quân Bạch Hổ đã sớm chuẩn bị, bỗng nhiên rít gào một tiếng.

Ầm ầm!

Thiên Địa đan xen, một chùm phá quân ánh sao quán chú mà xuống, giống như hóa thành trường thương đại kích, giết Phá Thiên Quân.

Phốc

Ngữ Thiên Mỗ sắc mặt cuồng biến, một ngụm máu tươi tật phun, thân ảnh liên tục không ngừng bay ngược: "Các ngươi những tiểu tử này còn không lên, muốn nhìn mỗ mỗ bị đánh chết sao?"

Theo miệng của nàng âm bên trong, Phương Nguyên vậy mà hiếm thấy nghe được một tia tức đến nổ phổi ý vị.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Ở nơi đó, một ngôi sao toả ra ánh sáng chói lọi, rõ ràng là phá quân!

'Xem ra này Ngôn Linh chi thuật, hạn chế cũng khá lớn, tỉ như như nguyền rủa tu vi cao hơn quá nhiều, liền sẽ lập tức cắn trả! Này Thái úy cũng là thông minh, đem mình cùng phá quân tinh liên thắt một thể, Ngữ Thiên Mỗ muốn lại chú hắn, trừ phi đem trọn ngôi sao một thể nguyền rủa, nếu không liền muốn cắn trả!'

Hắn nhìn một chút chung quanh, Phong Tín Tử là Mộng Đan sư, Thanh Hà tiên tử cùng Hỏa Long chân nhân đi là mộng thuật một phái, không khỏi thở dài, vung lên Hỏa hành linh kiếm.

Xùy

Ngưng tụ đến cực điểm Hỏa hành kiếm khí, hóa thành một đạo màu đỏ thắm đường lửa nóng, hướng về phía Phá Quân Bạch Hổ phóng đi.

"Ngao ngao!"

Bạch Hổ ngang nhiên không sợ, nâng trảo đối lập.

Hưu

Một tiếng vang nhỏ qua đi, chỉ thấy này Bạch Hổ móng vuốt một thoáng từ giữa đó tách ra, hóa thành hai đoạn.

Vù

Phương Nguyên thân hóa bóng đen, như điện quang hỏa thạch xông vào Bạch Hổ hư ảnh bên trong, một kiếm đâm ra, kiếm khí tung hoành  khiến cho Thái úy liền biến sắc: "Tốt một thanh thần binh!"

Hắn có dự cảm, nếu là đối đầu Phương Nguyên trong tay đỏ ngầu trường kiếm, cho dù là hắn có nước mạch gia trì cầm tinh thân thể, cũng sẽ bị đâm vào thủng trăm ngàn lỗ!

"Nguyên lai Phương đạo hữu đi là mộng binh một đường!"

Hỏa Long chân nhân tán thưởng một tiếng, vung tay lên, Hỏa Long liền lớn mạnh, đỉnh thiên lập địa, cùng Bạch Hổ triền đấu.

"Thái Phó đại nhân, đối thủ của ngươi là chúng ta!"

Thấy Phương Nguyên chủ động xuất kích, cùng Hỏa Long chân nhân đỡ được Bạch Hổ Thái úy, Phong Tín Tử cùng Thanh Hà tiên tử ngăn ở thái phó trước mặt, đan khí cùng hoa sen trải rộng, dù cho Chu Tước chi hỏa đều không thể xâm lấn mảy may.

"Phong Tín Tử?"

Thái phó vẩn đục con mắt khẽ động, vậy mà tỏa ra ánh sao tới: "Lão phu nghe nói, hai vị Phong quân sở dĩ làm loạn, chính là tin vào một vị tên là 'Phong Tín Tử' phương sĩ chi ngôn, chính là ngươi sao?"

"Tự nhiên là ta!"

Phong Tín Tử không phải giấu đầu lộ đuôi người, cười lạnh một tiếng, trực tiếp thừa nhận xuống tới.

"Như thế tới nói, ngươi là đầu đảng tội ác người, tội tại không xá, nên giết!"

Thái phó sầm mặt lại: "Chết!"

Chiêm chiếp!

Sau lưng hắn, văn khí Chu Tước một tiếng huýt dài, bỗng nhiên toàn thân đều toát ra ngọn lửa, một thoáng đánh tới.

"Đồng quy vu tận?"

Phong Tín Tử lắc đầu, trước người hào quang hội tụ, hóa vì một con đan lô bộ dáng.

Lò luyện đan này toàn thân đỏ ngầu, ba chân hai tai, phảng phất dùng một khối to lớn Viêm Ngọc điêu khắc mà thành, hình dáng tướng mạo xưa cũ, bỗng nhiên kéo ra đỉnh lò, hàng loạt nuốt chửng lấy liệt diễm.

"Phệ Hỏa đỉnh?"

Bên cạnh Thanh Hà tiên tử thì thào một tiếng, hiển nhiên cũng nhận ra Phong Tín Tử chiêu bài.

Thế nhưng một con Chu Tước tự thiêu, sinh ra ngọn lửa khủng bố đến mức nào?

Cho dù là Đan sư Dược Đỉnh, cũng không cách nào đều thu lại, từng tia ngọn lửa màu vàng lan tràn, khiến Thanh Hà tiên tử cùng Phong Tín Tử không ngừng rút lui, có chút chật vật.

"Không có chuyện gì?"

Một đợt ngọn lửa qua đi, thái phó thấy bình yên vô sự Thanh Hà tiên tử hai người, lắc đầu, ưỡn một cái tinh thần, đỉnh đầu một cây văn khí thẳng tắp ngút trời, cùng nào đó ngôi sao hoà lẫn.

Ầm ầm!

Lớn oành ánh sao hạ xuống, cùng cấu tứ hợp nhất, ở trong một con Chu Tước hiển hiện, huýt dài một tiếng, lại hóa thành hỏa điểu, hướng về Phong Tín Tử hai người đánh tới.

Cấu tứ hóa Chu Tước! Bất tử điểu sống lại!

Này thái phó, thình lình dùng bản thân cấu tứ văn khí, cấu trúc cầm tinh, càng một thoáng hủy diệt, lấy hắn thuần túy hỏa diễm chi lực, cuồn cuộn không dứt! Thủ đoạn kinh người!

"Ngữ Thiên Mỗ!"

Cho dù là Phong Tín Tử, đối mặt Chu Tước liên tiếp không ngừng tự thiêu thế công  đồng dạng luống cuống tay chân, không khỏi lớn tiếng kêu cứu.

Diệt

Ngữ Thiên Mỗ ánh mắt chớp động, không còn dám đối thái phó, mà là trực tiếp chú hướng về phía Chu Tước.

Chiêm chiếp!

Vừa mới sống lại Chu Tước trên người ngọn lửa hơi ngưng lại, giống như suy yếu không ít.

Thấy này, thái phó hừ lạnh một tiếng, văn khí tuôn ra, hóa thành nhiên liệu, một thoáng khiến Chu Tước khôi phục, lại cuồng nhào mà đến.

"Lão gia hỏa, mặc dù ngươi là đại nho, như thế tiêu xài, cũng không muốn sống nữa?"

Phong Tín Tử luôn luôn phong độ nhẹ nhàng, lúc này kìm nén không được, trực tiếp chửi ầm lên: "Đã ngươi muốn chết, chúng ta liền thành toàn ngươi! Cùng hắn dông dài, hắn chi không chống được mấy lần!"

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử?"

Thái phó cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Thái úy.

Gào gào!

Bạch Hổ rít rào.

Bên trong Thái úy tình huống lại tương đương không ổn.

Ánh kiếm lóe lên, trên bả vai hắn liền thêm ra một đạo vết kiếm thương  biên giới chỗ một mảnh cháy đen.

Phương Nguyên võ công kinh người, tại Mộng sư ở trong có thể tính dị số.

Không chỉ có như thế, hoàn toàn cụ hiện sau thần binh, cũng là sắc bén vô cùng, không gì không phá.

Này hai bên kết hợp, chính là Mộng Binh sư kinh khủng!

Lại càng không cần phải nói, ở bên cạnh, còn có một cái pháp thuật liên tục không ngừng Hỏa Long chân nhân tại hung hăng phụ trợ.

"Trói buộc!"

Hỏa Long chân nhân một ngón tay đất đai, rất nhiều dây leo bay ra, đem Bạch Hổ một mực trói buộc.

"Ngay tại lúc này, Hỏa Long —— bạo!"

Hắn mặt lộ ngoan sắc, một kết pháp quyết.

Ầm ầm!

Hỏa Long rít gào một tiếng, bỗng nhiên nổ tung lên, đỏ ngọn lửa màu đỏ liền đem Bạch Hổ bao trùm.

Ngươi

Thái úy mặt ửng hồng lên, trên người thêm ra mấy đạo cháy đen vết thương, bị một thoáng đánh bay.

Cơ hội ngàn năm một thuở này, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Cơ hồ là tại Hỏa Long nổ tung trong nháy mắt, hắn bốc lên hỏa diễm, ngang tàng xuyên qua ngăn cản, đi vào Thái úy trước đó, tay phải hướng về phía trước đưa ra.

Phốc

Ánh lửa lóe lên.

Hỏa hành chi kiếm trực tiếp đem Thái úy khi ngực xuyên qua, không có chút nào huyết dịch, bởi vì miệng vết thương của hắn trong phút chốc liền bị nướng cháy!

Loại thương thế này, lấy người này người phàm chi thân, cho dù là quốc sư, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Khụ khụ. . ."

Thái úy biến sắc, phun ra mấy ngụm máu tươi, đau thương cười một tiếng: "Lão ca ca, huynh đệ đi trước một bước!"

Tại sau lưng của hắn, Phá Quân Bạch Hổ kêu rên một tiếng, phá quân tinh lực một thoáng hỗn loạn, nhanh chóng hướng vào phía trong áp súc.

Đi

Phương Nguyên nheo mắt, cùng Hỏa Long chân nhân nhanh chóng lui lại.

"Ha ha. . . Chờ chết, tử quốc có thể ư?"

Thái phó trên mặt nếp nhăn giăng đầy, phảng phất một thoáng liền già nua hơn mười tuổi: "Dùng ta máu đào nhiễm thanh thiên! Thanh thiên máu đào, Chu Tước đốt! ! !"

Phốc

Bàn tay hắn như đao, một thoáng cắt vỡ chính mình lồng ngực.

Hưu

Một đạo thanh bích sắc huyết dịch hiển hiện, chui vào Chu Tước bên trong.

Làm xong sau chuyện này, thái phó trên người khí thế nhanh chóng suy yếu xuống tới, hiển nhiên không còn sống lâu nữa.

Nhưng đạt được này thanh thiên máu đào không chết Chu Tước, lại là dẫn lên tiếng huýt dài, kéo ra cánh, một cỗ so trước đó nguy hiểm hơn gấp trăm ngàn lần khí tức truyền ra.

"Hai cái Lão phong tử!"

Năm tên Hư Thánh nhanh chóng rút lui, nhìn xem hai cái mây hình nấm từ từ bay lên.

"Chỉ là châu chấu đá xe thôi!"

Phong Tín Tử lau máu trên khóe miệng, hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Không tốt!"

Răng rắc!

Răng rắc!

Liên tiếp năm cái thanh thúy tiếng vang bên trong, Phương Nguyên bọn người trên thân màu trắng hào quang cũng nhịn không được nữa, ầm ầm nổ tung!

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, mây đen đầy trời!

Bên trên bầu trời, điện xà khiêu vũ, kinh người sấm chớp gầm thét, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, liền hiện lên ở Phương Nguyên năm trong lòng của người ta.

Vừa rồi này hai cái lão gia hỏa tự bạo, mang theo khí mạch cùng trời ý, vậy mà đánh tan trên người bọn họ phòng hộ, thậm chí làm bọn hắn thiên ngoại Tà Ma khí tức, không giữ lại chút nào mà hiện lên tại thế giới trước mặt.

Ầm ầm!

Sấm rền cuồn cuộn, giống như trời xanh đều lại che không được, bỗng nhiên chiếu nghiêng xuống!

Thiên phạt liền tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.