Chương  250: Chấm dứt

Chương  250: Chấm dứt

Răng rắc!

Trong mây đen, muôn vàn Lôi Xà bao phủ dây dưa, năm đạo ánh sáng tím hạ xuống, mang theo thiên ý nghiêm nghị oai, thình lình chính là Thiên phạt! Một toàn bộ thế giới cắn trả!

"Liều mạng!"

Năm vị Hư Thánh liếc nhau, đều là rống to.

"Phệ Hỏa đỉnh!"

"Viêm Long bạo!"

"Táng Hoa Ngâm!"

Phong

Bốn tên Hư Thánh át chủ bài ra hết, đủ loại hào quang nghênh đón hướng về phía tử lôi.

Cho dù là Phương Nguyên, cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm điểm, sáu nguyên lực lượng đều bùng nổ, gia trì ở hỏa linh chi kiếm bên trên, hướng về chính mình cái kia đạo Thiên phạt chém tới.

Ầm ầm!

Nổ tung tạo ra, cánh tay hắn chấn động, đổ lùi lại mấy bước, sắc mặt âm trầm như nước.

"Khá lắm. . ."

Phương Nguyên nhìn xem Ly Hỏa chi kiếm bên trên, quầng sáng một thoáng ảm đạm, rõ ràng có chút tổn thương, không khỏi than nhẹ một tiếng.

Hắn có hoàn chỉnh thực lực, mạnh mẽ chống đỡ Thiên phạt, đều là như thế, bốn người khác tự nhiên càng thêm không thể tả.

"Thiên này phạt lực lượng, kèm theo chúng ta bại lộ không ngừng làm sâu sắc, cũng là trở nên càng ngày càng lăng lệ."

Phương Nguyên nhìn xem mây đen áp đỉnh bầu trời, cười lạnh một tiếng: "Nếu là lúc này chúng ta mất đi thân thể, thần hồn bại lộ ở trên trời ý phía dưới, Hư Thánh đều sẽ bị trực tiếp dập tắt hoặc giam cầm, vậy thì không phải là tổn thương bản nguyên chuyện đơn giản như vậy."

"Không tốt. . ."

Phong Tín Tử quần áo tán loạn, trước ngực có điểm điểm đỏ thẫm, lớn hét lên điên cuồng: "Thiên ý khó lường, không thể mạnh mẽ chống đỡ, lúc này chỉ có lập tức giết cái kia liệt vương, đoạt được nước mạch, nhanh chóng trở lại!"

Dù cho có thổ dân thân thể, thiên ý cũng quyết định bọn hắn, thiên kiếp sẽ chỉ liên tục không ngừng, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Trừ phi có đủ mà đối kháng một cái thế giới nội tình, nhưng này lại làm sao có thể?

Chỉ là lời nói này ra, cũng có chút minh ngoan bất linh, hám lợi đen lòng, Phương Nguyên nghe được, trong lòng liền cười lạnh không ngừng.

Tốt

Bất quá hắn cũng là đứng đấy nói chuyện không đau eo, chính mình thu hoạch còn có, coi như lập tức trở về cũng không phải chẳng được gì, nhưng Hỏa Long chân nhân hai cái lại là thua đỏ tròng mắt, trong lòng cắt thịt, trong nháy mắt hướng về phía hoàng cung đánh tới.

Hoàng cung, cung lầu cao chỗ.

"Yêu nhân! Quả nhiên là yêu nhân!"

Liệt vương run run rẩy rẩy mà nhìn xem năm đạo nhân ảnh bức tử thái phó Thái úy, lại chịu lấy Thiên Lôi, một đường đánh tới, liền dưới chân mềm nhũn.

"Bảo hộ vương thượng!"

Trong vương cung, tự nhiên không phải chỉ có thái phó Thái úy hai tên cao thủ.

Rất nhiều đại nội thị vệ, ngự thẳng cấm quân, dồn dập rống giận, phóng tới bóng người, làm châu chấu đá xe sự tình.

"Muốn chết!"

Bất quá đối với tức đến nổ phổi Hỏa Long chân nhân mấy cái, liền cốt nhục thành bùn, bị chết vô cùng thê thảm.

Thậm chí, trực tiếp bị thiên kiếp ảnh hưởng đến, ngũ lôi oanh đỉnh, hình thần câu diệt.

"Liệt vương. . . Quốc đô, hoàng cung bị phá, ngươi đã không phải quân chủ, trái lại đem long mạch giao ra, chúng ta còn có thể tha thần hồn của ngươi!"

Phong Tín Tử bổ nhào vào dưới lầu, một chưởng đánh bay mấy tên mang giáp thị vệ, tiếng chấn vài dặm.

Nguyên bản, kế hoạch của hắn chính là mệnh xuân hợp, huy đi hai quân khởi binh tạo phản, bức bách liệt vương thoái vị, lại tại long mạch giao nhận thời điểm động thủ, theo thong dong cho.

Nhưng lúc này, thiên ý đã phát giác, lập tức liền đem kế hoạch đảo loạn.

Ầm ầm!

Mây đen mãnh liệt, Thiên Địa lờ mờ, gần như đưa tay không thấy được năm ngón, một thoáng liền theo ban ngày chuyển tới đêm tối.

Từng đạo màu tím sấm chớp hạ xuống, diệu ban ngày, chiếu rọi ra một cái thất kinh quốc đô thành, còn có liệt Vương Tuyết trắng khuôn mặt.

"Còn mời đại vương nhanh chóng tránh lui! Những này yêu nhân được Thiên khiển, chống đỡ không được bao lâu!"

Bên cạnh, một cái nội thị lập tức khuyên.

"Không còn kịp rồi!"

Liệt vương cười thảm một tiếng: "Quân chủ chết xã tắc! Cô hôm nay không thể may mắn thoát khỏi, lại cũng sẽ không tiện nghi những này yêu nhân!"

Tại nói chuyện bên trong, khóe miệng đã tràn ra máu.

"Vương thượng. . ."

Bên người nội thị khóc lớn, chợt không nói một lời xuống lầu hộ vệ, làm chủ quân tranh thủ cuối cùng một chút thời gian.

"Lớn Liệt quốc quân, sắc mệnh nước mạch hồi phục với thiên, Tà Ma tội nghiệt, đều báo cáo, xin mời thiên ý làm chủ!"

Liệt vương giãy dụa lấy, dùng huyết thư liền một hàng chữ nhỏ, chợt trong thất khiếu chảy ra máu, như vậy khí tuyệt.

Phía dưới, sắp vọt tới mái nhà năm tên Hư Thánh chấn động, ngạc nhiên nhìn về phía mái nhà.

Ở nơi đó, một đạo tràn ngập bi thương ý vị long ngâm vang lên, hình như có con giao long hư ảnh rơi xuống.

Chợt, một đầu đường hoàng đến cực điểm, như trụ trời khí mạch từ trên người Giao Long tách rời, bút xông thẳng lên bầu trời, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong nháy mắt, lại khiến Phong Tín Tử một thoáng liền hiểu rõ ra: "Đáng giận!"

"Này Liệt quốc quốc quân, vậy mà như thế cương liệt? Đoạn tuyệt quốc phúc?"

Phương Nguyên nhìn, cũng hơi kinh ngạc.

Nguyên bản, dù cho này liệt vương tự vận, long mạch cũng sẽ chia cắt đến cái khác có tư cách kế thừa Liệt quốc nhân thân bên trên, dùng xuân hợp, huy đi hai tên Phong quân có khả năng nhất.

Nếu là như vậy, liền là thật đã rơi vào Phong Tín Tử tính toán.

Nhưng bây giờ, này liệt vương trực tiếp đem nước mạch trả về cho Thiên Địa, cái kia chính là triệt để tuyệt bọn hắn hi vọng.

"A a! Liệt vương, mặc dù ngươi chết! Lão phu cũng muốn giết ngươi cửu tộc, bắt ngươi thần hồn đốt đèn trời a! ! !"

Hỏa Long chân nhân giận đến giận sôi lên.

Hắn cùng Thanh Hà tiên tử trước đó đều đưa chính mình khí mạch đầu nhập đi vào, lúc đầu vốn nghĩ là có thể đại hoạch bội thu, lúc này lại gà bay trứng vỡ, mãnh liệt tương phản, gần như làm hắn điên cuồng.

Ầm ầm!

Cũng là này phương thiên địa, tiếp bị tức mạch sau đó, trên bầu trời sấm chớp trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Vô tận tử lôi hội tụ, hình thành một chiếc mắt nằm dọc bộ dáng.

Thương trời mở mắt!

Bỗng nhiên, ở đây chư vị Hư Thánh, liền đều có một loại từ trong ra ngoài bị triệt để nhìn hết cảm giác.

Đi

Phương Nguyên quyết định thật nhanh, trước đó sấm chớp chính mình còn có thể chống đỡ mấy đạo, lúc này thiên ý chân chính thức tỉnh, đó là tuyệt đối không địch lại, lập tức vận khởi mộng du phương pháp, chủ động bỏ qua thân thể, thần hồn bỏ chạy vạn giới.

Ông

Theo Huy Chi giới thoát ly nháy mắt, hắn trong thoáng chốc tựa hồ nghe đến Phong Tín Tử mấy cái gầm thét, còn có màu đỏ như máu sấm chớp hạ xuống, trong nháy mắt liền đem hắn phụ thân chẻ thành than cốc.

. . .

Đại Kiền đế quốc, Sa Châu, Đông Di quận bên trong.

Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở mắt.

"Nguy hiểm thật!"

Hơi hoạt động ra tay chân, chỉ cảm thấy có chút suy yếu, cũng may hắn thân thể này sớm đã tu luyện tới tích cốc cảnh giới, trước khi đi lại cố ý ra lệnh, không giờ khắc nào không tại hấp thu nguyên khí điều dưỡng, đổ cũng không có cái gì trở ngại.

Chỉ là nghĩ đến trước khi đi mạo hiểm, vẫn tự có chút lòng còn sợ hãi.

Cái kia đạo màu đỏ như máu sấm chớp, rõ ràng so trước đó Thiên khiển còn muốn lợi hại hơn gấp mười lần! Gấp trăm lần!

Dùng hắn lúc này tu vi, nếu là chịu đựng được đến một chút, chỉ sợ không chỉ có bỏ mình, thậm chí còn có thể liên luỵ bản thể, tổn thương bản nguyên!

"Cũng may. . . Cũng không phải là không có thu hoạch!"

Hắn xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình, mỉm cười.

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 30

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (nhất trọng) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  hai kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Kim Long trạch khí mạch  khiến cho Bát Môn Kiếm Trận đột phá cấp một, đã đủ rồi. . ."

Phương Nguyên ý thức chìm vào chân thực trong mộng cảnh, chỉ thấy Bát Môn Kiếm Trận sừng sững hạch tâm, trấn áp bốn phương tám hướng, chính nam phương Ly Hỏa chi kiếm hào quang hơi có ảm đạm, này là trước kia mạnh mẽ chống đỡ Thiên Lôi lưu lại tổn thương, cũng là không quan hệ, tự có mãnh liệt Mộng Nguyên lực không ngừng nhào tới, chậm rãi tu bổ.

Trừ cái đó ra, lại có một cái trái cây màu vàng óng, trôi nổi ở giữa không trung, theo Mộng Nguyên lực chìm nổi bất định, chung quanh ngoại phóng một vòng vệt sáng vàng, bên trong là hằng sa phù văn  khiến cho người hoa cả mắt.

"Đồng thời, còn có cái này, đi trước mộng giới bên trong điều tra thêm nền móng. . . Nhìn nhìn lại Phong Tín Tử mấy người bọn hắn thế nào. . . Bọn hắn cũng đều thiếu nợ ta một bút điểm cống hiến đâu!"

Phương Nguyên hai mắt nhắm lại, liền tiến vào mộng giới.

Trên đường phố, vẫn là cùng trước kia một dạng náo nhiệt, hắn vừa tiến đến, trên lưng ngọc bội liền không ngừng lấp lóe.

"Phong Tín Tử?"

Phương Nguyên nhướng mày.

"Là ta. . . Đạo hữu còn mời tới chỗ cũ tụ lại!"

Phong Tín Tử thanh âm truyền ra, rõ ràng có chút trung khí chưa đủ.

Tốt

Phương Nguyên trong mắt như có điều suy nghĩ, đi vào trước đó trà lâu.

Quả nhiên, Phong Tín Tử sớm đã chờ, đem hắn mời vào tĩnh thất.

Bên trong, chỉ có một tên phong thái yểu điệu nữ tử, khuôn mặt như vẽ, khí tức lại khiến Phương Nguyên có mùi vị quen thuộc.

"Nguyên lai là Thanh Hà tiên tử!"

Hắn mỉm cười, nhận ra được: "Không biết Hỏa Long đạo hữu cùng mỗ mỗ ở đâu?"

"Trước đó Thiên phạt, đạo hữu cùng Ngữ Thiên Mỗ xem thời cơ được nhanh, sớm tại cái kia màu máu sấm chớp trước đó hạ xuống liền rút lui, thiếp thân cùng Phong Tín Tử đạo hữu chậm một bước, vẫn là bị liên lụy, thần hồn trọng thương, đến mức Hỏa Long đạo hữu. . ."

Thanh Hà tiên tử trên mặt hiện ra một tia ảm đạm: "Nhưng đến nay không có tin tức, thiếp thân liên hệ hắn môn đồ đạo hữu  đồng dạng không có phản hồi truyền đến, chỉ sợ. . . Dữ nhiều lành ít!"

Phương Nguyên mím chặt môi.

Chỉ là một lần bình thường thám hiểm, đến cuối cùng lại biến thành thảm liệt như vậy cục diện, coi là thật có chút khó mà dự liệu.

"Tại loại này thế giới bên trong, bình thường chết đi, nhiều nhất tổn thương thần hồn, nhưng chúng ta làm việc, tựa hồ xúc phạm thế giới ranh giới cuối cùng. . ."

Phong Tín Tử cười khổ một tiếng: "Ta sau khi trở về, cố ý điều tra tư liệu, loại kia màu máu sấm chớp, chính là thế giới bản nguyên chi lôi! Đối thế giới tàn phá quá mức, chọc là như thế sấm chớp Mộng sư, đều cơ hồ không có kết cục tốt!"

"Thế giới bản nguyên?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

"Không sai. . . Huy Chi giới khí mạch, cũng là thế giới bản nguyên hiển hiện, đặc biệt là một nước long mạch, đã cực lớn đến đủ để khiến thiên ý nổi giận, không tiếc tổn thương bản nguyên cũng phải diệt sạch chúng ta. . ."

Phong Tín Tử trong giọng nói bỗng nhiên nhiều hơn không ít kính sợ.

Thiết thực nói đến, hắn lần này cũng coi như có dự mưu, nếu không sẽ không chuyên môn đi hối đoái có thể che đậy thiên ý pháp trận.

Chỉ là không tưởng tượng nổi, một cái chân chính bạo giận lên thế giới, vậy mà lại như vậy kinh khủng, đối với hắn mà nói, cũng là một cái nghiêm trọng đả kích.

"Ai. . . Hỏa Long đạo hữu lúc này, chỉ sợ không phải thần hồn trọng thương, không thể động đậy, liền là đã trực tiếp ngã xuống, ta hổ thẹn tại các vị đạo hữu. . ."

Phong Tín Tử thở dài, lấy ra nhãn, vung tay lên, Phương Nguyên trên ngọc bài liền thêm ra một chuỗi điểm cống hiến: "Đây là lần này cam kết cống hiến!"

"Còn có thiếp thân!"

Thanh Hà tiên tử cũng vô cùng có uy tín, trực tiếp vẽ điểm cống hiến tới.

"Đa tạ!"

Này là trước kia đã sớm nói xong, Phương Nguyên việc nhân đức không nhường ai nhận lấy, lại cùng hai người hàn huyên một hồi.

Này Phong Tín Tử cùng Thanh Hà tiên tử đều là có thương tích trong người, không đến bao lâu liền vội vàng cáo từ, hiển nhiên là gấp gáp chữa thương đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.