Chương  251: Thuê

Chương  251: Thuê

Phương Nguyên nguyên bản điểm cống hiến đã khô kiệt, lúc này lại phải mấy trăm, đương nhiên là không chút do dự, đi vào bốn phương trước tấm bia đá.

"Bằng vào ta lúc này cống hiến, dù cho khiến cho cao giai Mộng sư ra tay, thôi diễn Cự Ưng Thiết Thân Công, cũng đại khái đủ rồi, chỉ là nhiều nhất mấy tầng, còn không bằng trực tiếp cầu mua Kiền Khôn Cự Linh Công công pháp!"

Hắn suy nghĩ một chút, lúc này treo một cái 'Cầu mua Kiền Khôn Cự Linh Công cả bộ, giá cả gặp mặt trả giá!' thiếp mời đi lên, đặc biệt ghi chú rõ muốn cả bộ, tối thiểu có ngưng tụ võ đạo Thánh Thân bộ phận.

Cũng là này bốn phương bia đá, phát cái thiếp mời lại còn muốn thu lấy một điểm cống hiến  khiến cho Phương Nguyên rất là im lặng.

"Tiếp xuống. . . Liền là thẩm tra có quan hệ mộng du vạn giới sự tình!"

Hắn nhanh chóng lật xem bia đá, hàng loạt tin tức bị chọn đọc tài liệu đi ra.

Trong này có tình báo tin tức, sẽ thả ra một bộ phận, trước hết để cho người mua có hiểu biết, rồi quyết định là mua hay không đến tiếp sau nội dung.

Đột nhiên, Phương Nguyên toàn thân chấn động.

Hắn thấy được một bài giảng giải như thế nào định vị mộng du thế giới điển tịch, trong đó có một đoạn chữ viết, còn có hình vẽ, lập tức đưa tới chú ý của hắn.

Tình báo này chính là một tên Mộng sư xuất ra, danh xưng thông báo giới chân nhân, nhìn một chút phía dưới lượng giao dịch, cũng là cực cao, hiển nhiên hết sức lôi cuốn.

Lại nhìn một chút điểm cống hiến, lại muốn giá 100, lúc này không do dự nữa, trực tiếp mua sắm.

Ầm ầm!

Một đạo lưu quang liền tràn vào thức hải, hóa thành hàng loạt tư liệu.

"Trong mộng không biết thân là khách. . . Mộng sư thăm dò thế giới phương pháp, phần thật thân thăm dò, mộng du thăm dò. . . Lão phu trước giảng giải như thế nào định vị thế giới. . . Ở trong đó có 'Tam nguyên phương pháp ' 'Tế tự phương pháp ' 'Phá giới phương pháp' . . . Chỉ là bất luận gì phương pháp, đều có khuyết điểm, không bằng thế giới chứng từ!"

"Thế giới này chứng từ, cắm rễ quy tắc mà sinh, đại biểu cho một cái thế giới tán thành, cầm chi người có thể chủ động dung nhập thế giới, chịu đựng ranh giới cuối cùng cũng rất cao, tiếc có thể ngộ nhưng không thể cầu, cực kỳ khó được!"

Tại chữ viết đằng sau, còn có mấy tấm sinh động như thật đồ hình, chính là chứng từ kiểu dáng, có phù lục, có trường kiếm, thậm chí dứt khoát liền là một khối thường thường không có gì lạ tảng đá.

Duy nhất giống nhau, chính là bên trong có hạo như xuôi theo như biển phù văn, hình thành đặc biệt hoa văn, đây là định vị thế giới tọa độ.

"Chuyện này. . ."

Phương Nguyên nhìn, nửa ngày nói không ra lời.

Thế giới như thế này chứng từ, thực tế hắn thấy liền là thẻ lục một loại đồ vật, đại biểu cho cho phép cùng thông qua, nương tựa vật gì lại cũng không trọng yếu.

"Nhưng theo phù văn bên trên xem, có vượt qua chín thành khả năng, cái viên kia trái cây màu vàng óng, liền là một cái thế giới tọa độ!"

Ánh mắt hắn sáng lên: "Khó trách bên trong huyền bí như thế phức tạp, nguyên lai là muốn dùng phù văn hình thức, thuyết minh một cái thế giới tọa độ, còn có tán thành. . ."

Bất quá, hắn vừa mới mộng du trở về, tự nhiên không định lập tức một lần nữa.

Huống chi, như thế nào tìm tòi kích phát tọa độ, còn cần chậm rãi học tập, đều không phải là một sớm một chiều sự tình, bởi vậy trực tiếp theo mộng giới bên trong rời khỏi, đi vào Tần phủ bên ngoài, tìm cái yên lặng chỗ, bắt đầu cách làm.

Mặc dù Tần gia đại trạch có trận pháp thủ hộ, một đám tộc lão trông coi, nhưng có Tần gia tỷ đệ đây đối với nội ứng, đối Phương Nguyên mà nói tự nhiên như vào chỗ không người.

Rất nhanh, đang tại xử lý tạp vụ Tần Vân khẽ giật mình, chợt phất phất tay: "Ta có chút buồn ngủ, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, các ngươi không cần trước tới quấy rầy!"

"Tuân mệnh!"

Chung quanh nô bộc tôi tớ dồn dập lui ra, Tần Vân đi vào trên ghế nằm, ngáp một cái, không đến bao lâu liền tiến vào mộng đẹp.

Một mảnh sương mù bên trong, thân thể của hắn nổi lên, thấy trước mặt một thiếu niên, liền cong xuống: "Gặp qua đại nhân!"

"Ừm, đứng lên đi!"

Phương Nguyên phất phất tay, trước mặt tự động hiện ra một tấm bàn đá, hai cái ghế đá, trên mặt bàn có một bộ màu xanh da trời đồ uống trà, trong bầu trà thơm đã bị nấu mở, mùi thơm ngát mơ hồ.

Tới

Hắn mời đến Tần Vân ngồi xuống, trực tiếp rót cho hắn chén trà, dù sao cũng là nhất gia chi chủ, ngoài mặt vẫn là muốn đối xử tử tế một điểm, cũng thuận tiện ngày sau khống chế: "Sự tình tra được như thế nào?"

Tần Vân nhấp một miếng, chỉ cảm thấy mùi thơm ngát xông vào mũi, dư vị vô tận.

Hắn lúc này biết Mộng sư thần dị, càng ngày càng không dám sơ suất: "Có quan hệ Dương gia sự tình, ta đã tra được, này nhà nguyên vốn cũng là một quận chi vọng, về sau không biết thế nào, bị Thanh Quỷ Tôn Giả diệt môn!"

'Quả là thế!'

Phương Nguyên trong lòng gật đầu, lại kinh ngạc hỏi: "Triều đình không có truy cứu sao?"

"Thanh Quỷ Tôn Giả chính là Hư Thánh, không phải xuất động lớn có thể hay không hàng phục. . . Đồng thời, hắn vẫn là Tà Thánh môn người! Đương nhiên, lùng bắt văn thư là nhất định phải dưới, nhưng chấp hành như thế nào. . . Ai. . ."

Tần Vân lắc đầu  khiến cho Phương Nguyên thấy được Mộng sư tại Đại Kiền cường thế.

"Đến mức Kiền Khôn Cự Linh Công. . . Công pháp này chính là Dương gia trấn tộc công pháp, có thể mở mang tám đầu linh mạch, ngưng tụ cự linh chân thân, uy năng coi là là không tệ, lưu truyền ra đến từ về sau, cơ bản các nhà đều cất chứa bộ phận, cũng là nhiều nhất liền đến thông báo đến tám mạch trước đó, đến mức sách quý cả bộ, đi qua ta nhiều mặt truy xét, hẳn là vào Nguyễn gia tay!"

"Nguyễn gia?"

Phương Nguyên lông mày nhíu lại, nghĩ không ra này Tần Vân thật là có chút bản lãnh, truy xét đến manh mối.

"Không tệ, này Nguyễn gia chính là Dương gia quan hệ thông gia, ngày đó diệt tộc thời điểm, có một truyền thừa trưởng lão thân chịu trọng thương, may mắn đào thoát, bị Nguyễn gia cứu được, thế nhưng sau tới vẫn là không trị tọa hóa, hoàn chỉnh Kiền Khôn Cự Linh Công, khi bởi vậy rơi vào Nguyễn gia tay!"

Tần Vân nói tiếp: "Nguyễn gia ở vào Đông Thắng châu, di ta quận, cùng Sa Châu cách xa nhau hai châu, đại nhân cần phải dẫn đường?"

Đại Kiền đế quốc phạm vi cuồn cuộn, trước đó Nguyên Vũ đại lục so sánh cùng nhau, cũng phải lập tức thua chị kém em.

"Không cần!"

Phương Nguyên khoát tay áo, lúc này liền bắt đầu vô hạn hoài niệm lên những cái kia bay lượn linh cầm tới.

"Đợi một chút. . ."

Hắn giật mình: "Mộng giới bên trong, tựa hồ cũng có được thuê nhiệm vụ, trực tiếp thuê một đầu linh cầm tải ta đi Đông Thắng châu, cũng không có chút nào không thể a. . ."

Bất quá, thế nào sợ không phải mộng giới, ngay tại Sa Châu bên trong, cũng có được một dạng nghiệp vụ, chỉ là sử dụng loài chim phẩm giai liền thấp không ít, không chỉ có tốc độ chậm chạp, còn hết sức dễ dàng lưu lại dấu vết.

Ngay sau đó cũng không nhiều lời, trực tiếp rời đi.

Tần gia, Tần Vân từ trên ghế nằm tỉnh lại, như có điều suy nghĩ.

. . .

Có mục tiêu sau đó, Phương Nguyên lập tức tại mộng giới bên trong tuyên bố nhiệm vụ.

Nhiệm vụ này gần như không có khó khăn, chỉ là mang người mà thôi, bởi vậy phí tổn chỉ có chỉ là mười cái điểm cống hiến, dù là như thế, cũng là liên lạc viên cái gì chúng.

Phương Nguyên từng cái nhìn qua, tuyển một cái bình thường Mộng sư liên hệ ấn ký.

Người này ngữ khí kính cẩn, còn đề cập có một đầu có thể so với Vũ Tông linh cầm, bay lượn mất tích.

Mấu chốt nhất là, khoảng cách cũng gần!

Ngay sau đó hai người hàn huyên vài câu, ước định địa điểm.

Sau một canh giờ, Đông Di quận bên trong nào đó tòa kỳ phong bên trên, cuồng phong gào thét, một con to lớn linh cầm liền rơi trên mặt đất.

Này linh cầm giống như lão ưng, toàn thân vàng vũ, có hai cái đầu, chính là vàng ròng hai đầu khắc, trời sinh tính hung mãnh, nghe đồn sau trưởng thành không chỉ có thể phá vỡ mà vào Nguyên lực, càng có Phong Hỏa dị năng, trong đó vương giả đủ để địch nổi Thông Nguyên Linh sĩ hoặc Thông Mạch Vũ Tông.

"Phương tiền bối hữu lễ!"

Hai đầu khắc hạ xuống sau đó, một người trẻ tuổi liền theo lưng chim ưng bên trên xuống tới, hướng về phía Phương Nguyên ôm quyền hành lễ.

"Ừm, ngươi chính là Hoắc Thanh?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Dựa theo hiệp nghị, ngươi tải ta đi Đông Thắng châu di ta quận, ta trước trả cho ngươi một nửa  chờ đến trả lại một nửa kia, không sai a?"

"Không sai!"

Hoắc Thanh xin mời Phương Nguyên lên lưng chim ưng, này đôi đầu khắc lập tức bay vút lên trời, phá vỡ mà vào trong tầng mây, cuồng phong gào thét.

"Tíu tíu!"

Hai đầu khắc một cái đầu huýt dài một tiếng, hóa thành màu xanh lồng khí, một thoáng bao phủ toàn thân, liền ngăn cách phong áp.

"Tiền bối xin mời dùng!"

Tại rộng lớn lưng chim ưng bên trên, Hoắc Thanh lại chuẩn bị nước trà cùng điểm tâm: "Lần này đi hai châu chỗ, một ngày liền có thể đến, còn xin tiền bối đợi chút!"

"Ngươi có lòng. . ."

Phương Nguyên thật sâu nhìn này hoắc xanh 1 mắt, chỉ thấy người này cũng là ban đầu Nhập Mộng sư, vẫn là cơ bản nhất Nhập Mộng cảnh giới.

Đương nhiên, dùng tuổi của hắn mà nói, cũng tuyệt đối được tính là thiên tài.

Chỉ là, tu vi kém một cái đại cảnh giới, hắn gọi tiền bối, mình đương nhiên gánh chịu nổi.

"Này đôi đầu khắc thật là không tệ, như đổi thành ta tới, dù cho hàng phục một đầu linh cầm, cũng không cách nào như thế mau lẹ. . ."

Sau một lát, Phương Nguyên liền tán thưởng một tiếng.

"Tiền bối nói rất đúng!"

Hoắc Thanh cẩn thận bồi tiếp lời nói: "Này hai châu bên trong, có phần có vài chỗ chỗ hung hiểm, dù cho trên bầu trời cũng phải tránh đi. . . Đồng thời, còn có quận thành huyện thành, một chút thế gia đại tộc căn cơ sở tại, đều cần tị huý. . . Nhỏ bất tài, chỉ có thể dựa vào cái này ăn chén cơm. . ."

Nghe giải thích của hắn, Phương Nguyên lúc này mới có chút kinh ngạc.

Nghĩ không ra Đại Kiền thế giới quan phủ cùng thế gia lý niệm đã hiện đại như thế, có không phận khái niệm.

Nếu là mình lỗ mãng bắt một đầu linh cầm liền bay qua, chỉ sợ lập tức liền muốn dẫn tới đại họa.

Đương nhiên, từ nơi này cũng nhìn ra, cái này tên là Hoắc Thanh Mộng sư, vẫn còn là thật có chút ý nghĩ.

Phí hết tâm tư hàng phục một đầu vàng ròng hai đầu khắc, lại nhớ kỹ con đường sau đó, còn thật sự làm được lên làm ăn này, thông qua chậm rãi vì đó nó Mộng sư phục vụ, tích lũy tư lương, lại đến mộng giới bên trong trao đổi.

Như chính mình cũng là Đại Kiền thổ dân, lại không có dị năng kề bên người, trở thành Mộng sư sau đó, chỉ sợ cũng phải đi đến đồng dạng con đường, thông qua thành thạo một nghề nhọc nhằn khổ sở diện tích đất đai tích lũy, chờ mong ngày sau đột phá.

"Không sai. . . Khi coi như không tệ!"

Đoạn đường này rất là bình ổn, lập tức phương trên đất màu xanh lá dần dần nhiều, gò núi chập trùng thời điểm, Phương Nguyên liền biết được, đã tiến nhập Đông Thắng châu cảnh nội, không khỏi lại hỏi: "Ngươi có bản lãnh như thế, có nghĩ tới hay không mở rộng kinh doanh? Tỉ như thành lập hiệp biết cái gì?"

"Ha ha. . ."

Hoắc Thanh nhịn không được cười lên: "Ta là mộng sư, sao có thể phục vụ người phàm? Lại nói. . . Bọn hắn cũng ra không nổi ta muốn một cái giá lớn!"

Phương Nguyên nghe, không khỏi yên lặng.

Mộng sư cao ngạo, cho dù là cái này sơ giai Nhập Mộng sư, cũng là khắc sâu cảm nhiễm lên a.

Lúc này không nói chuyện, một đường đến di ta quận, ở ngoài thành một chỗ trên gò núi, Hoắc Thanh trực tiếp hạ xuống hai đầu khắc, Phương Nguyên phiêu nhiên mà xuống.

"Đại nhân này đến, là vì xử lý việc tư, không muốn làm người biết a?"

Hoắc Thanh vuốt ve hai đầu khắc lông chim, cho ăn nó một cái linh quả: "Như được chuyện nghĩ chuyển di, còn có thể tìm ta, ta cùng tiểu Kim, thế nhưng là từng liền Đại Kiền linh hoạt kỳ ảo binh đều vứt bỏ qua đâu!"

Trong lời nói, một tia tự hào chi ý liền toát ra tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.