Chương 252: Cướp người

Chương 252: Cướp người

'Đại Kiền lại còn có rảnh quân biên chế?'

Phương Nguyên lại là từ nơi này Hoắc Thanh trong giọng nói, nghe được mặt khác một tầng ý tứ, lập tức trong lòng liền có hơn một chút cảnh giác.

Cũng thế, có thể được thiên ý chiếu cố, nắm giữ long mạch, trấn áp bốn phương tám hướng đến nay, triều đình như thế nào lại không có vài điểm ẩn giấu lực lượng?

Dù cho trước đó trong mộng cảnh, chính mình là Ưng Dương giáo úy, cũng không thể biết rõ.

Lúc này, cũng là hơi chắp vá lên một chút Đại Kiền thế lực bản đồ.

"Chỉ có Mộng sư, mới có thể đối kháng Mộng sư. . . Lần trước Phong Tín Tử nói Mộng sư ngũ đại thế lực, chỉ sợ còn lọt một cái Đại Kiền triều đình!"

Phương Nguyên cùng Hoắc Thanh phất tay từ biệt, tiến vào di ta quận.

. . .

Nguyễn gia tại di ta quận bên trong, cũng là ít có hào thế gia.

Đặc biệt là trong lịch sử, được Dương gia Kiền Khôn Cự Linh Công công pháp sau đó, trong nhà bất luận dài đệ tử cũ, võ công đều là tiến nhanh, lại ra hai tên Thông Mạch cảnh giới lão tổ tông, xem như nhất cử đặt vững địa vị.

Đương nhiên, trên phố cũng có truyền thuyết, Nguyễn gia có thể như thế nhanh chóng quật khởi, cũng không chỉ được Dương gia võ công, còn 'Bức' hỏi được một cái bí khố! Vậy mà khiến Nguyễn gia có chút chịu không nổi phiền phức.

Bất quá, cho tới bây giờ, thời gian dài dằng dặc đi qua, loại này tin đồn cũng liền dần dần tiêu tán.

Thật bàn về đến, cái nào thế gia quật khởi thời điểm, không phải đầy tay mùi máu tanh? Nhiều thương vô tội đây này?

Riêng phần mình dưới mông đít đều không sạch sẽ, tự nhiên cũng sẽ không chết cắn không thả, không có bọn hắn giương mắt, dưới đáy tiểu dân lại hiểu được cái gì, dần dà, lại thỉnh thoảng thi phát cháo, trải trải đường, liền nhẹ nhõm tẩy trắng, còn chiếm được một cái lương thiện nhà danh hiệu.

Biểu hiện tại bên ngoài, cũng là hắn gia đình dần dần tĩnh mịch, có mấy phần mọi người khí.

Nguyễn gia đại trạch, trong thư phòng.

Đương nhiệm Nguyễn gia gia chủ nguyễn sáng, lúc này cũng là năm sáu mươi tuổi, tu vi đến Vũ Tông, lại sở trường dưỡng khí, được bảo dưỡng nghi, nhìn xem cũng là ngoài ba mươi, đang khép hờ hai mắt, nghe lấy thủ hạ quản sự hoàn trả.

"Đông thành trang viên, hôm nay đã có sản xuất, bán đoạt được 2000 Nguyên tinh, vào công khố!"

"Nội thành mấy cửa hàng, trước mắt cũng vận động ổn định, mỗi tháng 500 nguyên tinh thu nhập  dựa theo gia chủ phân phó, đều đã đưa đến quân ao ước thiếu gia nơi đó!"

. . .

Mấy cái quản sự đều biết gia chủ tính tình, không dám sơ suất, lại phỏng đoán tâm ý, điểm một vị thiếu gia tên.

"Ừm, quân ao ước thiên phú dị bẩm, chính là làm rạng rỡ nhà ta hi vọng. . . Chi này cầm tuyệt đối không thể chặt đứt!"

Nâng lên ái tử, nguyễn sáng mở to mắt, trong mắt liền 'Sương' ra một tia vui vẻ chi sắc tới.

Hắn có tam tử năm 'Nữ ' phần lớn tầm thường, chỉ có này Nguyễn Quân Tiện, thiên phú dị bẩm, ba tuổi tập võ, tám tuổi liền phá thương 'Cánh cửa ' ngưng tụ nội lực, lúc này tuổi vừa mới 16, cũng đã Thập Nhị quan đại viên mãn, bái nhập Đông Thắng châu một cái đại tông 'Thiên Tuế sơn' phía dưới, nghe nói còn bị xem như nặng chút hạt giống, tiến hành bồi dưỡng.

Chỉ là nguyễn sáng biết rõ, dù cho bực này đại tông 'Cánh cửa' bên trong, nhân tế 'Giao' hướng cũng tương đối quan trọng, này giúp đỡ tuyệt đối thiếu không thiếu được.

Thế nhưng dù cho thân là gia chủ, cũng có thật nhiều bất đắc dĩ, chỉ có thể ở quyền hạn cho phép phạm vi bên trong, hết sức đền bù.

"Gia chủ, mừng rỡ a!"

Lúc này, một tên tộc vệ binh tiến đến, một chân quỳ xuống, mặt 'Sương' vui sắc : "Quân ao ước thiếu gia mới vừa tới thư, lời nói hắn đem cùng sư 'Hắc Hổ thái tuế' Hạ Sơn Đồng ra ngoài làm việc, tương lai di ta quận nấn ná mấy ngày!"

"Ha ha. . . Quả nhiên mừng rỡ!"

Nguyễn sáng đứng lên: "Phân phó, bình thường chuẩn bị. . . Này Hắc Hổ thái tuế không chỉ có là Thông Mạch Vũ Tông, cũng là quân ao ước sư phụ, tuyệt đối không thể chậm trễ!"

Này Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng, chính là Thiên Tuế sơn cao tầng, nghe đồn đã ngưng luyện ra năm đạo linh mạch, có sáu nguyên lực lượng, tại Đông Thắng châu hổ trong bảng, bài danh thứ tám mươi bảy! Không thể coi thường.

Đông Thắng châu võ phong dày đặc, có Long Hổ người bảng.

Người bảng người, chuyên 'Cánh cửa' thu vào bốn mươi tuổi trong vòng niên kỉ ít anh tài, Hổ bảng thì là không phải Vũ Tông cao thủ không thể vào, muốn trên bảng nổi danh, tối thiểu cũng phải Thông Mạch thực lực.

Đến mức Long bảng? Lại lâu dài bất động, không phải Thông Mạch đại thành, cô đọng thánh khu võ giả không thể vào.

Này Hạ Sơn Đồng có thể vào Hổ bảng, cũng coi là danh chấn một phương.

Phải biết, Nguyễn gia lúc này có ba vị Thông Mạch lão tổ, lên bảng người nhưng cũng chỉ có một người đây.

. . .

Nguyễn gia bên ngoài, Phương Nguyên tiện tay ném người kế tiếp tộc vệ binh, cũng thu được mong muốn đồ vật.

"Này Nguyễn gia làm việc, cùng Dương gia giống, võ công đều là phân tầng truyền thụ, chân chính 'Tinh' hoa cả bộ, chỉ sợ chỉ có gia chủ cùng ba cái Thông Mạch Vũ Tông biết được. . ."

Muốn tự tiện xông vào một đại gia tộc, hắn hiện tại vẫn còn có chút lực có không thua.

Mấu chốt là sau khi thành công, dễ dàng bị cùng công chi, thoát thân rất khó.

Đồng thời, loại này đại gia tộc hang ổ chỗ, còn không biết bố trí nhiều ít trận pháp, có cái gì áp đáy hòm át chủ bài, dù sao, ở đây cũng không phải Nguyên Vũ đại lục, nói không chừng liền muốn 'Âm' kênh mương lật thuyền.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dẫn rắn ra 'Động'. . . Nguyễn gia gia chủ ái tử, Nguyễn Quân Tiện sao?"

Phương Nguyên 'Sờ' 'Sờ' cái cằm, trong mắt lóe lên một sợi u quang.

Hắn căn bản cũng không có cân nhắc qua 'Giao' đổi khả năng, bực này thế gia, lại làm sao có thể tuỳ tiện đem trấn tộc công pháp 'Giao' ra? Dù cho đồng ý 'Giao' dễ dàng, cần một cái giá lớn, chỉ sợ cũng là lúc này Phương Nguyên chỗ đảm đương không nổi, hoặc là nói, không nguyện ý ra.

"Hổ bảng 87 Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng. . . Ha ha. . ."

Hắn nhìn về phía ngoài thành nơi nào đó, cười lạnh một tiếng.

. . .

Rừng cây Tùng đen bên trong, hoàn cảnh u mật.

Trên quan đạo, một chiếc xe ngựa chậm rãi tiến lên.

Xe ngựa này vẻ ngoài cũng không thế nào lộng lẫy, lại toàn thân dùng ngàn năm u đồng làm bằng gỗ thành, vận hành hết sức bình ổn, trong xe mang theo một cỗ mùi thơm khí.

Đánh xe, lại là một thiếu niên, sinh đến mày sao mắt kiếm, mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng.

"Quân ao ước, không cần phải gấp gáp, đằng trước đã đến di ta quận."

Màn xe xốc lên, Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng cười ha ha.

"Đến đồ nhi trong nhà, nhất định thật tốt chiêu đãi sư phụ!"

Nguyễn Quân Tiện lanh lợi thông minh, lại nịnh nọt vài câu  khiến cho Hạ Sơn Đồng cười ha ha, cực kỳ thoải mái.

Ngưng cười, hắn mặt sắc lại chuyển thành 'Âm' chìm: "Biết lần này tông 'Cánh cửa' nhiệm vụ?"

"Biết, đem Lý gia diệt 'Môn' ! Phải tất yếu 'Gà' chó không lưu!"

Nguyễn Quân Tiện tuổi còn nhỏ, nâng lên cái này, mặt sắc có chút ảm đạm.

"Lý gia nói thật, cũng không có cái gì lớn ác, nhưng mang ngọc có tội, lại đắc tội chúng ta, nếu không hung hăng đánh giết một phen, bị gia tộc khác cảm giác cho chúng ta Thiên Tuế sơn mềm yếu có thể bắt nạt, chuyện ngày sau liền không dễ làm a. . ."

Hạ Sơn Đồng bắt đầu chỉ bảo lên kinh nghiệm giang hồ tới.

"Sư phụ. . . Ta biết!"

Nguyễn Quân Tiện cắn răng: "Yếu 'Thịt' mạnh ăn, từ xưa đã là như thế. . . Dù cho ta Nguyễn gia quật khởi, cũng là dựa vào ăn cái khác thế gia máu 'Thịt' lớn lên!"

"Rất tốt, cuối cùng không có luyện võ luyện đến đầu óc đều choáng váng!"

Hạ Sơn Đồng vui mừng gật đầu.

Loại lời này, hắn đối mấy cái uy tín lâu năm đệ tử đều không có nói qua, lại vẫn cứ nói với Nguyễn Quân Tiện, trước đó lần đầu tiên nhìn thấy, liền rất có hảo cảm, liền chính hắn đều có chút không thể tin.

"Dựa theo tông môn quy củ, đây là ngươi lần thứ nhất làm nhiệm vụ, lão phu chỉ phụ trách giám sát, đương nhiên. . . Nếu có thể mượn nhờ ngoại lực, cũng không có cái gì. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, bắt đầu tinh tế bắt đầu chỉ điểm.

Nguyễn Quân Tiện tử tế nghe lấy, trong lúc bất tri bất giác, xe ngựa lại là bỗng nhiên dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiếu niên gần như một cái lảo đảo quẳng xuống xe ngựa, liền hướng về phía trước xem xét.

Chỉ gặp quan nói ở giữa, một tên thanh niên áo trắng như tuyết, ngăn tại trước mặt xe ngựa.

Kéo xe hai thớt cũng là ngựa tốt, lúc này vậy mà phảng phất bị kinh sợ, chết sống cũng không chịu tiến lên.

"Ngươi lui ra!"

Hạ Sơn Đồng mặt sắc ngưng trọng, đem Nguyễn Quân Tiện kéo xuống một bên.

"Lão phu Thiên Tuế sơn Hạ Sơn Đồng, không biết các hạ là?"

Hắn nhìn hướng về phía trước thanh niên, chỉ cảm thấy đối phương khí thế phiêu phiêu miểu miểu, giống như cùng thiên địa đụng vào nhau  khiến cho người vô pháp nắm bắt, trong lòng không khỏi run lên.

Dùng hắn hành tẩu giang hồ mấy chục năm kinh nghiệm, có loại này khí tượng người tu luyện, cũng là không tới một phần ngàn.

"Hắc Hổ thái tuế?"

Phương Nguyên tinh tế đánh giá này Hổ bảng võ giả.

Chỉ thấy người này hình thể gầy còm, giống như khung xương, mặt sắc đen kịt, một đôi mắt lại là sáng ngời có thần, không khỏi cười một tiếng: "Cũng không ngoài như vậy sao!"

"Xem ra, các hạ là tới tìm thù đúng không?"

Hạ Sơn Đồng chậm rãi xuống xe ngựa, khí thế nguy nga như núi.

Hắn không hỏi Phương Nguyên có gì oán thù, dù sao Thiên Tuế sơn cừu gia nhiều không kể xiết.

Huống chi, trên cái thế giới này, cũng không phải là nhất định phải có thù hận mới đến tìm phiền toái.

"Là. . . Cũng không phải!"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi mà nói: "Nếu ngươi nguyện ý đem phía sau ngươi Nguyễn Quân Tiện cho ta mượn mấy ngày, chúng ta cũng không cần động thủ, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?"

"Không nói đến hắn là đồ đệ của lão phu, chính là Thiên Tuế sơn một cái đệ tử bình thường, ngươi nói cướp đi liền cướp đi, để cho ta Thiên Tuế sơn còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Hạ Sơn Đồng giận quá mà cười, thở sâu.

Vù vù!

Đột nhiên, hắn toàn thân cơ 'Thịt' hở ra, dáng người liên tiếp cất cao, một thoáng liền theo tới trước cây củi, đã biến thành cả người cao chín thước dâng trào Đại Hán.

Không chỉ có như thế, hắn làn da ngăm đen, như là 'Tinh' sắt, hai phía răng nanh sinh trưởng, đơn giản như là hổ yêu phụ thể.

Hắc Hổ thái tuế, quả nhiên danh bất hư truyền!

"Sư phụ thất tinh Hắc Hổ biến? !"

Nguyễn Quân Tiện liền mất sắc, nghĩ không ra chính mình sư phụ ngay từ đầu liền lấy ra áp đáy hòm tuyệt chiêu.

"Ồ? Không tệ, liền để cho ta tới thử một chút ngươi cân lượng!"

Phương Nguyên dạo bước tiến lên, giống như trong lúc vô tình đẩy ra một chưởng.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, thổi cát đi thạch.

"Thứ nhất tinh! Thứ hai tinh! Thứ ba tinh! Mở!"

Hạ Sơn Đồng rít gào một tiếng, phía sau ba đạo linh mạch hiển hiện, hóa thành cột sống bên trên sao trời, cả người bỗng nhiên bổ nhào về phía trước.

Ầm ầm!

Quyền chưởng 'Giao' tiếp, hai người đều là đều lùi lại mấy bước.

"Bốn nguyên lực lượng? Không sai!"

Phương Nguyên lắc lắc có chút tê dại cánh tay: "So ta không ra linh mạch trạng thái, còn phải mạnh hơn một bậc!"

Hắn Vũ Tông có một nguyên lực lượng, Cự Ưng Thiết Thân Công cùng Bách Độc Luyện Kim Thân lại thêm hai nguyên, vẫn là muốn kém sắc người này một bậc.

"Không ra linh mạch? Thông Mạch Vũ Tông?"

Nguyễn Quân Tiện che miệng, trong nháy mắt tiếp theo, liền thấy Phương Nguyên phía sau, ba đầu cứng cáp linh mạch hiển hiện, hóa thành linh giáp, lại có hùng ưng giương cánh, tê gáy bay trảo.

"Cự Ưng trảo!"

"Thứ tư tinh! Thứ năm tinh! Mở!"

Ầm

Một tiếng vang thật lớn bên trong, Hạ Sơn Đồng phía sau năm ngôi sao thần hiển hiện, sáu nguyên lực lượng đều phát tiết, cùng Ưng Trảo gặp nhau.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên bên trong, cả người hắn đã bay ngược mà ra, 'Ngực' khẩu hiện ra một cái vết kiếm thương, rách da bóng khô quắt xuống.

Một chiêu phía dưới, Hổ bảng thứ tám mươi bảy, Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng, bại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.