Chương  253: Ngụy trang

Chương  253: Ngụy trang

Nguyễn gia.

Tươi đẹp răng trắng nha hoàn cùng khôn khéo tài giỏi nô bộc bận rộn, một bàn sơn trân hải vị đều có yến hội đã đặt mua đi ra.

Nguyễn Minh trong đại sảnh, xoay chuyển vài vòng, trên mặt liền mang theo vẻ lo lắng: "Làm sao vẫn chưa tới? Lại dò xét!"

Vâng

Mấy cái quản gia khom người đáp ứng, dồn dập rời khỏi.

Không đến bao lâu, đại quản sự thất kinh, giơ một tờ chạy vào, bị 'Cánh cửa' hạm đẩy ta một phát, rơi đầu rơi máu chảy lại không để ý chút nào: "Gia chủ, có người đưa lên một thư, còn có thiếu gia 'Ngọc' đeo!"

Nguyễn Minh Tâm bên trong hơi hồi hộp một chút, cường tự nhẫn nại, trên mặt không thay đổi, tiếp nhận giấy viết thư.

"Thật to gan. . ."

Trên thư chữ viết không nhiều, chỉ có chút ít mấy hàng, hắn sau khi xem, lại là tay phải run nhè nhẹ: "Vậy mà bắt Quân Tiện, muốn ta cầm Dương gia Bích Huyết Kỳ Lân đi 'Giao' đổi!"

Mấy cái quản sự đều là im lặng không nói.

Này Bích Huyết Kỳ Lân, chính là Nguyễn gia trân tàng một kiện chí bảo, máu 'Ngọc' pho tượng, lâu dài thưởng thức, có thể mạnh gân kiện xương, tăng thêm nguyên khí, đặc biệt còn có một chút, có thể giải ngàn độc, chính là cứu mạng đồ vật.

"Đến cùng là ai? Quách gia? Lý gia?"

Nguyễn Minh thong thả tới lui mấy bước: "Việc này trọng đại, đối phương nếu có thể bắt được Quân Tiện, chắc chắn cũng bại Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng, ta Nguyễn gia cái gì lúc nào, vậy mà chọc như thế một cái đại địch?"

Muốn bảo hoàn toàn là thấy hơi tiền nổi máu tham, hắn cái thứ nhất cũng không tin.

"Thôi được  chờ ta đi gặp vài vị lão tổ tông!"

Hắn cũng là một cái có quyết đoán người, lúc này liền hướng về phía từ đường đi đến.

Mấy cái quản sự liếc nhau, đều biết gia chủ đặt quyết tâm, này Quân Tiện thiếu gia là tất yếu cứu ra, dù sao không chỉ có xương 'Thịt' chí thân, càng là làm rạng rỡ nhà 'Cánh cửa' hi vọng.

Nguyễn gia từ đường.

Đình viện thật sâu, cảnh vật tĩnh mịch, đặc biệt là chung quanh, lại còn có mấy khối linh điền, trồng đầy đủ loại ngạc nhiên 'Tiêu xài' dị thảo.

Tại linh điền bên cạnh, có mấy chỗ nhà lá, ba lão nông bộ dáng người tự mình 'Tùy tùng' 'Làm' lấy bờ ruộng, thỉnh thoảng ngồi xuống, 'Quất' mấy ngụm thuốc lá sợi, uống vào trà đậm.

"Bất hiếu tử tôn Nguyễn Minh, gặp qua vài vị lão tổ tông!"

Nguyễn Minh đến tận đây, lại là trực tiếp quỳ xuống, đem cưỡng ép sự tình nói.

"Quân Tiện cháu trai chúng ta đều gặp, đợi một thời gian, chưa chắc không phải lại một cái Thông Mạch Vũ Tông, gia tộc trụ cột, còn có cơ hội càng tiến một bước. . ."

Một tên lão đầu đem thuốc lá sợi nồi ở trên tảng đá dập đầu đập, thanh âm khàn khàn: "Chỉ là lần này đối đầu lợi hại, cái kia Hắc Hổ thái tuế, liền lão phu cũng không có nắm chắc cầm xuống, xem ra là nhất định phải thỏa hiệp. . . Đồ vật là chết, người là sống, khoảng chừng cũng là một kiện Bích Huyết Kỳ Lân thôi!"

Ngụ ý, vậy mà mong muốn thỏa hiệp.

"Ừm, việc này, hai chúng ta cũng đáp ứng!"

Bên cạnh hai tên lão tổ tông cũng là gật đầu: "Chỉ là tổn thất này, đến ghi vào các ngươi đích tôn bên trên!"

"Cái này hiển nhiên!"

Nguyễn Minh cung kính đáp ứng, nếu không phải trong gia tộc vũ lực đệ nhất lão tổ tông xuất từ hắn mạch này, việc này còn chưa nhất định có thể dễ dàng như thế định ra.

"Vậy liền không có gì đáng ngại. . ."

Còn lại hai tên lão tổ không có ý kiến: "Đến lúc đó ngươi tự đi, chúng ta cũng sẽ âm thầm đi theo, hắc hắc. . . Ngược lại muốn xem xem là thần thánh phương nào?"

"Đối phương chỉ sợ có chuẩn bị mà đến, theo tôn nhi ý kiến, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, muốn lập tức thông tri Thiên Tuế sơn!"

Nguyễn Minh nói.

Thiên Tuế sơn chính là Đông Thắng châu nổi danh thế lực lớn, 'Cánh cửa' bên trong có thể là có Long bảng cường giả trấn giữ!

"Cũng có thể. . . Dù sao bất luận Hắc Hổ thái tuế, vẫn là Quân Tiện, đều là Thiên Tuế sơn 'Cánh cửa' người!"

Luận thế lực, Thiên Tuế sơn cũng so chỉ là một cái Nguyễn gia lớn hơn, ba tên lão tổ tông liền đồng ý: "Mặc dù không kịp, nhưng cuối cùng cũng là một tầng chuẩn bị!"

. . .

Tầm nửa ngày sau, đầu trâu núi.

Dựa theo Phương Nguyên yêu cầu, từ Nguyễn Minh tự mình đến đây 'Giao' dễ dàng.

Trên thực tế, đây đều là chướng nhãn pháp.

Bích Huyết Kỳ Lân cái gì, cũng là thuận miệng nói mò, thời gian bị đến ngắn như thế, lại thêm yêu cầu, Nguyễn gia gia chủ không thể không tự mình đến đây, đây cũng là Phương Nguyên mục đích.

Lúc này tại một mảnh trên bình đài, liền thấy ba người chậm rãi từng bước mà lên, đi đầu người đúng là Nguyễn Minh.

Sau lưng hắn, còn có hai tên tóc trắng xoá lão giả, trên người khí tức sâu lắng như vực sâu, đều là Thông Mạch Vũ Tông tu vi.

Đến mức Đại trưởng lão? Lại là đóng giữ trong tộc.

Dù sao cái này cũng có thể là dẫn rắn ra 'Động' kế sách, gia tộc căn cơ trọng yếu, không thể không đề phòng.

Cha

Nguyễn Quân Tiện cùng sau lưng Phương Nguyên, mặt sắc ảm đạm, một thân võ công đã sớm bị phong cấm, cũng là không có có nhận đến nhiều ít thương thế, lại cõng bất tỉnh 'Mê' bất tỉnh Hạ Sơn Đồng.

Nhìn thấy Nguyễn Minh đến đây, kêu một câu, lại là xấu hổ không thôi.

"Quân Tiện, ngươi cùng ngươi sư như thế nào?"

Nguyễn Minh thấy này, không khỏi hô một câu.

"Ta không có chuyện gì, sư phụ bị thương nhẹ, cũng không có gì đáng ngại. . . Người này là ba mạch Vũ Tông, cha cẩn thận!"

Nguyễn Quân Tiện nhìn xem Phương Nguyên, cắn răng một cái, hô mở miệng.

Ai ngờ Phương Nguyên căn bản mặc kệ hắn, trực tiếp nhìn về phía Nguyễn gia gia chủ: "Ngươi chính là Nguyễn Minh? Rất tốt? Vật của ta muốn, có thể mang đến rồi?"

"Mang đến!"

Nguyễn Minh lấy ra phía sau bao bọc, mở ra sau đó, bên trong rõ ràng là một tòa xanh đỏ sắc Kỳ Lân pho tượng, vầng sáng sáng rực, hiển nhiên là một kiện dị bảo.

"Chậm đã!"

Nhìn xem Phương Nguyên tiến lên, Nguyễn Minh nhất thời lui lại một bước, đem Bích Huyết Kỳ Lân giơ lên cao cao: "Một tay 'Giao' người, một tay 'Giao' hàng, nếu ngươi có chỗ dị động, ta lập tức hủy này vật, đồng thời ta Nguyễn gia từ đó cùng ngươi không chết không thôi!"

"Ừm. . . Cũng được!"

Phương Nguyên khẩu khí buông lỏng, đẩy Nguyễn Quân Tiện.

Hai phe đội ngũ chậm rãi hướng về phía trước dựa vào, Nguyễn Minh cùng sau lưng hai vị lão tổ đều là nhấc lên kình khí, khẩn trương đến cực điểm điểm.

Không khí chung quanh, phảng phất một thoáng ngưng kết, mang theo nặng nề chi ý.

Ngay tại Nguyễn Quân Tiện đi một nửa lộ trình, Nguyễn Minh trong mắt hơi nhẹ nhàng một đường thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng, chân đạp 'Mê' tung bước, trong chớp mắt đột phá, đi vào Nguyễn Minh trước mặt, một trảo cầm ra!

"Tên giặc!"

Nguyễn Minh tròn mắt 'Muốn' nứt, trên tay Nguyên lực dâng trào, liền muốn hủy Bích Huyết Kỳ Lân.

Mà sau lưng hắn, hai tên lão tổ rít gào một tiếng, linh mạch lực lượng hiển hiện, song song ra tay.

Tất cả những thứ này tựa hồ sớm đã tính toán qua, nếu là Phương Nguyên muốn cứu giúp Bích Huyết Kỳ Lân, liền không thể không tiếp nhận hai tên Thông Mạch Vũ Tông giáp công! Phối hợp đến không chê vào đâu được!

Ai ngờ Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng, thân ảnh lóe lên, trực tiếp tránh đi.

Oành

Nguyễn Minh ra tay không về, Bích Huyết Kỳ Lân liền nổ thành bụi phấn, lại là giật mình.

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng ta coi trọng chính là vật này sao?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, ngón trỏ tay phải điểm nhẹ, đỏ ngầu sắc kiếm khí hiển hiện, đánh đâu thắng đó.

Kiếm khí ba vạn dặm! Một kiếm quang lạnh 19 châu!

A

Cao thủ tranh chấp, chỉ ở một đường, hai tên lão tổ liệu địch có sai, liền mất tiên cơ, đối mặt kiếm khí, lập tức có chút chật vật.

Nguyên bản thực lực bọn hắn cũng không bằng Phương Nguyên, lúc này tự nhiên tay bề bộn chân 'Loạn' .

"Cho ta nằm xuống!"

Phương Nguyên sau lưng, linh mạch hiển hiện, hóa thành linh giáp, bao phủ toàn thân, chớp nhoáng lấn đến gần, một trảo hướng về phía Nguyễn Minh cầm ra.

Sáu nguyên lực lượng dưới, Nguyễn Minh cũng là bình thường Vũ Tông, miễn cưỡng chặn lại, Kiền Khôn Cự Linh Công hai nguyên tố lực lượng bùng nổ, vẫn là quân lính tan rã, bị bắt lại cổ, Nguyên lực thúc giục, nhất thời mắt tối sầm lại, đã bất tỉnh.

Cha

Tất cả những thứ này phát sinh ở khuynh khắc, động tác mau lẹ, chỉ là bóng người loé hiện, Phương Nguyên liền đã 'Bức' mở hai tên Thông Mạch Vũ Tông, bắt Nguyễn Minh.

Nguyễn Quân Tiện thần sắc biến đổi, trong con ngươi đều tràn đầy tơ máu.

Lúc này mới biết, nguyên lai người này Thông Mạch Vũ Tông tu vi, bất quá là giương 'Sương' cho mình xem chướng nhãn pháp, từ chính mình lừa vài vị thân nhân, trong lúc nhất thời tự trách không địa phương.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, người này nhìn cũng là thanh niên, lại 'Ngực' có sơn xuyên chi hiểm!

"Ừm. . . Khoảng chừng cũng là hai cái Thông Mạch Vũ Tông, không bằng cùng một chỗ cầm, cũng là đáng tin!"

Phương Nguyên chế phục Nguyễn Minh sau đó, nhìn về phía hai gã khác lão đầu, trong mắt liền 'Sương' xảy ra nguy hiểm ánh sáng tới.

Nguyễn gia như thế khinh thường, đối với hắn mà nói cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tên giặc!"

Đúng lúc này, theo dưới núi, như sấm rền tiếng vang truyền đến, mọi người bóng dáng hiển hiện.

Một người cầm đầu, tóc dài phất phới, râu tóc tuyết trắng, phía sau Lục đạo linh mạch hiển hiện, vậy mà mơ hồ trong đó tạo thành một cái cự nhân bộ dáng.

"Kiền Khôn Cự Linh Công? Đã tu luyện tới loại này trình độ, hẳn là Nguyễn gia Đại trưởng lão, Hổ bảng cao thủ!"

Phương Nguyên hơi kinh hãi, chợt lại gặp được đằng sau mấy đạo nhân ảnh bên trong, có người hướng mình một ngón tay.

Vô hình 'Ba' hoa văn truyền ra, trong chốc lát lướt qua, Phương Nguyên vẻ mặt khẽ giật mình, chân thực mộng cảnh bên ngoài, từng tia khói xám phun trào, giống như nghĩ xâm nhập.

Ong ong!

Nhưng sau một khắc, Bát Môn Kiếm Trận nổ vang, đỏ ngầu kiếm khí cuồng thiểm, trong chốc lát liền đem khói xám cắn giết hầu như không còn.

"Chú sư? ! Vẫn là Mộng sư?"

Phương Nguyên mỉm cười, có chân thực mộng cảnh thủ hộ thần hồn, đối với bất luận cái gì thần niệm công kích đều có kỳ hiệu, đặc biệt là tại Mộng sư công thủ bên trong, chân thực mộng cảnh chính là chủ yếu nhất chiến trường.

Lúc này nhìn lại, lúc này thấy phía dưới một người thổ huyết.

"Quả nhiên mời ngoại viện, nên là di ta quận cao thủ. . . Thôi!"

Hắn cũng không ham chiến, trực tiếp rời đi.

Mong muốn đồ vật đã tới tay, cần gì phải nhiều hơn dây dưa.

Huống chi, di ta quận cao thủ mặc dù không có mấy cái, nhưng liên hợp lại, cũng có chút phiền phức.

Đi

Trước khi đi, hắn tiện tay một ngón tay, trên bầu trời bỗng nhiên nhiều một khỏa mặt trời nhỏ, đỏ ngầu sắc kiếm khí như hào quang một dạng, không ngừng nghiêng mà xuống, 'Động' xuyên cỏ cây đất đá, càng ngăn cản truy binh.

Phía dưới đám người đều là run sợ, không tự giác liền thả chậm bước chân, nhìn chăm chú lên Phương Nguyên bóng lưng biến mất tại trong rừng rậm.

"Đại ca!"

Hai tên lão tổ nhìn xem Nguyễn gia Đại trưởng lão, sắc mặt đỏ bừng.

"Nghĩ không ra người này vậy mà như thế phát rồ, đồng thời mục tiêu lại là đến mai!"

Nguyễn gia Đại trưởng lão thần sắc lạnh lẽo: "Lão phu mặc dù tâm huyết dâng trào, nhanh chóng chạy đến, cũng vẫn là chậm một bước!"

Lúc này cũng mặc kệ Nguyễn Quân Tiện, nhìn về phía sau lưng đám người: "Thanh Vân đạo hữu như thế nào?"

"Người này tựa hồ pháp vũ kiêm tu, thần niệm mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, thanh Vân đạo hữu vốn là muốn thi pháp mê hoặc chi, lại gặp chịu cắn trả!"

Một người trung niên phụ nhân lắc đầu: "Ngươi Nguyễn gia, đến tột cùng vì sao chọc như thế cừu gia? Nếu sớm biết được người này lợi hại như thế, chúng ta nói cái gì cũng không sẽ tới!"

"Việc này thực sự thật có lỗi!"

Nguyễn gia Đại trưởng lão cười khổ một tiếng: "Lão phu cũng là không hiểu ra sao, cũng là tuyệt sẽ không liên luỵ bọn ngươi, đồng thời sau đó sẽ còn đưa lên trọng lễ đền bù tổn thất!"

Nghe được câu này, đến đây trợ quyền cao thủ sắc mặt vừa rồi đẹp mắt không ít, thật tình không biết Nguyễn gia Đại trưởng lão trong lòng, đã là phiền muộn đến gần như thổ huyết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.