Chương  254: Lâm Thiên Diệp

Chương  254: Lâm Thiên Diệp

Trong rừng rậm, Phương Nguyên thoát ra thật xa, chợt thôi phát kiếm khí, chọc ra một cái sơn động, tước thạch làm giường, đem Nguyễn Minh để qua trên đó.

"Nhập Mộng!"

Chợt, hắn ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng điểm một cái, liền ấn vào Nguyễn Minh mi tâm.

Trước đó yêu cầu bích ngọc Kỳ Lân, cũng là giả thoáng một thương, hắn mục đích thực sự, tự nhiên vẫn là người gia chủ này thức hải bên trong có quan hệ Kiền Khôn Cự Linh Công cả bộ trí nhớ!

Nếu là ngay từ đầu liền yêu cầu cái này, nói không chừng đánh rắn động cỏ, dù sao Đại Kiền Mộng sư rất nhiều, cũng có phong ấn thần thức trí nhớ phương pháp.

Cũng là lúc này đánh hắn một trở tay không kịp, mặc dù có lẽ còn có một số thần hộ mệnh biết biện pháp, lại không đủ gây sợ.

Hắn năm đó liền có thể Nhập Mộng Vũ Tông, lúc này đã đến Hư Thánh, dù cho này Nguyễn Minh có chút chống cự, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Ừm? Quả nhiên trong trí nhớ, có một đạo phong ấn, dù sao cũng là gia chủ, biết cơ mật rất nhiều, không thể không có đề phòng. . ."

Phương Nguyên đi vào Nguyễn Minh thức hải, liền liền thấy một lần khóa lớn, tản ra kim sắc quang mang, trấn áp mấy cái bí mật.

"Cũng may hắn không biết ta dự mưu, cũng không có đặc biệt lại thêm cố, này còn có thể phá giải, chỉ là cần thời gian!"

Phương Nguyên vung tay lên, sương mù không ngừng hiển hiện, thẩm thấu vào này Nguyễn Minh toàn thân.

Mộng sư am hiểu nhất thần niệm cùng linh hồn kỹ thuật, dùng hắn lúc này tu vi, muốn phá này phong cấm, không khó không dễ, nhưng cũng cực có nắm chắc.

. . .

Di Ngô quận.

"Bắt cha mối thù, không đội trời chung!"

Nguyễn Quân Tiện cùng Hắc Hổ thái tuế đã khôi phục, lúc này nho nhỏ thiếu niên, trong ánh mắt liền tràn đầy tơ máu: "Ta cũng muốn đi tìm kiếm cái kia ác nhân, cứu ra phụ thân!"

"Quấy rối!"

Đại trưởng lão chính là tổ tiên của hắn thái gia gia, nghe vậy lập tức răn dạy, một cái tát tai liền đánh tới.

Ba đến một tiếng, trong trẻo vô cùng.

"Cha ngươi vì sao muốn đi cứu ngươi, đơn giản là ngươi chính là nhà của ta nhất khả tạo liền thanh niên tài tuấn!"

Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm như nước: "Cha ngươi nếu không may mắn, còn có ngươi có thể kế thừa gia nghiệp, nếu ngươi lại đi, ngươi này một nhánh, còn có gì nương tựa?"

Trong đại gia tộc, vị trí gia chủ tranh đoạt tự nhiên kịch liệt vô cùng.

Nếu là Nguyễn Quân Tiện tại, tương lai lại lịch luyện mấy năm, kế thừa gia chủ liền là danh chính ngôn thuận, đều phòng đều tranh không được.

Nếu như hắn cũng gãy đi vào, liên tiếp mất đi hai cái trụ cột, không người kế tục phía dưới, nói không chừng Nguyễn gia đích tôn liền thật muốn suy bại xuống tới.

"Người kia pháp vũ kiêm tu, nói không chừng là mộng sư!"

Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng sắc mặt trắng bệch, như cũ nói ra một cái tình báo.

Nghe được cái này, Nguyễn gia Đại trưởng lão trong lòng liền là một phiền phức khó chịu, chợt đau thương cười một tiếng: "Thanh Vân đạo trưởng đã từng sai người tới nói, xem ra việc này tám phần mười là thật. . . Ai, ta Nguyễn gia không biết sao, chọc phải cường địch như thế, quả nhiên là đóng cửa ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống. . ."

"Mộng sư huyền bí, nội tình còn cần tinh tế truy xét, nhưng xin mời Đại trưởng lão yên tâm, ta Thiên Tuế sơn cũng không phải dễ khi dễ, chỉ cần không phải ngũ đại minh sở thuộc, lại có sợ gì?"

Hạ Sơn Đồng sắc mặt âm trầm, sờ lên ngực.

"Nói hay lắm!"

Một cái hùng tráng thanh âm, liền ở chung quanh vang lên, tựa hồ người nói chuyện liền ở chung quanh, lại tựa hồ khoảng cách rất xa.

"Phó môn chủ?"

Hạ Sơn Đồng một cái lanh lợi, lập tức khom mình hành lễ, Nguyễn Quân Tiện càng là trực tiếp hạ bái.

Hắn tại Thiên Tuế sơn mặc dù cũng coi như cao tầng, nhưng biết được Thiên Tuế sơn chân chính tuyệt đỉnh cao thủ chỉ có một người, đó chính là Hổ bảng môn chủ, xuống lần nữa tới chính là vị này phó môn chủ lâm Thiên Diệp, đã ngưng tụ tám đạo linh mạch, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đúc thành võ đạo Thánh thể, tại Hổ bảng ở trong bài danh thứ năm!

"Ta đang dùng thiên lý truyền âm nói chuyện với các ngươi. . . Người kia làm việc không kiêng nể gì như thế, thực sự lớn phạm chúng ta Thiên Tuế sơn chi kiêng kị. . . Ta đem tự mình ra tay, như hắn có xuất thân, còn có thể tiểu trừng đại giới, nếu không. . . Ta lại không phải là không có giết qua Mộng sư!"

Lời này lành lạnh, sát cơ nghiêm nghị, Nguyễn gia đám người nghe, trên mặt lại là lộ ra vẻ vui mừng.

. . .

Trong sơn động.

Phương Nguyên nhắm mắt suy nghĩ, Kiền Khôn Cự Linh Công đến tiếp sau công pháp, ngưng tụ võ thân thể bộ phận, đều đã khắc sâu vào thức hải.

"Này Kiền Khôn Cự Linh Công, Vũ Tông thời điểm, liền có thể gia tăng cự linh lực lượng, về sau có thể mở tám đầu linh mạch, hội tụ 10 nguyên, thành tựu cự linh chân thân, đây là võ đạo Thánh thể, dịch kinh tẩy tủy, luyện cốt thay máu, bỏ đi xác phàm, siêu phàm nhập thánh, là vì chú thể! Võ giả đến đây, chắc chắn gia tăng đủ loại thần dị, đơn giản là như bản năng, có thể nói thần thông, không thua Linh sĩ, tên là Chân thánh!"

Đến tận đây, Đại Kiền võ đạo ở trong mắt Phương Nguyên, không còn chút nào nữa mê hoặc.

Ngay từ đầu Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, có thể xưng sau này, đến Vũ Tông, chính là gõ Khai Nguyên lực tu luyện cửa chính, chợt Thông Mạch, cùng Linh sĩ Thông Nguyên giống, lại đến võ đạo đại thành, đúc thành thánh khu, chính là Chân thánh!

Này các loại cảnh giới, tối thiểu cũng tương đương với cao giai Hư Thánh, đặt ở Đại Kiền cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, Đông Thắng châu Long bảng bên trong người!

Thông Nguyên Linh sĩ, luyện là linh khiếu, đến cuối cùng, có thể dần đạt phương pháp có Chân Linh cảnh, là vì chân nguyên cảnh giới, tương đương với Chân thánh!

Này Nguyễn Minh dù sao cũng là mọi người đứng đầu, đồng thời làm mấy chục năm, tự thân lại là cao giai người tu luyện, biết được bí ẩn rất nhiều, đối Phương Nguyên mà nói cũng là rất có ích lợi.

"Linh sĩ chân nguyên, võ đạo Chân thánh, đặt ở Đại Kiền cũng là khó được cao thủ, động một tí ra đem vào tướng, như tại dã, hẳn là một Phương tông chủ bá chủ cấp bậc nhân vật!"

"Lúc này ta phải Kiền Khôn Cự Linh Công cả bộ, sau khi trở về thêm chút diễn hóa, đem Cự Ưng Thiết Thân Công thôi diễn đến tám mạch, tuyệt không có chút nào vấn đề!"

Phương Nguyên trên mặt có một tia phấn chấn vẻ.

Linh sĩ luyện khiếu, Vũ Tông Thông Mạch, mặc dù cuối cùng cảnh giới giống nhau, nhưng trong đó linh mạch linh khiếu số lượng, trực tiếp quyết định ngày sau thành tựu.

Nếu là công pháp có thiếu, có thể cô đọng số lượng ít hơn so với sáu đầu, cái kia gần như không có khả năng đi vào tầng tiếp theo cảnh giới.

Tỉ như trước đó Hắc Hổ thái tuế thất tinh Hắc Hổ biến, nhiều nhất ngưng tụ bảy đầu linh mạch, dù cho có thể ngưng tụ võ đạo Thánh thể, cũng chắc chắn không phải cự linh chân thân đối thủ.

So sánh với mà nói, Kiền Khôn Cự Linh Công có thể ngưng tụ tám đầu linh mạch, tại Đại Kiền tới nói, đã coi là không sai công pháp.

"Chân chính đỉnh tiêm công pháp, bất luận tu luyện linh khiếu vẫn là linh mạch, cũng làm là chín cái! Số chín là số lớn nhất! Dùng cái này nện đầy căn cơ, hoàn mỹ vô khuyết, thành tựu chân nguyên hoặc là Chân thánh, uy năng mới nhất là to lớn!"

Phương Nguyên âm thầm hạ quyết tâm: "Ta Cự Ưng Thiết Thân Công, tuyệt đối không thể ngừng bước tám mạch, nhất định phải đột phá cửa ải cuối cùng này, dùng Hoàn mỹ tư thái tấn thăng!"

Hoặc là không làm, hoặc là tốt nhất, hắn lẽ ra liền là như thế này một cái truy cầu cực hạn người.

Lúc này lại nhìn trên giường đá, Nguyễn Minh sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên Thần nguyên có tổn thương, lại không bị chết vong.

Dù sao, Phương Nguyên chỉ là trước đến cướp đoạt công pháp, không phải tới diệt môn.

"Vốn đang định cho ngươi điểm bồi thường, nhưng nếu này Kiền Khôn Cự Linh Công cũng là các ngươi theo Dương gia cưỡng đoạt mà đến, ta hôm nay cướp đi, đó cũng là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, cũng liền không lưu cái gì. . ."

Được này Nguyễn gia gia chủ trí nhớ, Phương Nguyên mới hiểu này nguyễn gia năm đó quật khởi, cũng là đầy tay mùi máu tanh.

Dù cho đối đến đây đầu nhập vào Dương gia truyền thừa trưởng lão, cũng là lập tức trở mặt, bí mật giam cầm, đem hết thủ đoạn, ép hỏi lấy được công pháp cùng bí khố chỗ.

Từ điểm đó mà nói, chính mình được Dương Phàm di trạch, dù cho diệt Nguyễn gia, bọn hắn cũng không tính oan uổng.

Đương nhiên, này ân huệ cũng không phải quá lớn, còn chưa tới chính mình muốn vì hắn động thủ diệt tộc tình trạng.

Phương Nguyên con ngươi xoay một cái, đột nhiên, một loại kích lạnh chi ý liền lóe lên toàn thân, gần như lông tơ đứng đấy.

"Đã đuổi tới rồi hả?"

"Đồng thời, vẫn là đại địch!"

Hắn đi ra hang động, liền nhìn thấy một tên người áo đen.

Đối phương đứng tại một khỏa cổ tùng phía trên, thân hình theo tùng bách mà không ngừng chập trùng, phảng phất nhẹ như một vũ, khí thế chi nguy nga, nhưng lại ngưng trọng như núi, cho người ta một loại cực kỳ quỷ dị thác loạn cảm giác.

"Quan phủ, vẫn là thế gia người? Ngươi là như thế nào đuổi tới ta sao?"

Phương Nguyên thấy người này, nhưng vẫn là trong lòng thầm than, Đại Kiền đến cùng không thể so Nguyên Vũ đại lục  có thể tùy ý chính mình rong ruổi, chỉ là hơi xuất cách một chút, lập tức liền dẫn tới cắn trả.

"Bản nhân lâm Thiên Diệp! Chính là Thiên Tuế sơn phó môn chủ! Đến mức như thế nào đuổi tới ngươi  chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết đi!"

Người áo đen quỷ bí cười một tiếng, hắn khuôn mặt tuấn lãng, làn da như ngà voi, trong mắt nhưng lại có trung niên tang thương khí chất, lúc này cười lên, lại khiến Phương Nguyên cảm giác đối mặt một con rắn độc.

Hưu

Chân thực mộng cảnh bên trong, Hỏa hành linh kiếm bỗng nhiên thanh minh một tiếng, ngoại phóng kiếm khí!

"Không tốt!"

Loại này tâm linh báo động vừa sinh, Phương Nguyên liền nhanh như gió rút lui, trong tay ánh lửa lóe lên, một thanh đỏ ngầu thần kiếm liền vắt ngang trước ngực.

Bành

Một cỗ cự lực truyền đến, dù cho sáu nguyên lực lượng, cũng không cách nào ngăn cản, Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, trước ngực như gặp phải Trọng Chùy, nhanh chóng lui lại.

Tại chỗ, lâm Thiên Diệp chậm rãi thu quyền: "Quả nhiên là Mộng sư! Đồng thời. . . Vẫn là Hư Thánh cảnh giới!"

"Tám mạch?"

Phương Nguyên đổ bay mấy trượng, trên người quầng sáng dạt dào, lại nhìn xem trên tay trường kiếm.

Lửa này đi thần binh có thể mạnh mẽ chống đỡ Thiên phạt, lúc này tự nhiên không nói chơi, chỉ là cánh tay hơi hơi tê dại, nếu như cứng rắn tiếp tục đấu, chỉ sợ tương lai không ổn.

Ở trước mặt hắn người này, rõ ràng là một tên mở tám mạch Vũ Tông!

Không chỉ có như thế, hắn linh mạch lại không phải hiển hiện sau lưng, mà là tại trên người lan tràn, tạo thành hoa văn kỳ dị, mang theo to lớn tăng thêm lực lượng, mấy hồ đã có nửa phần võ đạo Thánh thể khí thế!

"Chỉ có cực tại võ, mới có thể cực tại nói?"

Võ đạo đến cực hạn, uy năng quả nhiên không thể khinh thường!

Đương nhiên, Mộng sư thần diệu, còn muốn vượt xa Vũ Tông, thế nhưng lúc này Phương Nguyên vẫn là cảnh giới quá thấp.

Lúc này không nói ngưng tụ Bát Môn Kiếm Trận, dù cho vẻn vẹn chỉ ngưng tụ ra thủy kiếm, tạo thành thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận, cũng đủ để cùng người này quyết tranh hơn thua.

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên không nói một lời, quay đầu liền đi.

Trên người, Sơn Hà Châu hào quang lóe lên, một cái hạt châu liền bị tham gia chân thực mộng cảnh bên trong, chính là lần trước tại Tam Giới sơn cơ duyên xảo hợp lấy được Hàn Lê châu.

Này châu chính là Thủy hành Linh Bảo, lại dẫn một tia u hàn chi ý, Bát Môn Kiếm Trận khẽ động, liền đem xoắn thành phấn vụn, từng tia từng sợi lam sắc quang mang, liền lan tràn đến Thủy hành kiếm trụ phía trên  khiến cho ở trong kiếm ảnh càng ngày càng ngưng tụ.

"Chạy đâu!"

Lâm Thiên Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua Phương Nguyên, dưới chân khẽ động, như là u ảnh tiếp cận tiến lên.

"Thiên Hỏa Liệu Nguyên!"

Phương Nguyên lắc một cái đỏ ngầu trường kiếm, muôn vàn kiếm khí bùng nổ, lấm ta lấm tấm ngọn lửa hạ xuống, liền hình thành một mảnh núi Hỏa: "Nguyễn Minh liền trong sơn động, muốn hại chết hắn, liền tiếp lấy truy ta tốt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.