Chương 255: Thoát thân

Chương 255: Thoát thân

Nhai châu.

Này châu tiếp giáp Đông Thần châu, địa hình vỡ vụn, ngàn kênh mương vạn khe, cát bụi rậm rạp.

Bởi vì thành tựu ác liệt, dân phong ngược lại 10 phần dũng mãnh, không kiên cường dũng mãnh, lại ẩn sâu ẩn nhẫn người, khó mà ở chỗ này sinh tồn, từ đó tạo thành một loại đặc thù 'Đao khách' văn hóa, cùng Đông Thắng châu Long Hổ người bảng lại là khác biệt.

Lúc này, vàng trong cát, hai đợt đao khách ngay tại huyết đấu.

Nếu xưng là đao khách, tự nhiên khoác mũ rộng vành, dùng trực đao, đao pháp cũng là dày đặc tàn nhẫn, một kích trí mạng.

"Long Toàn Phong, giao ra bảo đao, tha cho ngươi khỏi chết!"

Một tên áo bào trắng đao khách khuôn mặt như đá xanh, trên mặt còn có một đạo hẹp dài mặt sẹo, đang bị hơn mười người đao khách vây công.

Lúc này nghe được chiêu hàng, cười lạnh một tiếng, bên hông lau một cái ánh trăng hào quang lóe lên.

Lách cách!

Nhưng nghe chúng đao giao kích chi tiếng sáo vang lên, giòn như ngọc trai rơi mâm ngọc, tại dưới ánh trăng, hàng loạt lưỡi đao trực tiếp đứt gãy, hiện ra đằng sau đao khách ngưng trệ khuôn mặt.

Lại sau một lúc lâu, bọn hắn trên cổ mới hiện ra một đạo dây đỏ, sương máu phun ra.

Một đao mười hai giết!

Này Long Toàn Phong sử dụng hết bí pháp, cũng là kịch liệt thở dốc, nhìn xem trên tay bảo đao, trên mặt lại lộ ra nét mừng: "Ha ha. . . Có Hàn Nguyệt trợ giúp, ta chắc chắn có thể luyện thành vô cực đao pháp, xưng bá Nhai châu!"

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, đột nhiên, chân trời tựa hồ lóe lên hai cái chấm đen.

Hai người này điểm đen tới quá nhanh, hóa thành hai bóng người.

"Ừm? Lại có người đi tìm cái chết?"

Long Toàn Phong không rảnh suy tư, hướng về người tới phương hướng, tập trung suy nghĩ đối mặt.

"Cút ngay, đừng đến vướng bận!"

Không nhịn được tiếng quát bên trong, một cỗ cự lực truyền đến, Long Toàn Phong nhất thời thân bất do kỷ rút lui, trên tay tê rần, Hàn Nguyệt bảo đao vậy mà rời tay bay ra.

"A. . . Ta bảo đao!"

Hắn hét lớn một tiếng, lộn nhào đi vào rơi đao vị trí, chỉ thấy Hàn Nguyệt bảo đao nghiêng xuống mặt đất, nhưng phía trên lại nhiều năm cái sáng loáng lỗ thủng  có thể nhìn thấy phía sau cảnh tượng, không khỏi há to mồm.

. . .

"Lâm Thiên Diệp, ngươi thật đúng là kiên nhẫn a!"

Này nhỏ khúc nhạc dạo ngắn, tự nhiên không thể làm Phương Nguyên động dung mảy may, hắn nhìn xem phía sau truy kích lâm Thiên Diệp, trên mặt liền mang theo một tia vẻ lo lắng.

Trước đó dùng Nguyễn Minh tính mệnh uy hiếp, khiến cho người này cứu người trước, chỉ là tạm thời ngộ biến tùng quyền.

Chưa tới một canh giờ, đối phương lại lần nữa đuổi theo.

Cũng may cách khác võ kiêm tu, nhiều thủ đoạn, mặc dù tạm thời không địch lại, tự vệ cũng không thành vấn đề, một đường lại chiến lại trốn, liền tiến vào Nhai châu ranh giới.

Lúc này, cũng đại khái hiểu đối phương truy tung bí pháp của mình.

"Hẳn là khí tức. . . Bắt đầu ngưng tụ võ thân thể, cường hóa khứu giác sao?"

Mấy lần vứt bỏ đối phương, lại bị đuổi kịp sau đó, Phương Nguyên trong mắt rốt cục hiện ra một tia tàn nhẫn.

Tại chân thực mộng cảnh bên trong, Hàn Lê châu năng lượng đã bị triệt để tiêu hóa, thủy kiếm ngưng tụ gần nửa, thuộc tính số liệu cũng là biến đổi:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 33

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (nhất trọng) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  hai kiếm (30%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

'Đến đây trình độ, Thủy hành kiếm khí, liền có thể khó khăn lắm dùng một lát!'

Phương Nguyên con ngươi thăm thẳm, lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Ngươi phạm chúng ta kiêng kị, dù cho chân mây cuối trời, cũng muốn truy sát đến chết! Thật sự cho rằng Mộng sư liền có thể khoa trương sao? Mỗ gia trước đó, cũng không phải là không có giết qua!"

Lâm Thiên Diệp lạnh buốt truyền âm, phía trước này Mộng sư sức chịu đựng kéo dài, thật là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Càng là như thế, càng ngày càng làm hắn sát cơ dạt dào!

Người này đã không có nói rõ xuất thân, hiển nhiên không phải ngũ đại thế lực người, nhưng tiềm lực rất cao, đánh rắn không chết, hậu hoạn vô tận!

Soạt

Hai người đuổi theo, cũng không biết đi qua bao lâu, phía trước tiếng nước truyền đến, kỳ phong nhô lên, phía dưới chính là một đầu hoàng long sông lớn, trùng trùng điệp điệp, chảy xiết đến biển.

"Liền là chỗ này!"

Phương Nguyên đi vào bên vách núi, trực tiếp nhảy lên.

"Mơ tưởng đi! Thiên Diệp Thủ!"

Đằng sau, lâm Thiên Diệp không rảnh suy tư truy dưới, một đôi tay hóa thành đầy trời ảo ảnh, che đậy nhật nguyệt.

Phương Nguyên một chưởng hạ xuống, kích thích muôn vàn bọt nước, nước mưa bốc lên: "Xem kiếm!"

Hơi nước bốc hơi bên trong, một đạo u lam kiếm ảnh hiển hiện, phi đâm mà ra.

Ừm

Lâm Thiên Diệp trước đó đều là giao đấu Hỏa hành kiếm khí, này u hàn vô cùng Thủy hành chi kiếm vừa ra, trên bàn tay liền lan tràn một tầng sương lạnh, có chút luống cuống tay chân.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là xuất kỳ bất ý thôi, trên người linh văn chấn động, lập tức xua tan lạnh lẻo.

"Hỏa kiếm!"

Chỉ là Phương Nguyên đương nhiên không sẽ như thế.

Hắn lựa chọn này động thủ, mượn nhờ sông lớn Thủy hành lực lượng  khiến cho Thủy hành kiếm khí uổng phí tăng lên, chợt lại tế ra Hỏa hành chi kiếm.

Màu đỏ thắm cùng kiếm khí màu u lam liền hợp nhất, nổi lên bạo tạc tính chất lực lượng: "Thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận! Bạo!"

Này tự nhiên không phải hoàn chỉnh trận pháp, bởi vì thủy kiếm chưa từng ngưng tụ, cũng cực không ổn định, nhưng Phương Nguyên muốn liền là này không ổn định lực lượng, trực tiếp đem kiếm khí thôi động đến lớn nhất, sau đó bùng nổ.

Ầm ầm!

Giữa không trung, lâm Thiên Diệp tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể hai tay bảo vệ đầu mặt, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Vù vù!

Nổ lớn sau đó, màu đỏ thắm, kiếm khí màu u lam tiêu tán, tại hai phía trên vách núi lưu lại thủng trăm ngàn lỗ.

Một mảnh loạn trong đá, lâm Thiên Diệp chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt khó coi, như là người chết, che ngực, hai cái lỗ máu còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy máu.

"Khí tức chặt đứt. . ."

Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn nước sông cuồn cuộn, nghịch khí dâng lên, lại là một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

. . .

"Thiên Tuế sơn. . . Lâm Thiên Diệp sao?"

Ba ngày sau, sông lớn hạ du, một cái to lớn khối băng bỗng nhiên theo đáy nước hiển hiện, lại một thoáng nổ tung, hiện ra Phương Nguyên thân ảnh.

"Thù này không báo không phải quân tử!"

Hắn nhìn thượng du phương hướng, cười lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi.

Khí tức đoạn tuyệt như thế xa, cái kia lâm Thiên Diệp lại là lại khó tìm tới chính mình.

Lúc này, chính mình kiếm trận chưa thành, thật muốn liều mạng, còn không phải người này đối thủ, vậy liền chỉ có quân tử báo thù, mười năm không muộn.

"Hiện tại Thiên Tuế sơn nhất định nhưng đã truy xét ta, cũng không nghi lại hồi trở lại Sa Châu, cho Tần Vân tỷ đệ mang đến phiền phức. . ."

"May mà cái kia cũng là một chiêu nhàn con, trước để đó nhìn một chút, nói không chừng ngày sau thu hoạch càng đại. . ."

Lúc này dò xét chung quanh, phát hiện hoàn cảnh vô cùng lạ lẫm.

Truy trốn thật lâu, lại thêm hóa nước đá độn mà chạy, ngay cả chính hắn cũng không biết này là nơi nào.

"Trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, lại thôi diễn võ công, tăng thêm kiếm trận. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút trên trời mặt trời, tuyển một cái phương hướng, bắt đầu đi đường: "May mắn mộng giới lại là Đại Kiền ở khắp mọi nơi, ở nơi đó tu luyện cũng không có chút nào khác nhau!"

Lúc này biết mình chỉ sợ còn nhận được Thiên Tuế sơn đuổi bắt, nói không chừng còn có Đại Kiền triều đình âm thầm chú ý, lúc này dùng điểm thay đổi bộ mặt thủ đoạn, cũng là vặn vẹo bộ mặt cơ bắp, lại nhiễm gật đầu phát, liền đã biến thành một cái dáng vẻ hào sảng trung niên bộ dáng  dựa theo phương hướng nước chảy đi mấy ngày, tìm đến một cái trấn nhỏ.

Tùy ý tìm khách sạn nghỉ ngơi, lại nghe ngóng hai câu, mới biết được nơi đây mệnh làm phượng tường, chính là sáng châu trì hạ.

Phương Nguyên tài sản đều mang tại Sơn Hà Châu bên trong, nghe được sau đó cũng không nói thêm gì, lại chẳng có mục đích đuổi đến nửa vầng trăng đường, lúc này mới tùy ý tìm một cái huyện thành nhỏ, dùng Nguyên tinh mở đường, làm nhập tịch thủ tục, mua một gian viện nhỏ ở lại.

Đại Kiền lực khống chế vẫn là rất mạnh, vô luận mua sắm trang viên vẫn là làm việc, không có một cái nào quang minh chính đại thân phận, cuối cùng phải bị quan tâm.

Cũng là Phương Nguyên cách làm cũng tương đương đơn giản.

Tùy ý tìm một nhà bình thường nhà giàu, dùng Nhập Mộng phương pháp xuyên tạc trí nhớ, biến thành bà con xa, lại dùng Nguyên tinh mở đường, phối hợp người địa phương mạch, chỉ cần không phải chân chính hung đồ, quan phủ cũng sẽ không chết cắn không thả.

Dùng Phương Nguyên hóa thân người trung niên, tự nhiên là không có chút nào án cũ, có thể thành công qua cửa ải, ngủ đông xuống tới.

"Đại Kiền đến cùng không thể so nơi khác, chỉ cần có Nguyên tinh, bình thường Linh mễ linh sơ, còn có Linh tuyền, đều là cái gì cần có đều có, còn có thể đưa hàng tới cửa. . ."

Phương Nguyên tuần tra xuống phòng bếp, hết sức hài lòng.

Đổ không phải là không thể được lại mua mấy tên nha hoàn nô bộc, bất quá hắn bí mật quá nhiều, nơi đây cũng bất quá tạm thời đặt chân, cũng liền không cần đồ rước lấy phiền phức.

"Nói đến. . . Ta tại mộng giới bên trong thấy qua, thích hợp nhất Mộng sư ăn cơm, vẫn là vàng lương gạo, cái gọi là 'Một giấc chiêm bao vàng lương ' đáng tiếc, này Linh chủng chính là Huyền phẩm cao giai  bình thường khó gặp, đến ta ngày sau có Linh địa, cũng là có thể theo mộng giới bên trong thu mua một nhóm đến trồng loại? !"

Trong huyện thành nhỏ có thể bán Linh mễ, tự nhiên cao nhất chỉ có Hoàng Phẩm, lúc này cầm đến bổ sung tiêu hao vẫn là dư xài.

Phương Nguyên ăn uống no đủ, buông xuống bát đũa, đi vào trong tĩnh thất, ngồi xếp bằng.

Suy nghĩ bên trong, thần niệm lại bắt được cái kia đâu đâu cũng có mộng giới.

Trên đường phố, hào quang lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh liền nổi lên.

"Đông Thắng châu, Thiên Tuế sơn!"

Hắn tới đến bốn phương trước tấm bia đá, ra mấy điểm cống hiến, liền đạt được này thế lực tư liệu cơ bản.

"Thiên Tuế sơn, Đông Thắng châu thế lực, môn chủ Long Hổ chân nhân, tu tập trấn môn công pháp 'Long Hổ trấn ngục quyết ' đã mở tích tám đạo linh mạch, ngưng tụ Long Hổ chân thân, là vì Chân thánh, danh liệt Đông Thắng châu Long bảng người thứ mười ba!"

"Phó môn chủ lâm Thiên Diệp, tám mạch Vũ Tông tu vi, chủ tu khô khốc huyền công, Thiên Diệp Thủ. . . Danh liệt Hổ bảng thứ năm!"

. . .

"Còn có một vị Chân thánh tọa trấn, hoàn toàn chính xác phiền phức. . . Dù cho tại mộng giới, muốn thuê như thế tu vi Mộng sư, một cái giá lớn cũng không phải ta có khả năng nhận gánh chịu nổi."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liên hệ hạ phong lưỡi  đem tình huống thuận miệng nói một chút.

"Ồ? Đạo hữu vậy mà chọc tới Thiên Tuế sơn?"

Cùng hắn suy đoán phản ứng một dạng, Phong Tín Tử thanh âm nhàn nhạt, tựa hồ không có cảm giác đến bao lớn không được.

Dù sao, Đại Kiền quá mức rộng rãi, Mộng sư Tiêu Dao, trực tiếp cao chạy xa bay, lại có cái nào có thể làm gì?

Lại càng không cần phải nói, hắn chỗ dựa cứng chắc, Thiên Tuế sơn so sánh cùng nhau, cũng là con kiến nhỏ.

"Kỳ thật Thiên Tuế sơn không tính là gì, chỉ có vị kia Long Hổ chân nhân là cái nhân vật, Chân thánh a. . . Không phải thất trọng trở lên Hư Thánh không có thể ngang hàng!"

Phong Tín Tử thở dài.

Hư Thánh thất trọng, cảnh giới bên trên vẫn là tương đối tại Vũ Tông bảy mạch, Linh sĩ thất khiếu, chân thực chiến lực lại vượt xa khỏi.

Phương Nguyên không khỏi im lặng, dù cho Phong Tín Tử, lúc này cũng bất quá tam tứ trọng Hư Thánh cảnh giới, dù sao, luyện được Đan Linh, cùng sáng tạo sinh mệnh, vẫn là hai khái niệm.

Đan Linh chỉ là đơn độc cá thể, như kiếm linh, hết sức đặc thù, mà chân chính sinh mệnh, lại nếu có thể bản thân sinh tồn sinh sôi, trong đó chênh lệch không thể đạo lý mà tính toán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.