Chương  256: Chuyển sinh

Chương  256: Chuyển sinh

"Bất quá, ta chỗ này lại có nhất pháp, bao ngươi bình yên vô sự!"

Trên ngọc bài, Phong Tín Tử thần niệm truyền ra, mang theo khổng lồ tự tin.

"Ồ? Xin lắng tai nghe?"

Phương Nguyên trong lòng cười thầm, đã đoán được cái gì, này Phong Tín Tử liền Đan Linh cũng không đột phá, tự nhiên không có cái gì che chở năng lực của hắn, lúc này tám phần mười là muốn đại biểu thế lực sau lưng hắn kéo người.

Quả nhiên, tiếp xuống Phong Tín Tử lên đường: "Lần này cái kia Long Hổ Sơn sở dĩ dám đắc tội đạo hữu, hoàn toàn cũng là bởi vì đạo hữu thế đơn lực cô, ta Giới Minh chính là Mộng sư ngũ đại thế lực một trong, như đạo hữu chịu gia nhập, dùng tư chất của ngươi thực lực, tất nhiên cần phải đến coi trọng, chỉ là Long Hổ Sơn, lại đáng là gì?"

"Tư chất của ta? Thực lực?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới.

Chính mình lần trước tại Huy Chi giới bên trong biểu hiện, không nói chói mắt, lại cùng Phong Tín Tử những này uy tín lâu năm Mộng sư không kém bao nhiêu, tự nhiên bị trở thành trước đó tại ẩn giấu thực lực.

'Trên thực tế, đây là bọn hắn bị thế giới áp chế, nhiều nhất chỉ có thể phát huy năm, sáu phần mười, ta lại là trạng thái đỉnh phong. . .'

Phong Tín Tử tam tứ trọng Hư Thánh cảnh giới, bị áp chế một nửa, chính mình toàn lực phát huy, nhìn tự nhiên không sai biệt nhiều, nhưng trên thực tế, Phương Nguyên người trong nhà biết chuyện nhà mình.

'Nghĩ không ra trong lúc lơ đãng, liền lắp một lần thiên tài?'

Trong lòng của hắn cười thầm, đây là lại trả lời: "Việc này nặng đại. . . Còn mời để ta suy nghĩ một thời gian!"

"Đó là tự nhiên, bất quá ta Giới Minh chính là đối Mộng sư ước thúc ít nhất một cái, cũng mà còn có bản nhân làm ngươi người dẫn đường, tuyệt đối có thể ít đi rất nhiều đường quanh co. . ."

Phong Tín Tử lại nói liên miên nói vài câu, lúc này mới cúp máy thần niệm truyền tin.

"Mấu chốt nhất là. . . Ta Mộng sư tư chất mặc dù không tệ, nhưng còn chưa tới loại kia tuyệt thế thiên tài cấp bậc a. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, có chút cười khổ.

Này Phong Tín Tử, tám phần mười đem hắn xem như loại kia thiên tài.

"Thật bàn về đến, tựa hồ cũng không phải không được, cũng là lúc này tu vi vẫn là quá yếu. . . Chỉ sợ vừa tiến vào liền không có bao nhiêu quyền tự chủ. . ."

"Vẫn là muốn tăng thực lực lên!"

Phương Nguyên rời khỏi bia đá quảng trường, đi vào một cái góc: "Giới Linh, ta muốn xin một mảnh không gian độc lập, tiến hành thế giới khác định vị!"

"Keng, thu đến yêu cầu, khấu trừ cống hiến 100 điểm!"

Một cái máy móc mà lạnh buốt thanh âm lóe lên, chợt Phương Nguyên liền phát hiện mình ở vào một mảnh trên đất trống, bốn phía hư không đều bị phong tỏa.

Dùng cái này giới chi linh thực lực, chỗ phân chia ra tới không gian, chỉ sợ chân nguyên Linh sĩ cùng Chân thánh võ giả đều không thể đánh vỡ.

"Dựa theo trước đó thông báo giới chân nhân phương pháp mà nói, này định vị bước đầu tiên, liền là cần một cái không gian làm làm hậu thuẫn, Mộng sư chân thực mộng cảnh tự nhiên cũng được, nhưng cái kia chính là liều mạng một phen, kém xa mộng giới tới đáng tin!"

Phương Nguyên lật bàn tay một cái, một cái trái cây màu vàng óng liền nổi lên, ở chung quanh, còn có một vòng lít nha lít nhít phù văn, hóa thành màu vàng hào quang, hết sức kỳ dị.

Nhưng hắn lại biết được, này cũng không phải là thật thành quả, mà là nào đó một cái thế giới tọa độ, mượn thể mà hoá hình thôi.

"Như luận tăng thực lực lên, tự nhiên vẫn là mộng du vạn giới tới cấp tốc!"

Lần trước thu hoạch, quả thực khiến Phương Nguyên có chút động tâm.

Đồng thời, hắn cũng đã nhìn ra, Đại Kiền chuẩn mực sâm nghiêm, long xà chiếm cứ, không đến nhất định thực lực, mạo muội pha trộn sẽ chỉ rước lấy càng đại lực hơn lượng chú ý, sau cùng tự chịu diệt vong.

So sánh cùng nhau, mộng du thế giới khác, nhưng không có nhiều như vậy phiền phức, đồng thời cơ duyên vừa tới, lập tức liền Phong Vân hội tụ, đáng giá đánh cược một lần!

"Ta cũng không yêu cầu xa vời có thể tìm tới Mộng sư đầu nguồn thế giới, chỉ cần lại đến mấy cái Huy Chi giới thế giới, để cho ta có thể thu được một chút khí mạch, tốc độ cao ngưng tụ ra mấy kiếm, cũng liền đủ hài lòng. . ."

Phương Nguyên nhìn xem không gian chung quanh, không do dự nữa  dựa theo thông báo giới chân nhân trình tự, bắt đầu ở trái cây màu vàng óng bên trên bay đốt lên tới.

Ầm ầm!

Này trái cây màu vàng óng chấn động, mặt ngoài tựa hồ bốc cháy lên màu vàng liệt diễm, hàng loạt phù văn lao nhanh hội tụ, như là giang hà bao phủ, lại bỗng nhiên một thoáng nổ tung, tạo thành một cái nào đó cánh cửa.

Một cỗ hấp lực hình thành, Phương Nguyên trong mộng hình thể lúc này có chút thân bất do kỷ bị cuốn vào.

Ừm

Phương Nguyên còn muốn cẩn thận trải nghiệm loại cảm giác này, chỉ cảm thấy đầu một ngất, một cỗ to lớn phá giới lực lượng truyền đến, chấn động không ngớt, gần như làm hắn tư duy đều đình trệ.

Không biết đi qua bao lâu, hai mắt tỏa sáng, một cái thế giới mới thình lình hiển hiện.

. . .

Đây là một cái tràn đầy nước thế giới.

Sông lớn Trường Giang, đầm lầy hồ nước, gần như trải rộng toàn bộ thế giới, lục địa cực ít, bị giăng khắp nơi thủy hệ cắt chém đến nát vụn.

Hư giữa không trung, càng là tràn đầy nồng đậm thiên địa nguyên lực, đương nhiên, ở cái thế giới này, liền được xưng là linh khí.

Mùng ba tháng bảy, hơi mưa.

Hơi nước tán đi sau đó, lá sen phía trên trải rộng trong suốt sáng long lanh giọt sương, từng hạt lăn vào mặt hồ, nhấc lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Soạt

Gió nhẹ thổi qua, lá sen quay cuồng, xanh lục bát ngát màu thẳng tới phương xa, trời nước một màu.

Bọt nước bên trong, một đuôi cá chép đen liền nhảy ra mặt nước.

"Ừm. . . Xem ra đây không phải một cái nào đó ao lớn đường, tối thiểu cũng là hồ nước!"

Cá chép đen bên trong, Phương Nguyên thần niệm không ngừng dao động, có chút dở khóc dở cười mùi vị: "Nghĩ không ra. . . Thế giới này, lại là ngoại tộc làm chủ thế giới, ta cũng chuyển sinh thành dị thú!"

Bất quá, chuyện này với hắn mà nói, đổ cũng không có cái gì, trước đó Nhập Mộng đã từng có, rất nhanh liền thích ứng không có tay chân cảm giác, dựa vào thân thể ở trong nước bơi lội, dần dần thuần thục.

Lại đi qua mấy lần thăm dò, liền rõ ràng tình cảnh của mình.

Chính mình sở tại, hẳn là một cái dã ngoại hồ lớn, diện tích cực kỳ rộng rãi, mà chính mình phụ thân, lại là một đầu cá chép đen, dài không quá một thước, cũng chính là một phần ba gạo, không lớn không nhỏ, câu lên cũng vừa dễ dàng làm một bàn món ăn.

Đại Kiền thú chí có nói: "Cá chép người, vảy có Thập tự hoa văn chi cá, vây cá cứng rắn, có răng, bên môi mọc râu, ăn tạp!"

Lại thêm vảy đen nhánh, không sai biệt lắm liền là Phương Nguyên lúc này hình tượng.

Đồng thời, cái thế giới này vùng nước, tựa hồ xa xa so với hắn trong nhận thức biết nguy hiểm.

Khắp nơi đều có cực kỳ hung mãnh loại cá cùng thủy thú, dù cho mảnh này hồ hoa sen, cũng không thế nào an toàn.

Thậm chí, dù cho nho nhỏ cá con, đều tựa hồ có một tia linh tính, cũng không biết là có hay không cái thế giới này Thiên Địa nguyên khí nồng đậm quá mức nguyên nhân.

"Nếu làm cá, cũng phải làm trong nước bá chủ, việc cấp bách, vẫn là tăng thực lực lên!"

Phương Nguyên tại lá sen đáy tới lui, mượn nhờ bóng mờ, đem thân hình của mình tiềm ẩn.

"Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, con tôm ăn lá bùn! Ta hiện tại không lớn không nhỏ, có thể ăn trước điểm con tôm no bụng. . ."

Phương Nguyên tự an ủi mình, tốt xấu không có đổi thành con tôm, luân lạc tới ăn bùn tình trạng.

Đồng thời, sông tôm ngon, nuốt sống cũng không có cái gì.

Lúc này tìm một chỗ, nuốt mấy con con tôm, lại vận khí bạo rạp, mò được hai đầu so ngón út còn nhỏ nhỏ cá, cũng là một cái nuốt, chậm rãi tiêu hóa.

Chờ đến trong bụng thỏa mãn chi ý truyền đến sau đó, hắn lúc này tìm một chỗ khe đá nghỉ ngơi, lại bắt đầu tìm tòi chính mình cái này thân thể.

"Thuộc tính!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một màn ánh sáng liền nổi lên:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Đen cá chép 【  mười năm 】

Tinh: 0. 3

Khí: 0. 3

Thần: 3.3

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

. . .

"Được a, quả nhiên là một con cá, cũng là Thần nguyên có thể giữ lại một phần mười, xem như cao nhất. . ."

Phương Nguyên gặp, liền im lặng.

Hắn có thuộc tính dị năng, dù cho chuyển thế phụ thể, cũng có thể nhanh chóng khôi phục lực lượng.

Nhưng một con cá muốn làm sao luyện công? Cái này thật sự là một cái đáng giá suy tư vấn đề.

"Thần nguyên cao nhất, đó còn là nên nhặt lên Mộng sư chi đạo, tinh thần loại bí pháp!"

Cũng may hắn hiểu biết phong phú, châm đối tình huống của mình, lập tức liền có quyết đoán: "Còn có, nhân loại võ công, lúc này đã hoàn toàn không thích hợp, không thể lấy ra khôi phục, cũng là lần trước tại Kim Long quân trong động phủ, tìm tới không ít yêu tu điển tịch, mặc dù vẫn là thế giới khác biệt, nhưng này khác biệt cũng rất nhỏ, sửa đổi một chút cực kỳ có thể dùng!"

"Đương nhiên, ta tình huống hiện tại, nhất định phải ngủ đông, nếu không tùy ý bị đầu kia qua đường thế lực bá chủ săn mồi liền thực sự quá oan. . ."

Phương Nguyên âm thầm hạ quyết tâm.

Đúng lúc này, to lớn cỗ mạch nước ngầm vọt tới, dời sông lấp biển, đem đáy nước quấy đến một đoàn loạn.

"Đây là cái gì?"

Một cỗ cường đại uy áp hạ xuống, đó là Thủy tộc thượng vị giả đối cấp dưới tự nhiên bá quyền, giống như đang triệu hoán.

Tại hoa sen phía dưới, rất nhiều đen cá chép, đỏ cá chép, cá trắm cỏ, rắn nước, tôm bối cua ngạc, còn có hàng loạt gọi không ra tên tới chủng loại, dồn dập hiển hiện, thậm chí xếp thành đội ngũ.

Trên mặt hồ, một mảnh vàng chập trùng dạng, muôn vàn cá chép cức khiêng, hợp thành quay cuồng gợn sóng, lăn lăn có ánh sáng.

"Thuỷ thần lão gia có triệu, Thủy tộc lập tức bái kiến!"

Dòng nước bên trong, một cái mặt xanh nanh vàng tuần biển dạ xoa hiển hiện, chân đạp con trai lớn, cầm trong tay một thanh trộn lẫn sắt song đầu xiên, nổi lên mắt, thư thái miệng, phảng phất một đầu con cóc, thỉnh thoảng liền nắm lấy mấy cái to lớn tôm cá loại hình, tiện tay một chút.

Cái kia bị điểm trúng tôm cá lăn khỏi chỗ, liền sinh ra tay chân đến, có ba phần nhân dạng, chỉ là liền dáng dấp hình thù kỳ quái, vảy quai hàm chưa đi.

"Điểm hóa?"

Phương Nguyên thần niệm mạnh mẽ, áp chế gắt gao ở thân thể bản năng, trốn ở khe đá bên trong không nhúc nhích, thấy cảnh này, trong lòng càng là cười lạnh.

Điểm ấy hóa phương pháp, chính là đại yêu chuyên môn làm bổ sung bộ hạ sử dụng, thủ đoạn kém, có không trọn vẹn, chỗ điểm hóa đi ra Thủy tộc không chỉ có tướng mạo dữ tợn, càng then chốt chính là linh trí có sai lầm! Chỉ sợ cả đời cũng chỉ có thể tại tiểu yêu cấp bậc bên trên lăn lộn.

'Nếu thật là hà bá thuỷ thần điểm hóa, ta còn có thể suy tính một chút, ngươi chỉ là một cái tuần hồ dạ xoa. . .'

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên giấu càng sâu hơn.

"Ta —— Tề Hồ Thủy Quân, nay công hành viên mãn, đem ân trạch bốn phương tám hướng Thủy tộc, phàm đủ hồ sở thuộc, đều có thể đến cơ duyên. . ."

Sau một hồi lâu, một cái thật lớn thanh âm truyền đến, mang theo khó nói lên lời uy nghiêm.

"Tề Hồ Thủy Quân? Xem ra hắn chính là nơi đây thuỷ thần, công hành viên mãn, chẳng lẽ muốn phi thăng?"

Phương Nguyên suy đoán, lại thấy vệt sáng vàng tiêu tán, rất nhiều Thủy tộc tỉnh tỉnh mê mê hồi du, vẫn là hạ quyết tâm, muốn làm con rùa đen rút đầu.

Dùng hắn lúc này thực lực, bất luận phía trước có lấy cái gì lợi ích, cũng khó có thể một cái nuốt vào, ngược lại nói không chừng còn muốn bồi lên một con cá mệnh.

Cùng đi không màng sống chết, không bằng trái lại tránh trong hang ổ tu luyện được rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.