Chương  257: Cửu biến

Chương  257: Cửu biến

Tề Hồ đầm lầy, hoa sen vực nội.

Mùa thu đến, gần như hết thảy loại cá đều tại ăn uống thả cửa, quá đáng dự trữ cho mùa đông súc lương thực.

Một chỗ lá sen nhanh chóng run run, bóng đen hiển hiện, hung uy lộ ra, lộ ra miệng đầy răng nanh, vậy mà trực tiếp đem một đầu rắn nước khẽ cắn hai đoạn, nhanh chóng nuốt.

Dòng máu trào ra ngoài, cái kia cỗ hung hãn khí, lại là khiến chung quanh Thủy tộc dồn dập chạy tứ tán.

Bóng đen này ăn đến quá nhanh, đồng thời con ác thú, tham lam vô độ, vừa mới đem rắn nước ăn tận, lại coi trọng chung quanh tôm cá, đong đưa đuôi cá, nhanh chóng truy đuổi, bọt nước văng khắp nơi, hoảng sợ một bãi hải âu lộ.

"Ăn! Lại ăn! Ta mới cải tiến ra 'Cửu biến hóa rồng quyết ' thích hợp nhất Thủy tộc tu luyện, giai đoạn thứ nhất liền là khẩu vị mở rộng, gia tăng tiêu hóa năng lực, không thông qua gãy ăn uống, góp nhặt năng lượng linh khí!"

Này đen cá chép, dĩ nhiên chính là Phương Nguyên.

Lúc này, hắn lại liếc mắt nhìn chính mình số liệu:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Đen cá chép 【  hai mươi năm 】

Tinh: 3. 6

Khí: 3. 6

Thần: 4

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu biến hóa rồng quyết 【  đệ nhất biến 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

Loại này số liệu, tại nho nhỏ hoa sen vực bên trong, đã được cho là không tệ, lại thêm mấy tháng tới Hồ ăn biển nhét, lúc này thân thể của hắn thình lình đã lớn lên đến ba thước, cũng chính là dài một mét, tuyệt đối được cho là ngư quái.

Đương nhiên, ở cái thế giới này, đủ loại yêu tộc Tinh quái đều có, liền vẫn là không có chỗ xếp hạng một loại kia.

"【  hai mươi năm 】? Xem ra mặt sau này niên kỉ hạn, nói cũng không phải là tuổi tác, mà là thực lực sao?"

Phương Nguyên có chút hiểu được.

Thanh thuộc tính có kiên cố dị năng, nếu là phụ thể chuyển thế, còn là thân người, thông qua nhặt lại kỹ năng, liền có thể nhanh chóng khôi phục đỉnh phong!

Mà dù cho thân là dị thú, tại đi đến chính mình đỉnh phong thuộc tính trước đó, cũng là không có bình cảnh, tự nhiên có khả năng một đường tăng lên điên cuồng.

"Này cửu biến hóa rồng quyết, chính là ta theo Kim Long quân long cung nơi đó xem ra công pháp, thích hợp nhất lúc này đen cá chép chi thân, tổng cộng chia làm tầng chín, tiền tam biến, đều là cá chép biến, sau đó theo thứ tự chính là rắn đen biến, con trăn biến, lớn hủy biến, rồng có sừng biến, Giao Long biến, Chân Long biến! Nghe đồn chỉ cần tu thành cửu biến, bất luận gì theo hầu Thủy tộc, cũng có thể biến hóa là chân long!"

"Đáng tiếc, Kim Long quân trên tay pháp quyết, cao nhất cũng chỉ đến Giao Long, mà tiền tam biến công pháp, ta cũng hơi chút cải tiến, càng thêm thích ứng thế giới này cùng cá chép thân."

"Bằng vào ta bản thể thuộc tính kiên cố, chắc hẳn tu luyện tới hóa rồng cửa ải lớn trước đó, cũng không biết có mảy may bình cảnh!"

Phương Nguyên con ngươi thăm thẳm, hóa thân màu đen cá chép càng là phi cầm lớn cắn, bất luận cá trùng rắn chim, đều là một ngụm cắn chết, nhanh chóng nuốt, chuyển hóa làm Tinh Nguyên.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngu xuẩn đến khiêu khích mạnh hơn mình người, dù cho so với chính mình còn muốn ít hơn một đầu loại cá cũng là buông tha, chỉ ở tấc vuông ở giữa xưng vương, chuyên chọn một thước trở xuống loại cá cùng Thủy tộc, dùng lượng bù chất.

Cũng không biết qua bao lâu, chỉ cảm thấy bụng cá bên trong chứa đựng luồng nhiệt đột phá một cái nào đó quan khẩu, một thoáng chảy khắp toàn thân.

Trong thủy vực, liền hiển hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy, ở trong một đầu màu đen cá chép, nguyên bản ba thước hình thể tăng vọt, một thoáng có dài sáu thước, cũng chính là gần hai mét.

"Đệ nhị biến!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Đen cá chép 【  ba mươi ba năm 】

Tinh: 6

Khí: 6

Thần: 6

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu biến hóa rồng quyết 【  đệ nhị biến 】 khống thủy thần thông

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Thần thông?"

Thuộc tính tăng trưởng, sớm tại trong dự liệu, nhưng thấy cái này thần thông, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Lúc này hắn hơi suy nghĩ, liền chỉ thấy trong thức hải, mấy cái phù văn xuất hiện, dường như Thiên Địa thành tựu, mang theo chí lý.

Cũng là lúc này năng lực hết sức suy nhược, chỉ có thể hơi thao túng dòng nước, tăng tốc bơi nhanh thôi.

"Khống thủy chi năng sao? Cũng không tệ!"

Nếu là bình thường loại cá Tinh quái, đại khái cũng chỉ có thể hơi khống chế ngâm nước chảy.

Nhưng Phương Nguyên đến cùng không phải phàm tục, suy ngẫm một thoáng, đột nhiên nhảy ra mặt nước, theo miệng cá bên trong phun ra một đạo thủy tiễn.

Phốc

Nước này tiễn lực đạo khá lớn, một con màu trắng chim nước nguyên bản đang đang nghỉ ngơi, một thoáng né tránh không kịp, bị thủy tiễn trúng mục tiêu, rơi vào trong hồ.

Phương Nguyên liền nhào tới, ăn như gió cuốn.

"Này khống thủy chi năng hẳn là đi theo Tinh quái tu luyện tinh thâm mà không ngừng tăng cường, ta lúc này lại lĩnh ngộ ra trong nước gia tốc, thủy tiễn, súng bắn nước, lồng nước phòng hộ mấy cái tiểu pháp  chờ đến ngày sau, uy lực còn có thể không ngừng tăng cường. . ."

Phương Nguyên con mắt hào quang lóe lên, phát hiện này thế giới trong mộng chỗ cực tốt.

"Mặc dù tu vi mang không đi, nhưng đối với Thủy hành lĩnh ngộ, lại là hàng thật giá thật. . . Dù cho lần này mộng du thu hoạch gì đều không có, sau khi trở về, ta cũng có thể khiến Thủy hành chi kiếm hội tụ tăng tốc năm thành, vậy mà so cái gì đều đáng giá!"

Tấn thăng nhị biến, có được khống thủy thần thông sau đó, Phương Nguyên hung uy tăng nhiều.

Lúc này, cho dù là cùng hắn ngang nhau kích thước cá lớn, cũng dám ngang tàng ra tay, dù sao như thế loại cá, đã có thể tính là Tinh quái, khí huyết hùng hậu, một đầu bù đắp được bình thường hơn mười đầu, trên trăm đầu!

Mà phạm vi săn thú, cũng theo rìa một góc, khuếch trương lớn đến toàn bộ hoa sen vực.

"Súng bắn nước!"

Phương Nguyên vẫy đuôi một cái, nhìn trúng một đầu lớn cá trắm đen.

Này cá mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng có dài năm thước, vảy lập loè, ở đây mảnh vùng nước cũng là một phương bá chủ.

Hắn đương nhiên sẽ không sợ sợ, trực tiếp tiến lên, ngưng tụ ra một đạo súng bắn nước.

Đây là dùng Thủy hành tạo thành, mang theo một cỗ xoắn ốc chuyên cần nghiên cứu, thích hợp nhất tại dưới nước công phạt.

Quả nhiên, cái kia lớn cá trắm đen thấy cá chép đen đến, đầu tiên là giật nảy mình, chợt hung mãnh xông lên trước, vừa lúc bị súng bắn nước trúng mục tiêu, nhất thời vảy bắn tung toé, trên người phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Phương Nguyên sẽ không khách khí với nó, trực tiếp tiến lên, đưa nó thần kinh cắn một cái gãy, dồn vào tử địa, chợt lại từng ngụm từng ngụm nuốt chửng.

"Tốt! Không hổ là Tinh quái đẳng cấp, khí huyết này liền là không thể so bình thường, không thể coi thường!"

Phương Nguyên ăn thịt cá, chỉ cảm thấy trong đó Tinh Nguyên đại bổ, vượt xa bình thường, xem ra này lớn cá trắm đen cũng có thể miễn cưỡng xem như Tinh quái, chỉ tiếc có chút linh trí chưa mở, ngơ ngơ ngác ngác, chỉ bằng bản năng làm việc.

Kèm theo ăn uống, Phương Nguyên chợt cảm thấy chính mình tích súc nhanh chóng gia tăng, hình thể trong lúc bất tri bất giác, vậy mà vừa dài một thước, không khỏi mừng rỡ.

"Này cửu biến hóa rồng quyết, tiền tam biến đều là tích súc, ta lại không có bình cảnh, vẫn là mau sớm tu thành tốt!"

Hắn rất nhanh liền đem này lớn cá trắm đen ăn đến chỉ còn khung xương, thần niệm quét qua, nhưng lại phát hiện không đúng: "Ai ở đó?"

"A. . . Không cần. . . Không cần ăn ta!"

Phía dưới nước bùn quay cuồng bên trong, một con to bằng cái thớt sò biển liền nổi lên, tựa hồ nghĩ phun nước chạy trốn.

Định

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, điểm ấy khống thủy chi năng, tự nhiên còn lâu mới là đối thủ của hắn, bị hắn dùng mạch nước ngầm triệt tiêu, bơi tới sò biển bên cạnh, tựa hồ tại tìm địa phương hạ miệng.

"Ô ô. . . Ngươi không cần ăn ta, ta không thể ăn!"

Một đạo thần niệm ba động theo sò biển bên trong truyền đến, chợt có một cái Âm thần xuất hiện, chính là một tên phấn điêu ngọc trác tiểu nữ đồng hình ảnh: "Người ta thịt rất thúi rất thúi. . ."

"Ha ha. . . Ngươi yên tâm, ngươi như là đã mở linh trí, có thể thần hồn hoá hình, ta sẽ không ăn ngươi!"

Phương Nguyên cũng hiện ra Âm thần, chính là một cái thiếu niên mặc áo đen bộ dáng, dùng thần niệm nói.

Trong lòng, cũng đang cảm thán tự nhiên chi diệu.

Trước mặt cái này sò biển, rõ ràng yêu lực không bằng trước đó lớn cá trắm đen, lại có thể khai linh trí, thậm chí hóa ra Âm thần, này hiếm khi thấy.

So ra mà nói, cái kia cá trắm đen liền là tục vật, dù cho yêu tộc bên trong, đối bực này cũng không xem là đồng loại.

"Ngươi thật không ăn thịt người nhà?"

Tiểu nữ hài rõ ràng không có bao nhiêu kinh nghiệm, dọa đến nước mắt rưng rưng.

"Thật không ăn!"

Phương Nguyên cố nín cười.

Thế này linh khí nồng đậm, thần hồn hơi có sở thành, liền có thể hóa ra Âm thần.

Chỉ là cái này Tinh quái Âm thần vẫn là ngây thơ, tỉ như trước mặt cô bé này, vậy mà tùy tiện thoát ra, như chính mình thật có ác ý, trực tiếp liền có thể diệt linh hồn của nó.

"Vậy thì tốt!"

Tiểu nữ hài thịt hồ hồ tay nhỏ vỗ vỗ bộ ngực, sò biển cũng là khẽ trương khẽ hợp, lộ ra tuyết trắng thịt trai, bên trong tựa hồ còn có một hạt minh châu.

"Ngớ ngẩn!"

Thần hồn của Phương Nguyên tiến lên, không khách khí chút nào cho nàng cái trán tới một thoáng: "Không cần người xa lạ nói cái gì liền tin cái gì, còn có, này trân châu ánh sáng không cần tùy ý lộ ra, sẽ cho ngươi gây tai hoạ!"

A

Tiểu la lỵ ôm đầu, tuyết tuyết kêu đau, nhìn xem thần hồn ngưng tụ, xa xa mạnh mẽ hơn nàng Phương Nguyên, cũng là khóc không ra nước mắt.

"Tốt, ngươi là thế nào hoá hình?"

Phương Nguyên bơi qua một bên, thuận miệng hỏi.

"Người ta mỗi lúc trời tối đều đối trên trời mặt trăng phun ra nuốt vào, dần dà cứ như vậy!"

Tiểu la lỵ giống như cũng cảm nhận được Phương Nguyên thiện ý, kề một chút.

"Đối nguyệt thổ nạp, đế lưu tương vẫn là tháng lạnh tinh tuý?"

Phương Nguyên nhìn xem này thiên chân vô tà tiểu la lỵ, cũng là trong lòng yêu thích, trực tiếp sờ lên nàng cái trán: "Ta truyền cho ngươi một bài công pháp, về sau đối nguyệt tu luyện, tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút! Còn có, ngươi nếu không có có danh tự, ta liền cho ngươi lấy một cái, gọi la châu đi!"

Nói xong, trực tiếp một ngón tay, rơi vào la châu cái trán.

Nàng hơi hơi một ngất, tựa hồ lại hiểu rõ rất nhiều, cười ngọt ngào: "Đa tạ đại ca ca!"

Chỉ là hai đầu lông mày, lại có chút ảm đạm: "Đại ca ca tại sao phải ăn nhiều cá như vậy đâu?"

"Bởi vì ta cũng là tại tu luyện a!"

Phương Nguyên nhìn về phía phương xa: "Chỉ là đạo khác biệt thôi!"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên mặt nước, cháy đỏ rực ánh chớp lóe lên, mây đen áp đỉnh, mang đến nồng đậm cảm giác đè nén.

"Lại tới đâu!"

Lạc Châu dọa đến trực tiếp thần hồn lùi về sò biển, cũng không dám ra ngoài nữa, đây là thiên kiếp chi lôi, dù cho cách thật xa, lại có nước hồ, vẫn như cũ làm nàng sợ hãi không thôi.

"Ừm, gần nhất này đủ trong hồ, sét đánh có chút thường xuyên!"

Thần hồn của Phương Nguyên lại là không sợ điểm ấy Lôi Âm, con ngươi tĩnh mịch, lại liên tưởng đến trước đó thủy quân truyền âm, liền nhiều một chút lúc không ta đợi cảm giác.

"Như chờ ta tu luyện đột phá, này bãi vũng nước đục, vẫn là có thể đi tranh tranh, cũng coi như tìm cơ duyên!"

Thủy quân bên trong công hành viên mãn, bên ngoài lại có Thiên Địa Nhân tam kiếp!

Trước đó tán tài, chỉ sợ cũng là làm góp nhặt công đức cố.

Chỉ là bên ngoài kiếp to lớn, há lại có thể tuỳ tiện vượt qua? Đây cũng là đầy nước hồ tộc cùng nó kẻ ham muốn cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.