Chương 258: Hóa Giao

Chương 258: Hóa Giao

Từ khi cùng La Châu gặp nhau sau đó, Phương Nguyên thăm dò phạm vi không ngừng mở rộng, cũng dần dần quen biết phụ cận vài đầu lớn Tinh quái.

Muốn xưng lớn Tinh quái, không chỉ có thân thể muốn cường hãn, đồng thời còn muốn có thể ra Âm thần, khai linh trí.

Loại này đối tượng, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không mạo muội ra tay, ngược lại khúc ý kết giao, thu được không ít tin tức.

Mà hắn thích nhất, còn là trước kia lớn cá trắm đen loại kia khí huyết hùng hồn, lại ngơ ngơ ngác ngác Thủy tộc.

Một vòng ăn đến từ về sau, thân thể đã bành trướng đến một trượng, dài hơn ba mét, tùy ý bơi lội, mặt hồ liền hiện nổi sóng, có thể xưng một phương nước bá.

Nếu là đổi thành cái khác sông nhỏ hồ nhỏ, giận dữ gây sóng gió, lật tung đội thuyền như bình thường này nọ, nói không chừng còn có thể trộn lẫn cái rồng nước vương tên tuổi đây.

Đương nhiên, đủ trong hồ tàng long ngọa hổ, chút tu vi ấy, vẫn là chỉ có thể coi là bình thường.

"Lại đến một đầu!"

Phương Nguyên tại trong hồ nước tới lui, toàn thân tràn đầy tia sáng đen, bình thường dài hơn thước cá con, lúc này đã căn bản coi thường.

"Ta hiện tại toàn thân nguyên khí mãnh liệt, chỉ cần lại nuốt một đầu Tinh quái, chắc chắn có khả năng tiến vào thứ ba biến cảnh giới!"

Đây là bay vọt về chất, bình thường loại cá, liền không thể đi.

"Chẳng lẽ muốn hướng cái kia vài đầu lớn Tinh quái ra tay? Cái kia nhất định phải một đòn giết chết, không thể để cho tin tức truyền đi a, nếu không liền có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên nuốt cái khác loại cá tu luyện, còn không có gì, nhưng đối đã mở linh trí Thủy tộc, vô duyên vô cớ đi lên đánh giết ăn thịt, vậy liền thật có chút phạm vào kỵ húy.

Dùng hắn lúc này thực lực, cũng xa còn xa mới tới có thể đối kháng này quy tắc ngầm tình trạng.

Phương Nguyên không ngừng tới lui, tìm kiếm lấy mục tiêu, trong lúc bất tri bất giác, liền đến đến La Châu lãnh địa.

Lúc này thần niệm quét qua, liền giận dữ, quẫy đuôi một cái, cực nhanh bơi đi.

"Ngươi này tiện tỳ, còn không mau mau đem trân châu giao ra!"

Ở phía trước vùng nước, La Châu sò biển gắt gao nhắm khẩu, bên trong mơ hồ còn có thể nhìn thấy một cái ôm đầu khóc lóc đau khổ tiểu nữ hài.

Mà ở bên ngoài, thì là một đầu hung ác răng cưa tầm, so Phương Nguyên còn muốn dài một đầu, thân dài như thoi đưa, mép bộ như kiếm  biên giới chỗ tràn đầy răng cưa, vây đuôi bên trên còn có một vòng bụi gai, một cái Âm thần lập lên đỉnh đầu, chính là gương mặt nhọn người trung niên bộ dáng: "Tiện tỳ! Cho thể diện mà không cần, ta cũng chỉ có phá ngươi vỏ sò, đánh ngươi hình thần câu diệt!"

Nó tốc độ cực nhanh, sau này du lịch, nhắm ngay sò biển, phảng phất mũi tên nhọn thoát ra.

Ầm

Rung mạnh bên trong, sò biển bên trên liền có hơn một cái thật sâu vết thương, La Châu sắc nhọn tiếng khóc vang lên.

"Lớn mật!"

Mặc dù mạnh được yếu thua, thiên kinh địa nghĩa, nhưng một phương có giao tình, một phương không có giao tình, cái kia lại cực kỳ khác biệt.

Mắt thấy này răng cưa tầm lại lại muốn độ va chạm, Phương Nguyên bỗng nhiên lao ra, hung hăng đâm vào bụng nó, miệng đầy sắc bén răng cắn xuống.

Răng rắc!

Này răng chính là hắn tu luyện được đến, lại vì cắn xé tiêu hóa, chuyên môn từng cường hóa, tuyết trắng sắc bén, giống như bách rèn thép tinh, lúc này ngay tại răng cưa tầm nơi bụng mở một cái ngụm lớn, hung hăng cắn xuống một miếng thịt tới.

"A. . . Ngươi dám!"

Mặt nhọn trung niên kêu thảm một tiếng, hồn về bản thể, răng cưa tầm trong mắt toát ra hung quang, hung mãnh đánh tới.

"Thủy Thương!"

Phương Nguyên thần niệm khẽ động, hai đạo xoắn ốc Thủy Thương hiển hiện, dọc theo vết thương hung hăng đâm vào, quấy nội tạng.

"Không có khả năng. . ."

Một đạo tinh thần ba động theo răng cưa tầm trong mắt truyền ra.

Mặc dù hình thể không sai biệt lắm, nhưng nó chính là trời sinh kẻ săn mồi, đối với bình thường cá chép, tự nhiên chiếm cứ tuyệt đại ưu thế.

Dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đầu này cá chép đen, lại là như thế dị chủng!

Lúc này hung tính phát tác, không lùi mà tiến tới, trực tiếp nhào tới, muốn cùng Phương Nguyên vật lộn.

"Ha ha, ta sẽ sợ ngươi? !"

Phương Nguyên thuộc tính tự mình biết hiểu, lúc này hoàn toàn là trong nước một phương bá chủ, luận vật lộn, liền liền đầu kia lớn Tinh quái Trư Bà Long đều là không sợ, trực tiếp quẫy đuôi một cái, ba một thoáng, đem này răng cưa tầm quất đến thất điên bát đảo, lại thừa cơ tiến lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu, mỗi một cái đều từ trên người nó hung hăng giật xuống một khối thịt lớn tới.

"Đạo hữu tha mạng! Đạo hữu tha mạng!"

Mấy lần liều mạng sau đó, này răng cưa tầm bị thiệt lớn, bị Phương Nguyên hung hăng ngăn chặn, không thể không hiện ra Âm thần cầu xin tha thứ.

"Hừ, ngươi muốn hại ta hảo hữu, ta có thể dung ngươi không được!"

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, nghĩa chính ngôn từ quát, cắn một cái nát này răng cưa tầm cái ót.

A

Mặt nhọn trung niên kêu thảm một tiếng, thần hồn liền muốn bỏ chạy.

Mặc dù mất đi thân thể sau đó, Âm thần chắc chắn chậm rãi tiêu vong, nhưng nếu có lấy cơ duyên, cũng chưa hẳn không có sống sót hi vọng.

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không lưu này họa lớn, trực tiếp hiện ra thần hồn, vung tay lên, một đạo thủy tiễn bay ra, mang theo thần hồn lực lượng, đem này Âm thần đánh tan.

"Đây chính là đưa tới cửa!"

Nhìn xem đầu này Tinh quái thân cá, Phương Nguyên mừng rỡ, trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn.

Chỉ là ăn một nửa, trong cơ thể luồng nhiệt liền phảng phất đột phá một cái nào đó quan khẩu, một thoáng lưu chuyển toàn thân.

Thanh thuộc tính bên trong, số liệu liền biến đổi:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Cá chép đen 【  66 năm 】

Tinh: 12

Khí: 12

Thần: 12

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu biến hóa rồng quyết 【  thứ ba biến 】 khống thủy thần thông 【  cấp hai 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Quả nhiên, đột phá thứ ba biến! Này 66 năm, hẳn là chỉ phải là tu vi, ta lúc này thực lực, có thể so với tu luyện hơn sáu mươi năm tinh quái tiểu yêu?"

Phương Nguyên nhìn xem thanh thuộc tính, như có điều suy nghĩ.

"Đại ca ca!"

Sò biển kéo ra, La Châu nhút nhát ra đón.

"Nhường ngươi không cần triển lộ minh châu, nhìn một chút, gây tai hoạ đi?"

Phương Nguyên tâm tình thật tốt, cưng chiều chỉ tiểu nữ hài cái trán.

"Người ta biết sai rồi mà!"

La Châu dắt Phương Nguyên tay áo, lại tò mò nhìn bản thể của hắn: "A? Đại ca ca thân hình của ngươi thay đổi thế nào? Còn có này sợi râu!"

"Đây là thuần hóa, linh khí tích súc đầy đủ, tiếp xuống liền là cô đọng giai đoạn!"

Phương Nguyên Âm thần cũng nhìn mình bản thể.

Hắn thân cá nguyên vốn là có lấy trượng dài, lúc này ngược lại hình thể rút ngắn một thước, chính là năng lượng trong cơ thể bị tinh luyện duyên phận cố.

Mặc dù như thế, vảy lập loè, sợi râu thành dài, ngược lại lộ ra càng thêm chặt chẽ, đặc biệt là, thủy hệ thần thông, lại tăng cường.

"Cửu biến hóa rồng quyết, tiền tam biến đều là đặt nền móng, muốn đột phá cửa thứ tư, lại có một cái nghi nan!"

Phương Nguyên nhìn xem hình thể trở nên thon dài chặt chẽ cá chép đen chi thân, có chút suy nghĩ.

Hóa rồng mẹo đột phá đệ tứ biến, có một cái cửa ải lớn, tên là cá chép vượt long môn.

Vậy mà dính đến thân thể biến hóa, không thể coi thường.

Dù sao, như chịu lấy cá chép chi thân, căng hết cỡ cũng liền một sông dã đại yêu, chỉ có vượt qua Long Môn, thu hoạch được một tia long tính, ngày sau tiền đồ mới là bất khả hạn lượng.

"Thật tính toán ra, ta này cá chép đen chi thân, còn tính là chiếm tiện nghi, ít nhất cũng coi như thuộc họ Long, có như vậy một tia hóa rồng cơ hội! Nếu là xuyên thành con cua sông tôm loại hình, đó mới thật muốn khóc."

Răng rắc!

Đúng lúc này, trên mặt hồ, một tiếng vang thật lớn truyền đến, màu tím ánh chớp hạ xuống, giống như trụ trời.

Cùng lúc trước tuyệt không giống nhau uy áp, liền ngưng trệ mà xuống.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên không lo được nói chuyện với La Châu, trực tiếp nổi lên mặt nước.

Chỉ thấy đầy trời vảy cá mây, che đậy nhật nguyệt, lại có từng đạo điện xà khiêu vũ, hóa thành sấm chớp, hướng về hồ trung tâm bổ tới.

'Đây chính là Thiên Địa oai!'

Loại này cảnh tượng, bất luận gặp qua mấy lần, vẫn là trong lòng cực kỳ chấn động.

"Thủy quân, rốt cục muốn độ kiếp rồi!"

Lúc này, mặt hồ một cơn chấn động, lại có đủ loại Tinh quái nổi lên, nhìn xem này lôi, đều là kinh hãi.

Bất quá, Thủy tộc lại nhiều, lúc này cũng chỉ có thể co đầu rút cổ tại hình thể bên trong, có thể như Phương Nguyên, Âm thần vẫn như cũ nổi lên, lác đác không có mấy, liền La Châu đều làm không được.

Chỉ có một tên lão giả râu bạc trắng, bùi ngùi thở dài.

Tại bên cạnh hắn, còn có một cái đại hán mặt đen, khí tức mênh mang cao chót vót.

"Quy huynh, Chu huynh!"

Phương Nguyên đi qua, nhanh nhẹn thi lễ.

Hai người không dám sơ suất, dồn dập đáp lễ: "Chúc mừng Phương đạo hữu, tu vi lại càng tiến một bước!"

Hai người này bản thể Phương Nguyên đều biết, chính là phụ cận lớn Tinh quái, trước đó đột phá không thể thời điểm, còn đánh qua chủ ý của bọn nó.

Lão giả râu bạc trắng tên là Quy Trung, bản thể là một đầu lông xanh rùa, lớn tuổi nhất, mấy có thiên tuế, mà cái kia Chu huynh bản thể lại là một đầu Trư Bà Long (cá sấu) cùng Phương Nguyên, dựa vào đồ ăn, quật khởi rất nhanh.

Lúc này, nhìn xem sấm chớp, đều là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Thủy quân độ kiếp?"

Phương Nguyên ra vẻ nghi hoặc: "Còn mời hai vị giải hoặc."

Ai

Quy Trung thở dài một tiếng: "Này Tề Hồ Thủy Quân, bản thể chính là một đầu thanh mãng, mặc dù có long tính, đã từng hành vân bố vũ, ân trạch một phương, nhưng cuối cùng không phải Giao Long!"

"Rắn trăm năm là mãng, mãng năm trăm năm hóa rồng. . . Ai, thủy quân vất vả tu hành năm trăm năm, lại có công lớn đức trong người, muốn hóa rồng, vẫn là không thiếu được tầng này lôi kiếp! Không chỉ có như thế, lôi kiếp bên trong, lại có người kiếp, cũng không biết thủy quân đại nhân có thể hay không vượt qua. . ."

Phương Nguyên yên lặng.

Này mấy trăm dặm Tề Hồ, còn có thủy phủ đại vị, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé.

"Trước đó thủy quân dùng công đức tương để, hơi trì hoãn thiên kiếp, cũng không biết đem người cướp trừ khử không có. . . Lúc này kéo không thể kéo, Thiên Lôi hạ xuống, chỉ có ngạnh kháng. . ."

Ngay tại Quy Trung thanh âm hạ xuống một cái chớp mắt, nơi xa, lại có một đạo tử lôi hạ xuống, trong ngoài triệt trắng, chiếu sáng trăm dặm, giống như trụ trời.

Tại thiên lôi trung tâm, mơ hồ có một đầu bóng đen, vật lộn rít gào, truyền ra gào thét.

Rống rống!

Bỗng nhiên, một tiếng tràn ngập uy nghiêm long ngâm vang vọng.

Toàn bộ Tề Hồ phạm vi bên trong, linh khí chen chúc mà đến, hội tụ đến bóng đen trên người, ngay cả Thiên Lôi đều lung lay nhoáng lên.

Tốt

Quy Trung thấy này, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Thủy quân đại nhân tích súc nồng hậu, lại có này đầy hồ linh khí trợ giúp, lại thêm công đức suy yếu thiên kiếp, lần này nên có bảy thành hi vọng!"

Chỉ là, hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, chỉ thấy mấy đạo khói đen phóng lên tận trời, giống như khói báo động, tràn đầy không có hảo ý mùi vị, hướng về phía thủy quân đánh tới.

Đặc biệt là trong đó mấy đạo, rõ ràng cũng là Tề Hồ bên trong đại yêu, đem chen chúc mà tới linh khí cắt ngang.

Ầm ầm!

Cuối cùng một lôi hạ xuống, ở giữa ở trong long ảnh, tràn ngập tuyệt vọng cùng bi phẫn long ngâm lập tức tại hết thảy Thủy tộc đáy lòng vang lên.

"Thủy quân. . ."

Quy Trung kinh ngạc nhìn xem, nhìn thấy một con giao long hạ xuống, thân thể đứt thành hai đoạn, lại có mấy nói khói đen vây công mà lên, không khỏi im lặng im lặng.

"Hắc hắc. . . Hắc hắc. . ."

Bên cạnh, bản thể là Trư Bà Long Đại Hán lại là cười lạnh mấy tiếng, tối bao hàm một vẻ bối rối chi ý, dù sao, hắn cũng là long chủng, hôm nay chi thủy quân, chưa hẳn không phải ngày mai chi hắn khắc hoạ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.