Chương  259: Phúc họa

Chương  259: Phúc họa

Ào ào!

Lôi kiếp qua đi, vảy cá tản mác đi, hóa thành bình thường mây đen, như hạt đậu nành giọt mưa phô thiên cái địa rơi đập, mưa như trút nước như chú.

Một đạo đỏ ngầu cột sáng bay thẳng bầu trời, đem nước hồ chiếu rọi đến một mảnh đỏ tươi.

Tuyệt đại dụ hoặc truyền đến, hoa sen vực phạm vi bên trong Thủy tộc đều là rục rịch, đặc biệt là Trư Bà Long, con ngươi đều phát ra màu đỏ.

"Ai. . . Thủy quân xem ra là thật vẫn lạc, đây là long huyết hiện thế!"

Dù cho cái kia Tề Hồ Thủy Quân còn chưa chính thức hóa rồng, cũng có được một tia Giao long chi huyết, mặc dù còn còn kém rất rất xa Chân Long chi tính, nhưng đối với rất nhiều Thủy tộc mà nói, cũng đại biểu cho cơ hội thành long, trân quý phi phàm.

Soạt

Phảng phất súng lệnh vang lên, rất nhiều bầy cá giống như điên, hướng về phía hồ trung tâm dũng mãnh lao tới.

"Vật này. . . Mong rằng hai vị chớ muốn cùng ta tranh đoạt!"

Họ Chu Đại Hán rít gào một tiếng, thân thể hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, không vào nước mặt.

Chợt, một đầu thân dài hai trượng Trư Bà Long xuất hiện, toàn thân bao phủ một tầng thật dày vảy, như là áo giáp, gật gù đắc ý hướng hồ trung tâm phóng đi.

"Quy huynh vì sao không động thủ?"

Phương Nguyên nhìn Quy Trung, cười ý vị thâm trường cười.

"Trong hồ tranh đoạt kịch liệt, còn có cái kia vài đầu đại yêu, lão hủ chỉ là một đám xương già, lại có thể thế nào? Đồng thời. . . Lão phu bước chân quá chậm, sợ là liền nước canh đều không được chia. . . Đạo hữu vì sao không đi?"

Quy Trung cười đáp, một chút ánh mắt tò mò liền rơi vào Phương Nguyên trên người.

"Nơi đó gió to sóng lớn, sợ sẽ cuốn đi ta!"

Phương Nguyên đồng dạng mỉm cười.

Trên thực tế, cá chép cùng rùa, mặc dù không tính long chủng, nhưng cũng coi như thân thuộc, trời sinh liền có một tia hóa rồng cơ hội, không giả bên ngoài tìm.

Bởi vậy, hắn cùng này Quy Trung, cũng còn có thể Lã Vọng buông cần.

Chính là Phương Nguyên, dù cho trước đó có đục nước béo cò ý nghĩ, tại nhìn thấy cái thiên kiếp này cùng những cái kia đại yêu sau đó, lúc này cũng là đều thu liễm.

Dùng trước mắt hắn tu vi, đến đông đủ hồ trung tâm nhất tranh đoạt, cơ bản chính là đưa đồ ăn.

Cũng chỉ có đầu kia Trư Bà Long, dù cho mở linh trí, nhưng vẫn bị bản khả năng hấp dẫn, lần này tiến đến, là phúc là họa, còn tưởng là thật khó mà nói.

"Như đạo hữu không có chuyện gì, ta về trước đi tu luyện!"

Phương Nguyên nói xong, Âm thần trở về, to lớn cá chép đen quẫy đuôi một cái, mời đến La Châu một tiếng, dần dần đắm chìm xuống.

Quy Trung bỗng nhiên không nói, trong mắt phát ra tinh mang: "Không kiêu không gấp, đối mặt như thế lớn dụ hoặc, lại không nhúc nhích chút nào tâm, này cá chuối chi tính, coi là thật thâm bất khả trắc. . ."

Hắn nhìn xem hồ trung tâm, lại là cười lạnh một tiếng: "Long huyết? Hắc hắc. . . Thật sự cho rằng thủy quân chảy ra huyết dịch, liền là Giao long chi huyết, rồng thực sự tính, thế nào có như thế tốt?"

Tại dưới người hắn, khổng lồ bóng đen hiển hiện, cõng lên vậy mà mơ hồ mang theo một tia màu vàng, rõ ràng là một con to lớn lông xanh rùa.

"Thủy quân bỏ mình, này Tề Hồ, lại phải náo động đi lên, lão phu làm gì trộn lẫn lần này nước đục? Đi nghỉ đi nghỉ! Lại làm trăm năm xuân thu đại mộng lại nói. . ."

Âm thần lóe lên, liền hóa vào mai rùa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Hàng loạt bọt khí toát ra, này lục rùa liền phảng phất một tảng đá lớn, chậm rãi chìm xuống dưới.

. . .

"Long tính như thế nào tốt như vậy đến?"

Trấn an Tiểu La Châu sau đó, Phương Nguyên lắc đầu vẫy đuôi rời đi, Âm thần đồng dạng đang cười lạnh.

Hắn cá chép đen chi thân mặc dù cũng có kích phát long tính cơ hội, nhưng xác suất quá nhỏ, nếu có được đến Giao Long chân huyết, cũng là thoát thai hoán cốt, tiền đồ thật to mở rộng.

"Nhưng bình thường Giao máu, ngược lại là kịch độc, muốn tại những khác đại yêu nhìn chung quanh phía dưới tranh đoạt cái kia một tia chân huyết, làm sao hắn khó vậy!"

Phương Nguyên thích ý vạch lên nước, lại nuốt một đầu cá con: "Ta vẫn là lẳng lặng xem kịch tốt. . ."

Thời gian nhoáng lên, liền đi qua bảy ngày.

Đầu kia Trư Bà Long quả nhiên một đi không trở lại, cũng là còn có mấy con cá quái trở về, mặc dù đều không có tranh đoạt đến long tính, nhưng cũng coi như gặp may mắn, không cùng đồng loại, bị Giao Huyết Độc chết, phản mà thu được một chút chỗ tốt, từng cái dáng dấp phiêu phì thể tráng, Nguyên lực hùng hồn.

Phương Nguyên gặp, tự nhiên lập tức mừng rỡ, lập tức làm ra quyết định, sau này chủ yếu đi săn mục tiêu, liền là cái này dị chủng quái ngư.

Soạt

Đáy nước phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, hóa thành xoắn ốc Thủy Thương, hung hăng đem một đầu cá trắng xuyên thủng.

Đầu này cá trắng có dài hơn một trượng, hình thể so Phương Nguyên còn muốn khổng lồ, càng trọng yếu hơn chính là, trên vảy mang theo từng tia từng tia vệt sáng vàng, thấy rõ bất phàm.

Phương Nguyên cũng là ỷ vào chính mình thuộc tính mạnh mẽ, lại dùng khống thủy thần thông, này mới rốt cục đem đối phương mài chết.

"Những này may mắn mặc dù chưa từng thu hoạch được Giao Long chân huyết, kích phát long tính, nhưng tốt xấu trên người cũng chạm phải Giao Long khí tức, thu được chỗ tốt. . . Chân muỗi bên trên cũng là thịt, ta như vậy tích cát thành tháp, góp ít thành nhiều, chung quy có thể tăng thêm một chút vọt Long Môn khả năng. . ."

Hắn nhìn mình thân thể.

Chỉ thấy nguyên bản dài tám thước cá chép đen, lúc này đã áp súc đến ba thước ba tấc ba phần, trên vảy trầm tĩnh có ánh sáng, mang theo một tia màu vàng sậm, râu cá thon dài, thân thể mỗi một tấc đều là vô cùng Hoàn mỹ, tăng một phần ngại lâu, giảm một điểm ngại ngắn.

"Cuối cùng đã tới tình trạng như thế sao?"

Phương Nguyên mơ hồ có lấy cảm giác, chính mình cũng đã đến cá chép cực hạn, liền nhìn về phía thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Cá chép đen

Tinh: 17

Khí: 17

Thần: 17

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu biến hóa rồng quyết, khống thủy thần thông

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

. . .

"Dù cho thế giới này linh khí dồi dào, trăm năm cũng chính là cá chép mức cực hạn, ta lúc này đến giai đoạn này. . . Hoặc là vượt qua Long Môn, trời cao biển rộng, hoặc là cũng chỉ có thể hóa thành bụi đất!"

"Đương nhiên, cần có nhất suy tính, vẫn là cái thế giới này, có thể đối ta bản thể có cái gì giúp ích? Hoặc là nói, có thể theo cái thế giới này thu hoạch được cái gì. . ."

Phương Nguyên sớm đã thử qua, cái thế giới này quy tắc so Huy Chi giới càng thêm khắc nghiệt.

Không chỉ có cùng chân thực mộng cảnh liên hệ bị suy yếu đến cực hạn, liền điều động kiếm khí đều khó khăn, càng là tuyệt khó thu nhiếp cái gì.

"Long châu, long tính. . . Hay hoặc là Thiên Địa Linh Mạch. . . Còn có cái kia thủy quân vị trí, cũng không biết có gì ảo diệu, có không thần sắc loại hình. . ."

Những vật này, đi qua hắn suy nghĩ, cũng là có thể nếm thử bên dưới thu nhiếp vào chân thực trong mộng cảnh, nhìn một chút có thể hay không mang đi, nhưng hết thảy tiền đề, vẫn là thực lực.

Không có thực lực, đừng nói làm đến những này, liền là liền tự vệ cũng khó khăn!

Trong lúc đang suy tư, phía trước bỗng nhiên nhô ra mạch nước ngầm, hàng loạt Thủy tộc đuổi theo, thẳng hướng về phía hoa sen vực vọt tới.

"Đạo hữu cứu ta!"

Phía trước nhất, rõ ràng là đầu kia Trư Bà Long Chu Thông, toàn thân nở đầy vết thương, nhuộm đỏ một mảnh.

Thấy Phương Nguyên, liền con mắt to sáng lên, bay thẳng mà đến.

"Đáng chết!"

Phương Nguyên thần niệm một thoáng nổi giận: "Chu Thông! Ngươi dám họa thủy đông dẫn?"

"Thủy Thương!"

Một ý niệm, sáu bảy nói Thủy Thương hình thành, thẳng tắp hướng về phía Trư Bà Long đâm tới.

Dùng hắn lúc này thần niệm, cộng thêm khống thủy thần thông, phát ra Thủy Thương dù cho so với cường cung ngạnh nỏ, thậm chí đầu thuyền cá pháo mà nói, đều không chút thua kém!

Phốc phốc!

Cho dù là Trư Bà Long lân giáp, lúc này cũng ngăn cản không nổi, trực tiếp nổ tung lỗ máu.

Chu Thông Âm thần hiển hiện, cười thảm một tiếng: "Nghĩ không ra. . . Ta sau cùng chết tại đạo hữu tay. . ."

Thân thể vừa chết, thần hồn cũng khó có thể bền bỉ, đại hán này thân ảnh dần dần tiêu tán, chỉ là thở dài bên trong, một vệt kim quang liền bay ra, khắc sâu vào cá chuối cái trán.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên thần niệm hàng loạt hội tụ, nếu là này vệt sáng vàng ý đồ bất chính, lập tức liền muốn phản chế.

Nhưng lúc này tinh tế nhận biết, lại chỉ là một bộ địa đồ.

"Cái kia quang. . . Ngột cái kia cá chuối, mau đem thủy quân bí phủ tàng bảo đồ giao ra, nếu không mỗ gia trực tiếp ăn ngươi!"

Đằng sau truy binh bên trong, một cái chân đạp to lớn sò biển tuần hồ Dạ Xoa hiển hiện, hung thần ác sát, thế mà còn là lần trước cái kia một đầu.

"Thủy quân bí khố?"

Phương Nguyên nhìn Trư Bà Long thi thể, im lặng không nói.

Xem ra, này Trư Bà Long vận khí ngược lại không kém, thế mà đạt được chỗ tốt này, chỉ là phúc phận một thoáng tiêu hao quá nhiều, không có mệnh đi hưởng dụng.

Đương nhiên, lúc này đem bảo đồ giao cho Phương Nguyên, cũng không phải muốn giúp hắn, mà là yếu hại hắn!

Xem này tuần hồ Dạ Xoa sắc mặt liền biết, coi như Phương Nguyên trái lại nghe lời giao ra, cũng tránh không được bị diệt khẩu kết cục.

Dù sao, này tàng bảo đồ đóng dấu tại thần niệm ở trong  bất kỳ người nào tiếp nhận đều là trong nháy mắt ghi lại.

Đi

Trên người đối phương bàng bạc yêu lực, còn có rất nhiều Thủy tộc Tinh quái tương trợ, đều cho Phương Nguyên mang đến rất lớn áp lực.

Thấy này, hắn trực tiếp quẫy đuôi một cái, nhanh chóng bỏ chạy.

"Này! Chạy đi đâu!"

Những này Thủy tộc Tinh quái, tất lại còn có điểm ngây thơ lãng mạn, mãi đến Phương Nguyên quay người, chạy ra thật xa thời điểm, Dạ Xoa mới phản ứng được, giận đến giận sôi lên, xiên sắt một ngón tay: "Định!"

Một đạo hào quang màu u lam bay ra, ở trong nước một thoáng khuếch tán, ngưng trệ một mảnh vùng nước.

Phương Nguyên trên người, lại là vệt sáng vàng lóe lên, quẫy đuôi một cái, mấy đạo Thủy Thương liền hướng về sau nổ bắn ra, chính mình thì là nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Này hoa sen vực, đã không thể chờ lâu.

"Này cá chép đen. . ."

Tuần hồ Dạ Xoa khẽ giật mình, chợt như chuông đồng trong con ngươi liền lóe lên tinh mang tới: "Tựa hồ không là phàm phẩm a, đuổi theo cho ta!"

"Còn có, nó lai lịch theo hầu, đều cho ta đã điều tra xong, đại yêu các lão gia muốn đồ vật, sao có thể rơi vào nó trên tay? Ta muốn nó tại đây đủ trong hồ, nửa bước khó đi!"

. . .

"Gặp quỷ, ngươi không gây chuyện, sự tình từ chọc giận ngươi!"

Lần này thật đúng là đóng cửa ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống, Phương Nguyên nhanh chóng chạy, càng là phiền muộn vô cùng.

Hắn lúc này đã đạt đến cửu biến hóa rồng quyết thứ ba biến, thuộc tính khôi phục gần nửa, một thoáng bùng nổ, tự nhiên xa xa so bình thường Linh Ngư hung mãnh mau lẹ, chạy trốn đến cũng nhanh.

Dù sao, đầu kia Dạ Xoa, lúc này chính mình chỉ sợ còn không phải là đối thủ.

"Tiêu Dao tháng ngày, một đi không trở lại a. . ."

Phương Nguyên có dự cảm, chuyện lần này, tuyệt đối sẽ không như thế kết thúc.

Sau đó bị đầy hồ lùng bắt cùng truy sát, là khẳng định, Trư Bà Long kết cục là như thế, chính mình chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

"Nhất định phải rời đi!"

Hắn lập tức quyết định: "Đồng thời. . . Nếu chúng nó khẩn trương như vậy này tàng bảo đồ, ta đây liền đi cầm, nói không chừng vận khí tốt, còn có thể có điểm kinh hỉ đâu!"

Trời ban không lấy, phản chịu nàng tội trạng!

Này tàng bảo đồ mặc dù là Trư Bà Long cấu hại chính mình đồ vật, nhưng chỉ cần mình thực lực cứng chắc, có thể lấy ra, cái kia lại biến thành phúc duyên của mình.

Đúng là trong họa có phúc, không ngoài như vậy quá thay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.