Chương  260: Bí cảnh

Chương  260: Bí cảnh

Tề Hồ dưới đáy, có một chỗ thủy cung, chính là nguyên bản thủy quân ở lại chỗ, linh khí dạt dào, vàng son lộng lẫy, bên ngoài lại có đại trận phòng hộ, vững như thành đồng.

Trong đại sảnh, trân châu mỹ ngọc khắp nơi trên đất, vầng sáng sáng rực, chiếu rọi ra một đội ăn mặc sa mỏng, thân thể thướt tha con trai nữ bối nữ, chính hợp lấy chương nhạc uyển chuyển nhảy múa.

Mấy cái vị trí phía trên, linh quả linh tửu chất đầy, ăn uống linh đình, đang mở ra một cái yến hội.

Chỉ là chủ nhân này, liền cũng không phải là nguyên bản Tề Hồ Thủy Quân.

"Bạch huynh! Mời!"

Ở đây chủ yếu chính là ba tên đại yêu, trên người khí tức nghiêm nghị, một cái trên mặt trải rộng hoa văn người liền hướng về phía chủ vị thanh niên áo trắng mời rượu: "Lão ca ca ở đây cầu chúc ngươi sớm ngày luyện hóa thần sắc, leo lên thủy quân vị trí!"

Này ba đầu đại yêu, chính là mỗi lần xuất thủ chủ lực.

Bạch huynh tên là Bạch Quan, bản thể chính là một con mãng xà, mà đổi thành bên ngoài hai cái một là trâu nước đắc đạo, một là ngạc rùa thành yêu, đều có theo hầu.

Lần này chặn đánh Tề Hồ Thủy Quân, sớm đã phân phối xong, Bạch Quan ra sức nhiều nhất, được thần sắc cùng thủy phủ, đến mức thủy quân trên người tài liệu cùng long tính, liền bị còn lại hai cái đại yêu chia cắt.

"Nhờ lời chúc của ngươi!"

Bạch Quan mỉm cười, trong cơ thể một đạo thần sắc phù lục chập trùng, có chút thâm bất khả trắc mùi vị: "Trước thủy quân chính là ta đồng tộc, nếu không phải ta kiếp số sắp tới, nhu cầu cấp bách này thần sắc, lần này cũng sẽ không động thủ. . ."

"Cũng là trước đây dư nghiệt, còn nhất định phải sạch quét sạch sẽ!"

Bên cạnh ngạc rùa hóa thân Đại Hán ăn chỉnh heo chỉnh trâu, vừa đau uống một vò một vò rượu ngon, thỏa mãn ợ rượu, này mới nói: "Này quân tâm tư sâu lắng, chưa hẳn không có bố trí!"

"Này ta thật là hiểu rõ. . ."

Bạch Quan nói: "Ta phải thủy quân thần sắc, đã mơ hồ có cảm ứng, trước đây sớm tại lôi kiếp trước đó, liền bố trí lưu lại mấy chỗ bí phủ, nên là vì Đông Sơn tái khởi làm chuẩn bị!"

"Đông Sơn tái khởi?"

Trâu nước hóa thân đại yêu liền hét rầm lên: "Này tuyệt đối không cho phép!"

Nếu không phải bọn hắn thừa dịp Tề Hồ Thủy Quân lúc độ kiếp làm loạn, không có một cái nào sẽ là đối thủ của đối phương.

"Không cho ngươi cũng vô dụng, đây cũng là này phương thiên địa quy tắc, trước kia thay mặt công đức, luôn có một chút hi vọng sống!"

Bạch Quan sờ lên trên môi hai phiết sợi râu: "Đương nhiên, có thể hay không trùng tu đến long thân, vẫn là muốn xem cơ duyên, đồng thời, nước này quân vị trí, cũng không thu về được."

Hắn chiếm cứ thủy quân đại vị, liền có thể điều động năm trăm dặm Tề Hồ linh khí, không thể coi thường.

Đây là Thiên Địa sức mạnh to lớn, gia trì một người, dù cho thủy quân đạp đất phục sinh, không có thần sắc, uy năng cũng phải suy giảm, liền lại càng không cần phải nói chuyển thế làm lại.

"Lời tuy như thế, nhưng vẫn là phải trảm thảo trừ căn!"

Mấy tên đại yêu liếc nhau, trong con ngươi đều mang sát khí.

"Thủy quân đại nhân, tuần hồ Dạ Xoa truyện cười cầu kiến!"

Ăn uống tiệc rượu qua đi, một tên Thủy tộc tiến đến, nằm rạp trên mặt đất, cung kính hành lễ, rõ ràng là đầu kia đuổi bắt Trư Bà Long Dạ Xoa.

"Chuyện gì?"

Nghiêm ngặt nói đến, Bạch Quan còn chưa triệt để luyện hóa thần sắc, nhiều nhất chỉ có một nửa vị cách, nhưng mỗi tiếng nói cử động bên trong, vẫn là mang theo cực lớn uy nghiêm.

Này truyện cười liền run rẩy, đem truy sát Trư Bà Long, còn có Phương Nguyên sự tình nói.

"Một đầu cá chép đen? Cướp đi tàng bảo đồ, thậm chí ngươi còn để nó chạy?"

Bạch Quan nghe này, khẽ nhíu mày: "Phế vật!"

"Thủy quân tha mạng! Thủy quân tha mạng!"

Truyện cười lập tức đã biến thành dập đầu trùng.

"Cái kia Trư Bà Long thừa dịp loạn, cũng được thủy quân một chỗ bí phủ địa đồ, mặc dù không là trọng yếu nhất chỗ kia, nhưng cũng không thể không phòng!"

Bạch Quan răn dạy sau đó, trực tiếp trầm ngâm: "Ta phải thần sắc cũng bắt đầu luyện hóa, đã được một nửa thủy quân vị cách, đối với đủ trong hồ bí mật tiết điểm, mặc dù không thể lập tức biết được, nhưng cũng có được mơ hồ cảm ứng! Cái kia mấy chỗ bí phủ đều là chuyện nhỏ, trọng yếu nhất, vẫn là này trong long cung, cất giấu một chỗ bí cảnh, chính là trước đây cuối cùng ỷ vào, nhất định phải phế bỏ!"

Này Bạch Xà vô cùng có quyết đoán, lập tức nói.

. . .

Cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng dựa theo địa đồ chỉ dẫn, đi tới một chỗ vùng nước.

Tề Hồ rộng rãi vô cùng, nơi đây vùng nước lại hết sức vắng vẻ, mấu chốt nhất, còn là linh khí mỏng manh, liền bầy cá đều rất ít tới.

Thậm chí, bên trong ám lưu hung dũng, chính là một nơi hung hiểm.

"Dựa theo đồ lục chỉ dẫn, hẳn là chỗ này?"

Phương Nguyên bơi qua vài cọng cây san hô, lại tránh đi mấy đạo mạch nước ngầm, liền đi vào một chỗ hồ kênh mương bên cạnh.

"Thủy quân bí phủ? Không biết bên trong sẽ có vật gì?"

Nước này kênh mương thật sâu, Phương Nguyên nghiêm nghị không sợ, trực tiếp lặn xuống.

Khe nước dưới đáy, là rậm rạp tới cực điểm bóng tối, dung nạp hết thảy, bao bọc hết thảy, tràn đầy một loại đại khủng bố chi ý.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Cũng không biết đi qua bao lâu  vừa bên trên, hàng loạt bong bóng toát ra, một đôi đèn pha ánh mắt liền nổi lên.

Ừm

Phương Nguyên thân hình lóe lên, tránh khỏi công kích, thần niệm nhô ra, liền quan trắc đến kẻ tập kích thon dài thân thể, dường như đầu thiện cá.

"Thủy hành vòng bảo hộ!"

Hắn thần niệm khẽ động bên trong, toàn thân liền lồng lên một tầng hơi mờ phòng ngự, dòng nước hội tụ ở xung quanh người, như là lá chắn.

Phanh phanh!

Này phòng hộ vừa mới ngưng tụ, hung mãnh va chạm liền không ngừng truyền đến.

Hàng loạt hung ác ánh mắt hiển hiện, đem Phương Nguyên vây vào giữa, phảng phất Lang bầy.

"Đây là. . . Tiến vào thiện cá ổ sao?"

Phương Nguyên trong lòng cười khổ một tiếng, theo chung quanh thân thể, lập tức bắn ra hàng loạt tập trung thủy tiễn.

Phốc phốc!

Hàng loạt thiện thân cá bên trên bị mở lỗ thủng, chật vật chạy trốn hoặc chìm xuống, trong khoảnh khắc không thấy tăm hơi.

"Hắc. . . Đám ô hợp!"

Phương Nguyên cúi xuống cái đuôi, thần niệm nhô ra  dựa theo trên bản đồ chỉ dẫn, đi vào một chỗ thủy động.

"Chính là nơi này. . ."

Hắn cắn cắn răng, trực tiếp tiến vào.

Ong ong!

Sau một khắc, quang minh truyền đến, chung quanh tình cảnh đột biến.

Phảng phất mới vừa tiến vào cửa hang, là một cái vô hình kết giới, sau khi đột phá, mới có thể có thấy ở đây chân diện mục.

Xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt, rõ ràng là một tòa từ mây mù tạo thành đại trận, phun ra nuốt vào thủy linh khí, không ngừng vận chuyển.

"Trận pháp?"

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ hứng thú.

Này phòng hộ trận pháp chỉ có thể nói, nhưng đối một đám Thủy tộc mà nói, cũng xem là không tệ  bất quá, đối với hắn cái này từng học không ít trận pháp Mộng sư mà nói, còn không phải cái vấn đề lớn gì.

"Lập tức phá trận!"

Phương Nguyên một vẫy đuôi, tiến nhập khẩn trương làm việc ở trong.

. . .

Thủy quân long cung dưới đáy.

Bạch Quan, trâu nước, ngạc rùa ba tên đại yêu đứng tại một chỗ trận pháp trước đó, đều là hít sâu một hơi.

"Lợi hại! Lợi hại!"

Trâu nước đại yêu con mắt trừng thành chuông đồng: "Nghĩ không ra cái kia thanh mãng, tại trận pháp chi đạo bên trên cũng có được như tài nghệ như thế."

"Nơi đây, trên thực tế cũng là cả tòa long cung trung tâm, không có nó, ta chỉ có thể mở ra một chút bên ngoài kiến trúc, dù cho đạt được thần sắc, đều là như thế. . ."

Bạch Quan thăm thẳm thở dài, nhìn xem đằng trước đỉnh thiên lập địa mười hai cây ngọc trụ, cùng với chung quanh sương mù dày: "Cấm chế này lợi hại, sợ rằng chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào tu vi chậm rãi mài."

Này ba đầu đại yêu đều là dã lộ, mặt đối với trận pháp bôi đen, chỉ có thể dùng đần biện pháp.

Chỉ một thoáng, ba đạo cự đại khói đen hiển hiện, bắt đầu ở mây mù bên trên chậm rãi làm hao mòn.

. . .

"Cấm chế này, bên ngoài đơn giản, bên trong liền muốn phức tạp điểm!"

Cá chuối đỉnh đầu, Phương Nguyên Âm thần nổi lên, nhìn chăm chú lên trước mặt một cái bảy màu cấm chế.

Phá mất phía ngoài mây mù đại trận sau đó, hắn liền tới chỗ này, xuyên thấu qua cấm chế, còn có thể sau khi thấy được mặt mơ hồ quỳnh lâu ngọc vũ chi tình cảnh.

"Thủy quân không hổ là thủy quân, tiện tay bố trí một chỗ bí phủ, liền như thế tráng lệ, cái kia long cung lại cái kia có như thế nào rộng rãi?"

Phương Nguyên Âm thần trong con ngươi tinh quang lấp lóe, thẳng tắp bắn vào trong cấm chế.

Vù vù!

Thất thải cấm chế một thoáng vầng sáng lưu chuyển, từ lục đến đỏ, lại chuyển thành huyền đen vẻ.

"May mắn, đây chỉ là một Ngũ Hành trận phương pháp biến chủng!"

Thăm dò qua đi, hắn trên mặt lúc này nhiều vẻ vui mừng.

Nguyên bản Phương Nguyên tại trận pháp chi đạo cũng có chút đọc lướt qua, về sau vì cô đọng Bát Môn Kiếm Trận, càng là đầu nhập chư nhiều tâm huyết, mặc dù không gọi được trận pháp gì mọi người, nhưng phá giải như thế một cái tiểu trận thêm cấm chế, cũng là dễ như trở bàn tay.

"Phong cấm, truyền tống?"

Lục lọi sau một lát, Phương Nguyên liền trầm ngâm: "Cấm chế này, lại còn cùng mặt khác một chỗ trận pháp đem liền? Một cái tác động đến nhiều cái? May mắn, truyền tống sau đó, còn có thể quay lại!"

Hắn nhìn xem đằng sau cái kia mảnh như ẩn như hiện cung điện, sắc mặt liền trở nên âm tình bất định.

Răng rắc! Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, cấm chế phía trên, tiếng vang lanh lảnh truyền đến  khiến cho Phương Nguyên biến sắc: "Không tốt! Những vị trí khác truyền tống trận cũng phải đã bị kinh động?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn lúc này không do dự nữa, thân cá hướng về phía trước va chạm.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, Thiên Địa lập tức biến!

Một hồi truyền tống choáng váng qua đi, Phương Nguyên phát hiện mình thình lình ở vào một tòa bạch ngọc đúc thành cung điện khổng lồ trước đó, dưới chân chính là hoa văn phức tạp trận pháp.

Không chỉ có như thế, bên ngoài, oanh thanh âm ùng ùng không ngừng truyền đến, ba đạo thô to yêu khí giống như khói báo động phóng lên tận trời.

"Cái đó là. . . Yêu Vương! ?"

Phương Nguyên trừng lớn mắt cá.

Cùng lúc đó, bên ngoài, Bạch Quan ba đầu đại yêu, cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm trước cung điện hiện ra màu đen cá chép.

Chúng nó một đường phá trận, thật vất vả mới đưa trận pháp từ từ thôi diệt, còn kém cuối cùng mấy bước, ai biết đột nhiên liền có đầu cá chuối xuất hiện.

"Đáng chết!"

Phương Nguyên trong nháy mắt lông tơ đứng đấy: "Nguyên lai nước này quân bí phủ bên trong, đều có một đạo trận pháp, liên thông chính là ở đây, liền đại yêu đều muốn mơ ước chỗ?"

Hắn cắn răng một cái, nhìn một cái trận pháp, bỗng nhiên hướng về phía trong đại điện phóng đi.

"Ta chính là thủy quân, cái kia cá chép đen, ngươi muốn làm gì?"

Bạch Quan thấy cảnh này, con mắt đều muốn đỏ lên, cùng nó hai yêu giống như điên trùng kích trận pháp, còn ở một bên mê hoặc: "Thần phục ta, ta nhường ngươi làm thủy tướng quân, quản lý hết thảy thuỷ binh, dưới một người, trên vạn người! ! ! Quân vô hí ngôn!"

"Cút đi!"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt, bơi vào đại điện.

Oanh

Vừa tiến vào trong, kinh người uy áp liền truyền lại mà đến.

Tại hoàng kim lát thành trên bậc thang, thình lình nằm ngang lấy một đầu Thanh Long lột xác, kinh người long uy bốn phía.

"Chuyện này. . . Này là chân long!"

Này vảy rồng mảnh Kim Thanh, song giác bốn trảo, uy nghiêm tràn đầy  khiến cho Phương Nguyên một thoáng liền xác nhận thân phận, chợt, hắn liền thấy tại Thanh Long đầu, một cái kim châu phun toả hào quang, long uy rõ ràng là theo châu bên trong truyền ra.

"Long châu!"

Hắn đi qua, trực tiếp đem kim châu hàm lên.

Soạt

Lấy đi long châu quá trình kinh người thuận lợi, mà sau đó, toàn bộ Thanh Long lột xác liền biến thành tro bụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.