Chương 261: Vượt quan

Chương 261: Vượt quan

"Cái đó là. . . Chân Long lột xác? Long châu?"

Lấy đi long châu sau đó, không chỉ có Thanh Long biến thành tro bụi, liền liền bạch ngọc đại điện, cũng là bắt đầu tự hủy.

Bên ngoài, ba tên đại yêu thấy cái này, con ngươi đều muốn nổi gồ lên.

"Cá chuối, ngươi không gánh nổi nó, đưa nó cho ta!"

Bạch Quan khàn giọng nói, trên người toát ra màu vàng phù lục hào quang.

"Ta lại không ngốc!"

Phương Nguyên nhìn thoáng qua cái khác mấy chỗ bảo tàng chỗ, hơi có chút đáng tiếc, nhưng vẫn là vọt tới trên quảng trường, khởi động hắn tới lúc trận pháp.

"Không tốt, này cá chuối vậy mà hiểu trận pháp?"

Bạch Quan rít gào một tiếng, phía sau hiện ra một đầu màu trắng rắn lớn hư ảnh, bỗng nhiên xé ra.

Cờ-rắc!

Rốt cục, đại trận cuối cùng nhất trọng giống như không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm vỡ vụn.

"Chạy đâu!"

Ba tên đại yêu lập tức hướng về phía Phương Nguyên bay nhào mà đến.

"Đáng tiếc, quá muộn!"

Phương Nguyên đạm cười một tiếng, thân ảnh nhất thời tại hào quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Sau một khắc, kinh người yêu lực, liền liền đem quảng trường phá hủy đến liểng xiểng.

"A a! Đầu kia cá chuối, đáng chết cá chuối!"

Bạch Quan gầm thét, điên cuồng mà gào lên: "Đừng để ta bắt được ngươi, nếu không, ta muốn để ngươi hối hận đi đến thế này a! ! !"

Đằng sau, trâu nước cùng ngạc rùa đều là hai mặt nhìn nhau.

Làm Tề Hồ bên trong có đếm được đại yêu, lại bị một đầu cá con ngay trước mặt chúng thảnh thơi thảnh thơi nhanh chân đến trước, thật sự là sỉ nhục.

Lại càng không cần phải nói, còn có tổn thất lớn như thế.

Trong lúc nhất thời, riêng phần mình trong mắt đều là hung quang lấp lóe.

. . .

Hồ Câu bí cảnh bên trong.

Phương Nguyên một đạo thủy tiễn bay ra, đem trận pháp cấm chế triệt để phá hư, cũng là dài thở phào: "Nguy hiểm thật!"

Nếu là hắn muộn đi một bước, lúc này biến thành ba tên đại yêu cá trong chậu, cái kia chỉ sợ cũng chỉ có từ bỏ lần này mộng du thế giới.

Cho tới bây giờ, mới có tâm tư tới tinh tế dò xét này long châu.

Này kim châu chỉ có lớn chừng ngón cái, nội uẩn vệt sáng vàng, lại mang theo long uy.

Nếu không phải Phương Nguyên chính là dị giới người, thần hồn mạnh mẽ, chỉ sợ căn bản là không có cách lấy đi.

"Này long châu, ẩn chứa Long Nguyên, có thể nói Chân Long một thân chỗ tinh hoa, chính là bởi vì nội liễm đến cực điểm, cho nên không thể phá vỡ, hiện tại nếu như ta nuốt vào, chỉ sợ căn bản tiêu hóa không được. . ."

Phương Nguyên con ngươi chuyển động, phụ thân màu đen cá chép vẫn là không chút khách khí, một cái liền đem long châu nuốt xuống.

"Mặc kệ, ngược lại coi như nuốt cái kết sỏi tốt, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao ta toàn thân trên dưới, chỗ đó còn có thể giấu đồ vật?"

Này giấu châu vào bụng, còn có một cọc chỗ tốt, cái kia chính là long châu bên trên long uy, lúc này liền bị ngăn cách, thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên còn có thể phóng xuất, dọa người là đầy đủ.

Phương Nguyên giật giật, cảm thấy coi như hài lòng: "Này long châu, sợ rằng phải chờ tới lục biến cảnh giới trở lên, mới có thể chậm rãi tiêu hóa, cũng là lúc này ở trong cơ thể ta, đối với kích phát long tính, nên cũng có được một chút trợ giúp a?"

Hắn gật gù đắc ý bơi nổi trên mặt nước kênh mương, quyết định phương hướng, bắt đầu chạy trốn.

Không chạy không được!

Trước đó cướp đi địa đồ coi như thôi, lần này ngay trước ba cái kia đại yêu trước mặt, lấy đi long châu, coi là thật thế nhưng là đưa chúng nó làm mất lòng.

Chỉ sợ từ giờ trở đi, toàn bộ Tề Hồ bên trong Thủy tộc đều muốn sôi trào lên, bắt đầu trắng trợn tìm tòi một đầu cá chép đen a?

"Tề Hồ không tiếp tục chờ được nữa, lúc này chỉ có cao chạy xa bay. . ."

Tề Hồ có năm trăm dặm, lại không phải một cái chết hồ, đang tương phản, bởi vì bốn phương thông suốt đường thủy, Tề Hồ cùng rất nhiều thủy hệ đều có kết nối.

Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn, tùy ý tuyển một cái gần nhất An Giang thủy hệ, bắt đầu hướng về phía cửa sông bơi đi.

Thủy quân lợi hại hơn nữa, cũng bất quá Tề Hồ phạm vi, như chính mình chạy ra Tề Hồ, cái kia ba đầu đại yêu cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Chỉ là nhất định phải bỏ qua hoa sen vực ưu dị hoàn cảnh, có chút đáng tiếc!"

Phương Nguyên một bên suy nghĩ lung tung, một bên nhanh chóng đi đường.

Không thể không nói, hiện tại thân hình của hắn cũng là ba thước ba tấc, loại trình độ này màu đen cá chép, tại Tề Hồ bên trong quả nhiên là không có chút nào dễ thấy, ngược lại là thấy không ít màu đen cá chép, bởi vì cùng hắn có chút tương tự, liền hoành bị tai hoạ.

Nhanh

Phát hiện đã bắt đầu toàn hồ quy mô tìm kiếm sau đó, Phương Nguyên càng thêm chú ý ẩn nấp thân hình của mình, lúc này nhìn xem một cái hướng khác, trong đôi mắt liền lộ ra nét mừng.

Ở đây, khoảng cách An Giang vào hồ khẩu, đã không có nhiều ít khoảng cách.

Cho dù là ở trong nước, Phương Nguyên cũng có thể cảm giác được cuồn cuộn sóng ngầm, mang theo bùn cát cùng dinh dưỡng, theo nơi nào đó cuồn cuộn không tuyệt vọt tới.

Chỉ cần vào An Giang thủy hệ, hoàn toàn có thể đi cái khác hồ lớn, từ đó chính là biển rộng mặc cá bơi.

Phương Nguyên cúi xuống cái đuôi, nhanh chóng bơi đi.

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, càng là kéo dài thời gian, cho cái kia vài đầu đại yêu tìm tới chính mình xác suất cũng lại càng lớn, dùng chính mình thực lực trước mắt, đối trả cho chúng nó là lực có chưa đến, dù cho muốn chạy trốn đều hết sức gian nan.

Vù vù!

Đáy nước phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, phảng phất có được ngàn vạn cái tay, đang không ngừng đem Phương Nguyên đẩy ra phía ngoài.

Cũng may điểm ấy trình độ gạt bỏ, hắn hoàn toàn có thể mạnh mẽ chống đỡ, trực tiếp nghênh đón dòng nước, hướng về phía An Giang bơi đi.

"Cá chép vượt long môn, then chốt ngay tại này một cái vọt chữ! Có khí thế một đi không trở lại cùng liều mạng một lần dũng khí!"

Đột nhiên, một cái hiểu ra tại Phương Nguyên đáy lòng tạo ra.

Liền trong chớp mắt này, hắn giống như có lẽ đã chạm đến cái kia cá chép vượt long môn ngưỡng cửa, sắp kích phát trong cơ thể long tính!

"Ha ha. . . Ngươi chạy không thoát!"

Đúng lúc này, một đạo u quang đánh tới, mang theo ngưng trệ dòng nước đạo pháp.

Phá

Phương Nguyên quẫy đuôi một cái, liền liền thấy trước đó đầu kia Dạ Xoa.

Nó đang há to mồm, trên mặt tràn đầy kinh hỉ chi ý: "Quân thượng lệnh chúng ta chia ra trấn giữ đều cửa sông, nghĩ không ra ngươi con cá này mà vậy mà thật mắc câu rồi, ha ha. . . Ngươi rơi vào ta trên tay, đó là thiên kinh địa nghĩa, xem ta như thế nào bào chế ngươi!"

Dạ xoa này tu hành cao thâm, vung tay lên bên trên xiên thép, toàn bộ mặt hồ liền nổi sóng chập trùng.

"Lần này. . . Ngươi chạy không thoát!"

Nó nhìn xem cá chép đen bộ dáng Phương Nguyên, trong lòng mừng rỡ, một cái tay liền vồ tới.

"Thủy tiễn!"

"Thủy Thương!"

Phương Nguyên liền liền thi triển đạo pháp, nại đẳng cấp gì chênh lệch quá lớn, dạ xoa này lại cực kỳ xảo quyệt, phủ lấy linh giáp, không có bao nhiêu hiệu quả.

"Ha ha. . . Này đại công lao, đều là ta chuyện hài!"

Chuyện hài hai tay khẽ vồ, Phương Nguyên liền cảm giác chung quanh dòng nước ngưng trệ, đã biến thành một cái ngục nước bộ dáng, đem hắn nhốt ở bên trong.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không dẫn tới cái khác Dạ Xoa thậm chí đại yêu, phiền phức càng lớn hơn. . ."

"Cho ta. . . Phá!"

Phương Nguyên vẫy đuôi một cái, lực lượng khổng lồ bùng nổ, đem ngục nước quất bạo, hướng về phía An Giang vào cửa sông phóng đi.

"Ừm? Cũng có chút bản sự!"

Chuyện hài hiện ra nguyên hình, chính là một con con cóc lớn bộ dáng, mở cái miệng rộng, nhắm ngay Phương Nguyên.

Vù vù!

Dưới nước, hàng loạt mạch nước ngầm hội tụ, tựa hồ tạo thành vòng xoáy, một cái lực lượng khổng lồ, liền tác dụng tại Phương Nguyên trên người.

"Hừ, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu. . . Giết!"

Phương Nguyên trong mắt sát cơ nghiêm nghị, bỗng nhiên hoàn toàn từ bỏ chống cự, toàn bộ hướng chuyện hài ngụm lớn bên trong đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, chuyện hài chẳng những không có im miệng, ngược lại nuốt đến càng cho hơi vào hơn sức lực.

"Liền là hiện tại!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên kéo ra cá mép.

Rống rống!

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo rống to hiển hiện.

Này tiếng rống thê lương cổ xưa, mang theo tuyên cổ hoang dã mùi vị, còn có một cỗ bao quát chúng sinh lớn lao uy nghiêm.

Liền đang tiếng gào xuất hiện thời điểm, một cỗ khổng lồ long uy bỗng nhiên buông xuống.

Thời không đều phảng phất ở trong nháy mắt này đình trệ.

Chuyện hài chính là Thủy tộc, đối mặt này thuần khiết Chân Long oai, càng không cách nào ngăn cản, một thoáng liền tâm trạng thất thủ, cả người gần như nằm sấp xuống dưới.

Chết

Phương Nguyên tiến lên, từng đạo thủy tiễn tạo ra, không ngừng xạ kích tại chuyện hài yếu hại.

Phốc

Một đạo thủy tiễn tản, liền lại có một đạo khác thủy tiễn thay thế, bởi vì liên tiếp không ngừng, nhìn xem liền phảng phất một vệt màu trắng dây dài.

Ngươi

Chuyện hài cổ họng hiện ra lỗ máu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng mềm xuống dưới, lại bóp nát trên tay một cái vỏ sò.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một đạo trụ đen lóe lên, mang theo nổi giận mùi vị, trực tiếp đánh trúng Phương Nguyên.

Phốc

Hắn cá chép thân liền lăn lộn, lăn qua lăn lại bay rớt ra ngoài, vảy cá tản mát không ít.

"Duy nhất một lần phù lục?"

Hắn nhìn xem đã khí tức hoàn toàn không có chuyện hài, cùng với trên tay đối phương một mảnh bột phấn, cũng không có truy cứu, trực tiếp hướng về phía an trên sông nhảy chồm.

Phốc

Một đạo ngấn nước vạch phá mặt nước, mang theo hình cung quỹ tích, ở trong một đầu dài khoảng ba thước cá chép lớn, trong nháy mắt vượt qua chuyện hài dựng trở ngại, trực tiếp rơi vào một đạo khác sông lớn ở trong.

Hô

Mặc dù trên người hình dáng tướng mạo thê thảm, nhưng ở bước vào An Giang phạm vi sau đó, Phương Nguyên vẫn là dài thở phào.

Loại kia bao phủ ở trong lòng, tựa hồ sau một khắc liền muốn tai vạ đến nơi cảm giác cấp bách, ở trong nháy mắt này tiêu tán rất nhiều  khiến cho hắn biết được mình đích thật nhô ra vây quanh.

Mặc dù, cũng bỏ ra một cái giá lớn. . .

"Một kích kia, nên là Yêu Vương ra tay đi?"

Phương Nguyên nhìn xem thân thể của mình, có chút quất răng.

Đối phương đại yêu lực lượng quả nhiên khó chơi, loại kia mơ hồ cao hơn chính mình cấp một lực lượng, lúc này ngay tại cá chuối trong cơ thể không ngừng bừa bãi tàn phá.

"Không được, tiếp tục như thế, ta sẽ trọng thương mà chết. . ."

Phương Nguyên sắc mặt ngây ngô, lại cảm thấy đến thanh thuộc tính của mình chấn động.

Nguyên bản cá chép đen 【  99 năm 】 niên kỉ hạn bên trên, bỗng nhiên mơ hồ dưới, đã biến thành 【  trăm năm 】!

"Đột phá thời cơ cũng đến, lại vào lúc này. . ."

Bất luận là chữa thương vẫn là vọt Long Môn, đối với loại cá mà nói, đều là hao tổn rất lớn nguyên khí sự tình.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên lúc này còn bản thân bị trọng thương, nguyên khí sớm đã tiêu hao hơn phân nửa, liền càng không phải lúc.

"Chữa thương thêm đột phá? Có. . . Triết Long Quyết!"

Cũng may Phương Nguyên cũng không phải bình thường người, theo Kim Long quân phong phú trong điển tịch, thật đúng là tìm được một cái có thể ứng đối trước đây tình huống pháp môn.

"Thương thế muốn trị liệu, tấn thăng cũng là nhất định phải. . . Lúc này cung cấp không được nguyên khí, lại có thể theo trong thân thể của ta rút ra năng lượng!"

Phương Nguyên thầm vận pháp quyết.

Chợt, chuyện kỳ diệu phát sinh.

Nguyên bản dài khoảng ba thước cá chép, lúc này hình thể vậy mà lại đang không ngừng thu nhỏ, biến thành một thước bộ dáng.

Đương nhiên, vết thương trên người, cũng là đồng thời thu nhỏ, biến mất không còn tăm tích.

"Triết Long Quyết có thể thu nhỏ hình thể, trị liệu thương thế, tích súc nguyên khí, đương nhiên, tác dụng phụ cũng có. . . Cái kia chính là sau đó một quãng thời gian bên trong, có suy yếu kỳ, lại muốn bị đánh về nguyên hình, thật cùng bình thường cá chép đen không sai biệt lắm. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.