Chương  262: Bán ra

Chương  262: Bán ra

Cá chép vượt long môn, tuy không phải hóa rồng chi cửa ải, cũng là hung hiểm vô cùng.

Đặc biệt là lần này tấn thăng thời điểm, vậy mà liền bị trọng thương, Phương Nguyên không cách nào, chỉ có thể vận khởi Triết Long Quyết bảo mệnh.

Phương pháp này nếu tên là 'Triết Long ' tự nhiên chính là tiềm ẩn sinh cơ, dưỡng khí bảo mệnh bí thuật, một thoáng liền đem toàn thân hắn nguyên khí quất tận, hóa thành một thước cá chép đen bộ dáng.

Nhờ vào này, thương thế cũng là trong nháy mắt khỏi hẳn hơn phân nửa.

"Chỉ là lần này tàn phá vượt quá giới hạn, xem ra Triết Long Quyết vẫn phải duy trì một thời gian, nhưng đợi đến kết thúc, liền có thể thuận lợi đột phá đệ tứ biến. . ."

Hắn nhìn xem bày biện ra màu xám, phảng phất bị phong cấm lên thanh thuộc tính, trong miệng tự lẩm bẩm.

Đổi thành bình thường yêu tộc, tấn thăng thời điểm tới lần này, chỉ sợ lập tức liền phải chết, dù cho may mắn không chết, cũng khẳng định hi vọng đoạn tuyệt, hay hoặc là tẩu hỏa nhập ma, biến thành cái gì thiên hình vạn trạng đồ vật.

Cũng chỉ hắn hiểu biết uyên bác, lại có thuộc tính kề bên người, lúc này mới có thể nắm bắt một chút hi vọng sống, bình ổn quá độ.

"Nói là bình ổn quá độ. . . Hiện tại thời gian dài như vậy suy yếu kỳ, cũng là hết sức muốn mạng a!"

Phương Nguyên nhìn xem một đầu thiện cá tới, lập tức cúi xuống cái đuôi, nhanh chóng tránh đi.

Đổi thành trước kia, này bất quá hắn trong miệng một bàn món ăn, nhưng lúc này thật sự là đánh không lại.

Như đùa giỡn thủy quân, xử lý nước Dạ Xoa, lại sắp vọt Long Môn cá chuối, kết quả là vậy mà thua bởi một đầu bình thường thiện cá trên tay, cái kia cũng không tránh khỏi quá mức khổ cực một chút.

An Giang dòng nước chảy xiết, cùng bình tĩnh Tề Hồ rất là khác biệt, Phương Nguyên thích ứng rất nhanh.

Đồng thời, duy trì Triết Long Quyết cũng có chỗ tốt.

Dù sao, thủy quân truy nã chính là một đầu thân dài ba thước, lực lớn vô cùng, có được khống thủy thần thông cá chép đen Tinh quái, cùng hắn hiện tại hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau, càng bởi vì Triết Long đặc tính, dù cho đại yêu ở trước mặt đều là nhìn không ra, tuyệt đối không có thân phận tiết lộ tai hoạ ngầm.

"Ừm, nhân cơ hội này, trước tiên ở An Giang đặt chân, lại dọc theo thủy hệ, tiến đến vàng đình hồ!"

Nếu chuẩn bị chạy trốn, Phương Nguyên cũng mơ hồ làm chuẩn bị.

Ít nhất hắn liền hiểu, này vàng đình hồ cùng An Giang thủy hệ tương liên, luận cuồn cuộn thậm chí càng vượt qua Tề Hồ một bậc, gần như chính là một cái nhỏ biển lục địa.

Đương nhiên, khoảng cách cũng rất xa, hoàn toàn liền là thiên nam địa bắc.

"Trước nuôi mấy ngày thương, lại đi đường!"

Phương Nguyên liếc nhìn bên dưới cảnh vật chung quanh, lập tức vẫy đuôi một cái, đã trốn vào một lùm cây rong bên trong.

. . .

Nửa tháng sau.

"Triết Long Quyết ảnh hưởng cũng nhanh tiêu trừ, vừa vặn thừa dịp hiện tại trạng thái đi đường!"

Chung quanh mơ hồ nguy hiểm, còn có trong nước thỉnh thoảng dò xét mà qua tinh quái, khiến cho Phương Nguyên dò xét được ba đầu đại yêu bắt đầu truy nã một đầu ba thước cá chép đen, đồng thời còn hướng về phía An Giang đại yêu nhờ giúp đỡ tin tức, liền ngồi không yên, rời đi chỗ ẩn thân, hướng về phía càng xa vị trí tiến đến.

Cũng may dùng hắn hiện tại hình thể, còn có che dấu đến không chê vào đâu được khí tức, dù cho nửa đường mấy lần bị thần niệm quét qua, cũng là không có dẫn tới mảy may hoài nghi.

"Ta bơi a bơi, bơi a bơi. . . Dựa vào,  bình thường cá chép tốc độ quá chậm. . ."

Phương Nguyên mệt gần chết, mới tính bơi tới An Giang đại lộ, một mảnh chậm nước khu vực, không khỏi chửi bậy.

"Ừm? Có người?"

Này mặt sông rộng lớn, tại hai bên bờ bên cạnh, lại có thật nhiều mồi ăn đầu nhập, rõ ràng là đang câu cá.

"Thật sự là khó được. . . Rốt cục nhìn thấy thế giới này người khói, ta kém chút coi là đây chính là một cái thuần túy yêu tu ngoại tộc Tinh quái thế giới đây. . ."

Phương Nguyên chơi tâm nhất thời, tại rất nhiều lưỡi câu bên trong đi xuyên, thỉnh thoảng giật nhẹ dây câu, lại đem mồi câu nuốt, lưỡi câu lưu lại, khiến cho thả câu người lấy giỏ trúc mà múc nước.

"Ừm, ăn uống no đủ, liền tiếp tục đi đường đi!"

Hắn ợ một cái, vừa vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên, vẻ mặt xiết chặt.

Một đầu dài hơn một trượng cá tầm, phảng phất tại kiếm ăn, một thoáng liền nhìn trúng hắn, không có hảo ý đánh tới.

'Nếu là lúc trước, ta một đạo thủy tiễn hiểu được ngươi!'

Phương Nguyên tâm kêu một tiếng khổ quá, lập tức bắt đầu chạy trốn.

Thế nhưng hắn lúc này suy yếu kỳ, liền là một đầu bình thường cá chép đen, tốc độ mau không nổi, mấy lần kém chút bị bắt đến, chỉ có thể dựa vào cây rong, hòn đá chờ chướng ngại bảo mệnh.

Hiểm lại càng hiểm mấy lần cá mép chạy trốn sau đó, Phương Nguyên nhìn xem đằng trước một đạo mạch nước ngầm, trong lòng mừng rỡ: "Ngươi đi luôn đi!"

Mặc khác tinh thần mạnh mẽ, nhắm ngay mạch nước ngầm khoảng cách, trực tiếp xuyên qua, chợt, phía sau cá tầm vọt tới, lúc này liền bị mạch nước ngầm đụng vào, cuốn tới không biết đi nơi nào.

"Chỉ bằng ngươi cái này lớn ngốc cái, còn muốn ăn ta? Trở về ăn chính mình đi!"

Đang may mắn bên trong, đột nhiên một tấm lưới đánh cá coi như che đầu tới.

Ừm

Phương Nguyên còn chưa kịp phản ứng, đối phương liền bỗng nhiên vừa thu lại, đem hắn kéo ra khỏi mặt nước.

Soạt

Hàng loạt nước sông theo mắt lưới bên trong lỗ hổng tận, chỉ có hắn cùng một chút cây rong, tôm cua, không may tại lưới đánh cá bên trong bốc lên.

"Đây là. . . Thuyền đánh cá?"

Phương Nguyên trong lòng giật mình: "Vui quá hóa buồn!"

"Ai. . . Lại không có thu hoạch gì!"

Xương tay thô to ngư dân đem lưới đánh cá kéo đến boong thuyền, tiện tay đem cây rong vứt ra, kẹp lên Phương Nguyên: "Cũng liền đầu này cá chép, còn có thể bán một chút, nấu canh uống. . ."

Phương Nguyên cùng bình thường cá một dạng, bốc lên hai lần, phun bong bóng, vô kế khả thi.

Dù sao, dù cho lúc trước hắn ba thước thậm chí dài một trượng bản thể, cũng là sống dưới nước động vật, rời đi nước hồ, đi vào trên bờ, đó cũng là rồng bơi nước cạn, hổ lạc đồng bằng.

Lại càng không cần phải nói trước mắt trạng thái, hoàn toàn liền là thịt trên thớt, mặc cho xẻ thịt.

Soạt

Hắn bị ném tới một cái trong giỏ cá, nhìn xem ngư dân lại đổ mấy lưới, vớt lên một chút tạp ngư loại hình, cuối cùng tuyển mấy cái lớn, cùng hắn cùng một chỗ, chuyển tới một cái trong chậu, còn tăng thêm nước.

"Ừm. . . Xem ra ta này một chậu là hắn chuẩn bị bán, tạm thời còn sẽ không đánh tới ăn, vạn hạnh vạn hạnh!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, lại trợn trắng mắt: "Nhưng khoảng chừng đều muốn bị ăn, thịt kho tàu hấp, thực sự phiền muộn. . ."

Hắn liếc mắt chung quanh tò mò đồng loại, liền vừa trừng mắt: "Nhìn cái gì vậy? Cút!"

"Muốn bị ăn. . . Muốn bị ăn. . ."

Một đầu cá trắm đen miễn cưỡng coi là có chút linh trí, nhưng cũng chỉ thế thôi, nhìn xem có chút khờ ngốc, chỉ biết là hung hăng đảo quanh.

A

Bất quá chỉ là nó, đưa tới Phương Nguyên chú ý, lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên đồng dạng bị bắt tới kẻ xui xẻo.

Này bồn không lớn, cũng liền lắp mấy cái cá đến, Phương Nguyên là một đầu, cá trắm đen là một đầu, còn có mặt khác hai đầu hoa ban ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn linh trí chưa mở.

Cũng là một đầu cuối cùng, lại có chút ý tứ.

"Uy. . . Ngươi trộn lẫn nơi nào?"

Phương Nguyên lần lượt lần lượt chen chen đi qua, đối đồng tộc, lên tiếng kêu gọi.

Ở trước mặt hắn, thình lình cũng là một đầu cá chép, cũng là hình thể so với hắn còn thiếu, chừng nửa thước, không có nhiều thịt, nhưng bề ngoài không tồi, vàng vảy màu đỏ, hai đầu râu cá thon dài, cùng lúc trước hắn tam biến đỉnh phong ngoại hình giống nhau y hệt, này ngoại trừ thiên phú dị bẩm bên ngoài, cũng chỉ có tu luyện một lời giải thích.

". . ."

Này kim hồng sắc cá chép nhìn Phương Nguyên, hết sức vô tội phun bong bóng.

"Móa! Cùng ta giả vờ ngây ngốc. . . Uy uy, chúng ta nhưng là muốn bị bắt đi nấu canh, ngươi có thủ đoạn gì nhanh xuất ra a!"

Phương Nguyên đụng đụng này cá chép.

Ai ngờ này kim hồng sắc cá chép nhìn chăm chú lên hắn, vẫn là không nhúc nhích.

"Không phải là cái kẻ ngu?"

Nhìn thấy con đường này cũng đi không thông báo, Phương Nguyên không có biện pháp.

Không đến bao lâu, đội thuyền cập bờ, cá bồn chấn động, rõ ràng liền bị vận chuyển, đến trên bờ bến tàu.

"Bán cá đi!"

"Bán cá đi!"

. . .

Này bến tàu không lớn, nhưng người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Hai phía ngồi, phần lớn đều là ngư dân, nhặt được tốt nhất cá tới bán ra.

"Các vị lão gia tiểu thư, đến xem tiểu lão nhân cá đi, vừa mới moi đi lên, là nhất dữ dội tươi mới!"

Mặc dù ngôn ngữ có chút khác biệt, nhưng Phương Nguyên đại khái có thể hiểu được bắt chính mình này ngư dân ý tứ.

Chợt, lại gặp được hắn nắm lên lớn cá trắm đen, mặc cho nó nhảy nhót, không khỏi hạ quyết tâm, nếu là đến phiên chính mình, nhất định phải giả chết, không thể thật cho mua  lên cái thớt gỗ.

"Nương tử, nhường ngươi một đường tàu xe mệt mỏi, thực đang cực khổ, xem ở đây cá không tệ, mua cho ngươi, bồi bổ thân thể như thế nào?"

Lúc này, một đôi quan nhân vợ chồng liền đến đến trước sạp.

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy nam này hai mươi tuổi, thân mặc áo xanh, trên lưng đeo lấy khối ngọc, tính chất không tệ, con ngươi đen kịt, mơ hồ mang theo điểm quan uy, đằng sau còn đi theo một cái thư đồng, bên cạnh nữ tử tướng mạo dịu dàng, hành động bất tiện, bụng dưới hơi hơi hở ra, xem ra là đang có mang.

"Tướng công! Tướng công, lão phu cá tốt nhất rồi!"

Ngư dân thấy nam tử này, liền hai mắt tỏa sáng: "Ngươi xem một chút. . . Nhiều mới mẻ, đặc biệt là này kim hồng sắc cá chép, hết sức khó được đâu, nấu canh đại bổ, cho phu nhân dùng vừa vặn!"

"Ừm, vậy liền nhìn một chút!"

Áo xanh quan nhân dừng lại, dùng một khách quen ánh mắt, kén cá chọn canh mà nhìn xem.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, lại là phát hiện này bán cá người đang ngó chừng thanh niên quan nhân trên lưng ngọc bội, còn có sau lưng phụ nhân thời điểm, trên mặt lóe lên liền biến mất vẻ tham lam, không khỏi trong lòng liền là cười lạnh.

"Thật là không tệ, ta đọc sách lúc nhìn qua, này kim hồng sắc cá chép mang theo linh khí, là nhất bù người!"

Áo xanh quan nhân nhìn xem nương tử: "Uyển Nhi. . . Ngươi ý như thế nào?"

Ta

Uyển Nhi hơi cúi đầu, hình như có chút không muốn phu quân tốn kém, không quyết định chắc chắn được, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia vàng cá chép đỏ, lại là giật mình: "Nó. . . Nó giống như tại rơi lệ a!"

Ừm

Áo xanh quan nhân xem xét: "Quả thật có linh tính!"

"Đã có lấy linh tính, làm sao có thể giết chi? Phu quân, không nếu chúng ta mua xuống, phóng sinh có được hay không?"

Uyển Nhi nhìn xem phu quân, trong đôi mắt liền có thâm tình chậm rãi vẻ: "Coi như là vì thiếp thân cùng hài nhi tích lũy phúc đức!"

"Chuyện này. . . Được a!"

Nếu là bình thường, chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng bây giờ, quan này người lại là hào rất thoải mái: "Này cá chép chúng ta mua!"

'Thật đúng là nhìn không ra, là cái diễn kỹ phái a!'

Phương Nguyên nhìn xem hai mắt đẫm lệ giàn giụa, bốc lên bọt ngâm kim hồng sắc cá chép, liền bó tay rồi: 'Ngươi lợi hại, cũng là muốn ta như thế không cần mặt mũi, thật đúng là đóng vai không ra!'

"Nhận huệ, một góc bạc, dù sao cũng là cá chép vàng sao!"

Ngư dân trên mặt cười nở hoa, bắt đầu lớn làm thịt đặc biệt làm thịt, nhìn đúng đây đối với tiểu phu thê tâm thái, chết không hé miệng.

"Con cá này đắt, cũng là nếu là vì vợ ta mà tích âm đức, đây cũng là mua!"

Này áo xanh quan nhân có chút không rành thế sự, trực tiếp móc ra bạc, trắng bóng một mảnh, chói lọi hoa mắt.

Chỉ là tính tiền sau đó, thuận tiện một ngón tay Phương Nguyên cùng bên cạnh cá trắm đen: "Cá chép vàng phóng sinh, này hai đầu ngươi lại cho ta tha bên trên, một đầu nấu, một đầu hấp!"

Móa

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.