Chương  263: Biến hóa

Chương  263: Biến hóa

Bị mua sau khi đi, Phương Nguyên một đường nghe, cũng đại khái sáng tỏ hai vợ chồng này thân phận.

Này áo xanh quan nhân họ Hứa, tên một chữ một cái nhân chữ, chính là Thanh Hà huyện cử nhân, là cái thần đồng, mười hai tuổi liền trúng cử, lúc này thi đậu Tiến sĩ, bị ngoại thả làm quan, mang theo mấy tên nha hoàn nô bộc liền tiến đến nhậm chức, này Uyển Nhi lại là thê tử của hắn, đã có tháng năm mang thai.

Cổ đại xe ngựa xóc nảy, bất lợi sản phụ, lại thêm cái thế giới này thủy hệ phát triển, bởi vậy Hứa Nhân vẫn là lựa chọn ngồi thuyền.

Tại trên bến tàu, liền thuê một chiếc nho nhỏ tàu chở khách, thuận chảy xuống.

Đến mức Phương Nguyên chờ ba con cá, tự nhiên bị đưa đi phòng bếp.

Đáng nhắc tới chính là, cái kia kim sắc cá chép vẫn còn, xem ra hoặc là muốn tìm cái đất lành lại phóng sinh, hoặc là liền là Hứa Nhân ăn nó chi tâm không chết, dù sao cũng coi là nửa cái linh vật, ăn đối thai nhi có lợi thật lớn.

Bên ngoài sắc trời bắt đầu tối, phòng bếp bắt đầu công việc lu bù lên, Kim Hồng cá chép nhìn xem Phương Nguyên hai đầu cá vẻ mặt liền mang theo một tia trêu tức.

"Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."

Lớn cá trắm đen lúc này đã sợ ngây người, chỉ biết là truyền lại ra một cái ý niệm trong đầu.

"Thực sự là. . . Chỗ dựa núi lở, dựa vào nước nước khô, cuối cùng vẫn là phải dựa vào chính ta!"

Phương Nguyên dốc lòng thầm vận quyết khiếu, ngưng trệ bất động.

Hắn Triết Long Quyết công hiệu liền mau qua tới, bởi vậy mới có thể không có sợ hãi, nếu không tính mệnh khi dưới đầu, như khóc vừa khóc liền có thể trộn lẫn đi qua, hắn trên miệng nói không cần, tám phần mười thân thể lại bất đắc dĩ làm.

"Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì thôn vân thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình, thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong. . ."

Này Triết Long Quyết chính là long tộc thần thông, bảo mệnh mẹo.

Phương Nguyên thầm vận chân quyết, chỉ cảm thấy nguyên bản một mảnh khô cạn trong cơ thể, từng tia nguyên khí buông lỏng, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

"Cá chép vượt long môn, cũng không phải là nhảy lên qua liền hóa rồng, mà là kích phát trong cơ thể một tia long tính, mở ra hóa rồng cơ hội!"

Nghĩ đến Cửu Biến Hóa Long Quyết nội dung, Phương Nguyên trong đôi mắt lóe lên hiểu ra.

"Thế nào? Có làm hay không?"

Lúc này, một cái đột ngột tiếng người liền từ bên cạnh truyền đến.

"Cái kia phú gia công tử, mập chảy mỡ, bỏ tiền mua cá thời điểm thấy không? Tối thiểu đều biết mười lượng bạc, còn có bên hông hắn ngọc bội, cũng không phải phàm phẩm!"

Thanh âm này có chút quen tai, Phương Nguyên nghe xong liền nghĩ tới, rõ ràng là cái kia trước đó ngư dân.

Lúc này, nguyên bản nhóm lửa, làm việc lặt vặt, cũng dồn dập tụ lại tới, vây quanh sáu bảy người, thấy Phương Nguyên thở dài.

Cái kia Hứa Nhân mắt bị mù, vậy mà trực tiếp tuyển một đầu đen thuyền!

Bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, những này ngư dân người chèo thuyền mặc dù cũng là người cơ khổ, nhưng vì sinh kế, đi đến một nửa ngừng thuyền, hỏi lại khách quan muốn ăn đao tấm mặt vẫn là mì hoành thánh, cũng rất có nhân tài.

Sơn dân là ban ngày xuống đất, ban đêm phủ mặt làm phỉ.

Này ngư dân cũng tương tự không thua bao nhiêu.

"Đợi một chút, ta xem đây đối với vợ chồng thân phận không đơn giản, chỉ sợ có chút dấu vết!"

"Giả lão tam, ngươi chính là sợ chết, không nên quên lần trước, chúng ta liền một cái thất phẩm quan đều làm thịt, quan ấn cáo thân hướng trong nước ném một cái, lại có ai có thể tìm đến?"

"Trong trắng sóng, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi tâm tư gì, như thế soán toa đoàn người làm việc, không phải liền là coi trọng cái kia mỹ mạo tiểu nương tử sao?"

. . .

Một đám chuyển chức thủy phỉ người kịch liệt thảo luận, chợt vẫn là trong trắng sóng chiếm thượng phong, rất nhiều tròng mắt không thể gặp bạch ngân con thủy phỉ trực tiếp kêu gào:

"Làm đi! Dạng này dê béo thế nhưng là không thấy nhiều!"

"Đoạt vàng bạc của hắn, bắt nữ nhân của hắn!"

. . .

"Chư vị, lần này đoạt được vàng bạc, ta lão Bạch một điểm cũng không cần, chỉ cần cái kia mỹ mạo thê tử, mong rằng chư vị huynh đệ hạ thủ lưu tình. . ."

Cái kia mò lên Phương Nguyên chờ cá ngư dân, trong trắng sóng tứ phía chắp tay, trên mặt ý cười tràn đầy.

"Đã ngươi Bạch lão đại đều nói như thế, huynh đệ liền nhường ngươi, khoảng chừng cái kia dê béo trên người vàng bạc không ít, đầy đủ đền bù. . . Ha ha. . . Đến lúc đó kỹ viện tìm mấy cái, không thể so quan nhà tiểu thư kém!"

"Ta muốn cái kia khối ngọc!"

"Tốt, chuyện kia liền định ra như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ, trở về lại uống canh cá khánh công!"

Trong trắng sóng mừng rỡ, nói thẳng.

Cũng không trách hắn đã tính trước, lúc này thuyền ở trên sông tâm, ở đây chính là tuyệt địa, dù cho tin tức tiết lộ, đôi phu phụ kia còn có thể lật trời hay sao?

"Thiếu gia nhà ta phu nhân chờ lấy ăn cá đâu, các ngươi còn ngốc đứng đấy làm cái gì?"

Lúc này, một cái nô bộc liền tiến vào phòng bếp, trong miệng còn nói liên miên lải nhải, nhìn thấy này cảnh tượng, lại là khẽ giật mình, còn có chút mơ hồ.

Phốc

Liền ở trong nháy mắt này, trong trắng sóng tiến lên, rút ra dao găm, bỗng nhiên đâm một cái.

Gã sai vặt này liền con ngươi nổi lên, ngã xuống.

"Ăn cá? Ha ha. . . Vẫn là đi Địa Phủ ăn canh đi!"

Trong trắng sóng cười lớn một tiếng, liếm liếm khóe miệng huyết dịch, cùng nó thủy phỉ gào thét lên, liền tuôn ra phòng bếp, mơ hồ tiếng kêu thảm thiết truyền đến, tại yên tĩnh trong phòng bếp quanh quẩn.

"Ha ha. . . Đây chính là báo ứng a!"

Phương Nguyên nhìn xem vội vàng lên Kim Hồng cá chép, trong lòng mừng rỡ: "Cái kia thủy phỉ cũng sẽ không quản ngươi có linh không có linh, khẳng định phải nấu ăn canh!"

Kim Hồng cá chép trừng mắt liếc hắn một cái, vẫn là không có nói chuyện.

"Muốn chết muốn chết muốn chết!"

Bên cạnh, cá trắm đen đi lòng vòng, thấy Phương Nguyên đều có chút mắt bất tỉnh.

"Thật sự là không thú vị!"

Trong lòng của hắn lắc đầu, trên người một tầng huyền ánh sáng màu đen hiển hiện.

Tại tia sáng đen bên trong, Phương Nguyên thân thể vậy mà bắt đầu quỷ dị kéo dài, râu cá thu hồi, đã biến thành một đầu dài khoảng ba thước rắn đen bộ dáng.

Lúc này, số liệu cột một thoáng hiển hiện, triển lộ ra hoàn toàn mới thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Rắn đen

Tinh: 18

Khí: 18

Thần: 18

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết, khống thủy thần thông

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Trăm năm cá chép đạo hạnh, chuyển đổi tới cũng chỉ có mười năm rắn đen tu hành? Không đúng, này rắn đen cũng không phải bình thường loại, mà là kích phát long tính dị chủng, vậy liền nói thông được. . ."

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, thích ứng lấy thân thể mới.

Soạt

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt trở mình, một thoáng liền theo trong chậu bò lên đi ra, trên mặt đất bò.

"Cửu Biến Hóa Long Quyết đệ tứ biến, là là rắn đen biến, từ đó kích phát long tính, cũng thoát khỏi Thủy hành hạn chế!"

Đơn thuần sống dưới nước sinh vật, một khi trên bờ, vậy thì thật là biến thành cá nằm trên thớt.

Nhưng tu thành rắn đen biến sau đó, cục diện nhất thời khác biệt.

Đen làm nước đức, này rắn đen cũng là rắn nước, ngâm nước có thể bơi, trên bờ có thể trì, nếu là bình thường cá chép tu luyện đến một bước này, con đường một thoáng liền nới rộng không ít.

"Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."

Chỉ là thấy cá chuối đột nhiên biến thành rắn đen, cái kia cá trắm đen trực tiếp bị dọa sợ, nhìn xem Phương Nguyên phun ra lưỡi  một bộ sắp dọa chết rồi biểu lộ.

Liền liền cái kia kim sắc cá chép, cũng là ngây người, trong mắt to lóe lên vẻ sợ hãi.

"Kích phát long tính, hóa thân rắn đen, ngoại trừ Thủy hành thần thông bên ngoài, hẳn là còn có cái khác. .. Bất quá, này đều cần ta tự mình tìm tòi!"

Phương Nguyên lười biếng leo đến cá bồn bên cạnh, cuốn lên lớn cá trắm đen, hướng ngoài cửa sổ ném một cái.

Phốc đông!

Này phía bên ngoài cửa sổ liền là lòng sông, chỉ nghe một tiếng vang trầm, cái kia cá trắm đen liền bị ném vào trong nước, nhanh chóng chạy đi.

Trên thuyền kêu thảm mơ hồ, sát phạt đang thịnh thời điểm, căn bản không có ai sẽ đi quan tâm một cái không người phòng bếp, cùng với một con cá hướng đi.

"Tốt, nó chuồn, ta cũng nên chuồn!"

Phương Nguyên cố ý nói chuyện lớn tiếng, bò hướng cửa phòng.

"Đạo hữu chậm đã!"

Quả nhiên, cái kia Kim Hồng cá chép không thể kìm được, chủ động truyền âm.

Nàng thanh âm xốp giòn xốp giòn mềm dẻo, lại nguyên lai là cái nữ. . . Không, mẹ.

"Nguyên lai ngươi biết nói chuyện a. . ."

Phương Nguyên cũng không đi, ghé vào bên chậu nước bên trên, hảo chỉnh lúc rỗi rãi mà nhìn xem: "Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu!"

". . ."

Kim Hồng cá chép không nói gì, nhưng Phương Nguyên đoán chừng nàng nhào lên cắn chết lòng của mình đều có.

"Thiếp thân trước đó gây nên, thực sự bất đắc dĩ, bởi vì trên người chịu trách nhiệm cửa ải thật là lớn thắt. . . Còn mời đạo hữu thứ lỗi, cứu ta một mạng!"

Kim Hồng cá chép bắt đầu khẩn cầu.

Nàng cũng thấy rõ tình thế, như làm chủ vẫn là cái kia Thiếu phu nhân Uyển Nhi, nàng bảo mệnh cơ sẽ rất lớn, nhưng nếu đổi thành Hứa Nhân, liền có năm thành cơ hội vào nồi, hiện tại biến thành cái kia một đám thủy phỉ, lại là chắc chắn không may, là dùng lại cũng không lo được cái gì, trực tiếp hướng về phía đầu này thần bí rắn đen khẩn cầu.

"Cầu người đều không báo họ tên, không có thành ý!"

Phương Nguyên phun ra lưỡi .

"Thiếp thân. . . Tên là Lý Loan. . ."

"Phạm vào chuyện gì? Tại sao lại rơi xuống như thế ruộng nương?"

Phương Nguyên hỏi lại, này cá chép lại là kiên quyết không nói.

"Thôi được. . . Xem ở cùng là Thủy tộc mức, ta liền kéo ngươi một cái!"

Hắn chuẩn bị lập lại chiêu cũ, cuốn lên này Kim Hồng cá chép, đưa nàng ném ra ngoài ngoài cửa sổ.

Dù sao, thân này đã khôi phục hơn phân nửa thuộc tính số liệu, mặc dù nhìn xem chỉ là đầu dài một mét rắn đen, nhưng thật đánh nhau, chỉ sợ liền Vũ Tông đều muốn bị đánh ngã.

"Chậm đã!"

Này Kim Hồng cá chép lại tiếp tục mở miệng: "Thiếp thân. . . Trên người có An Giang truy nã, chỉ sợ không thể tại giang hà bên trong lộ diện! Còn có. . . Đôi kia vợ chồng tại ta có ân. . ."

"Cái kia cũng chỉ là đối ngươi ân đức. . . Cái kia Hứa Nhân còn muốn nấu ta đây!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt.

Kim Hồng cá chép lúc này cũng đại khái hiểu Phương Nguyên tính tình, trực tiếp mở miệng: "Như quân tương trợ, thiếp thân nguyện ý dâng tặng bên trên một cái chỗ tốt!"

"Ngươi nói trước đi rõ ràng!"

Lúc này, trên thuyền tiếng la giết dần dần tắt, lộ ra nhưng đã đến nguy cấp nhất thời điểm.

Lý Loan không cách nào, đành phải chiêu: "Thiếp thân biết được một chỗ thủy phủ, bên trong giấu minh châu hai mươi viên, mỹ ngọc 30 phương, còn có một bình linh đan, đối với chúng ta rất có giúp ích!"

"Hắc hắc. . . Có thể tán dương ra những này, đạo hữu cũng không phải bình thường cá chép a!"

Phương Nguyên cười lạnh vài tiếng, lại không có hỏi tới, mà là hóa thành một đạo tia chớp màu đen, nhào về phía buồng nhỏ trên tàu phòng trên.

"Cái kia Hứa Nhân mặc dù đối ta không ân, nhưng trong trắng sóng cùng ta có thù, không thể không có báo!"

Trên mặt đất, huyết dịch lan tràn, mấy tên nha hoàn nô bộc ngã vào trong vũng máu, cũng là phòng ngủ chính bên trong, còn có lục tung cùng quát lớn thanh âm truyền đến.

"Các ngươi. . . Thật to gan, bản nhân chính là triều đình. . . Mệnh quan triều đình!"

Hứa Nhân thanh âm truyền ra, còn có một nữ tử kinh hô.

"Hắc hắc! Mệnh quan lại như thế nào, chúng ta lại không phải là không có giết qua. . ."

Trong trắng sóng dữ tợn cười một tiếng, phu nhân này mỹ mạo, thật là làm hắn thèm nhỏ nước dãi, hận không thể lập tức giết chồng mà đoạt vợ hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.