Chương 264: Đường bộ

Chương 264: Đường bộ

Hứa Nhân cầm trong tay trường kiếm, bảo vệ thê tử, nhìn xem dần dần tới gần thủy phỉ, mồ hôi lạnh trên trán rì rào mà xuống.

Hắn có chút vũ lực, cũng không coi là người luyện võ, đối đầu này một đám thủy phỉ, quả thực hi vọng xa vời, nhưng ái thê liền tại sau lưng, cũng chỉ có thể liều chết rồi.

Phù phù! Phù phù!

Lúc này, chẳng biết tại sao, phía sau hai cái thủy phỉ, lại là bỗng nhiên cắm đầu xuống đất ngã, không rõ sống chết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thủy phỉ kinh hãi, trên một người trước, sờ lên hơi thở, liền nhảy dựng lên: "Lão đại, bọn hắn đều đã chết!"

"Tê tê!"

Một thanh âm truyền đến, tia sáng đen lóe lên, lại là một người ngã xuống.

"Rắn! Có rắn!"

Lần này hung thủ trực tiếp chiếm cứ trên mặt đất, ngược lại để bọn hắn thấy rõ ràng, mấy người không khỏi lớn kêu ra miệng.

"Chẳng phải một con rắn độc sao?"

Bạch Lý Lãng dũng khí nhất tráng, trước đó không biết nguyên nhân, trong lòng còn có chút e ngại, lúc này lại là hào khí ngất trời, gào thét: "Nhìn ta làm thịt nó!"

Nói, một đao liền là bổ ra.

Cờ-rắc!

Lưỡi đao tại vảy rắn bên trên xẹt qua, phát ra một chút tia lửa, chợt liền bị bắn ra.

"Làm sao có thể?"

Bạch Lý Lãng liền kinh hãi.

"Yêu. . . Yêu quái!"

Bên cạnh ngư dân càng là kêu to lên, bắt đầu chia đầu chạy trốn.

Phốc phốc!

Này rắn đen cong người lên thể, như mũi tên, liên tục đâm.

Nhưng thấy máu sương mù dâng trào, còn lại mấy cái thủy phỉ đều là ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, mềm nhũn ngã xuống.

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Bạch Lý Lãng triệt để bị dọa ngốc, tê liệt trên mặt đất, dưới hông ướt một mảng lớn, có mùi tanh tưởi vị truyền ra.

"Quả nhiên, thân thể này, còn thật là tốt dùng sao!"

Phương Nguyên thử một chút, đối này rắn đen chi thân biểu thị hài lòng, ít nhất so trước đó cá chép mạnh hơn nhiều, nhìn thấy Bạch Lý Lãng cầu xin tha thứ, lại là cười lạnh một tiếng: "Ngươi hại người thì cũng thôi đi, thế mà còn dám nhỏ hơn gia tính mệnh, nên ngươi xuống đất phủ!"

Nói, trực tiếp tiến lên, kết quả hán tử kia tính mệnh.

"A. . . Là này rắn đã cứu chúng ta?"

Uyển Nhi sợ hãi không thôi, lại nhìn xem bò lên trên mặt bàn, vảy tại ánh nến phía dưới chập chờn rực rỡ rắn đen, vẫn từ không dám tin.

"Tự nhiên là ta!"

Phương Nguyên miệng nói tiếng người.

"Yêu. . . Yêu quái!"

Uyển Nhi sắc mặt tái nhợt, dọa đến cơ hồ ngất đi.

"Uyển Nhi, đừng sợ, người có tốt có xấu, này rắn đã cứu chúng ta, đó chính là nghĩa yêu!"

Hứa Nhân miễn cưỡng chỉnh ngay ngắn y quan, hướng về phía rắn đen thi lễ: "Tiểu sinh Hứa Nhân, đa tạ cứu giúp! Đại ân đại đức, vô cùng cảm kích, nhất định dâng tặng tam sinh dùng báo. . ."

Thôi

Đầu rắn rủ xuống, một đạo khói đen hiển hiện, hiện ra Phương Nguyên thiếu niên mặc áo đen Âm thần.

"Ta tên Phương Nguyên, lần này cứu ngươi, cũng là cơ duyên xảo hợp, càng có một việc muốn ngươi đi làm!"

"Chỉ cần không tuân Thánh Nhân dạy bảo, xin vui lòng ân công phân phó!"

Thấy Phương Nguyên hiện thân, Hứa Nhân càng thêm xác định đây là một đầu đại yêu, ngữ khí không khỏi lại cung kính mấy phần.

"Ừm, trên thực tế cũng không có gì, chủ yếu chính là cái kia kim sắc cá chép, cần phải mượn trên người ngươi công đức quan khí, che chở một đoạn đường!"

Phương Nguyên tùy tiện nói.

Trên thực tế, đây cũng là vì mình cân nhắc.

Dù sao, cái kia ba đầu Tề Hồ đại yêu đã khắp thế giới tại truy nã hắn, dù cho lúc này chuyển đổi thân phận, dưới đáy nước đi đường cũng là phiền phức, không bằng lẫn vào nhân tộc bên trong, lừa dối quá quan, một đường thông suốt.

Dù cho yêu tộc lại có sức tưởng tượng, cũng đoán không được đến hắn là dùng loại phương thức này chuyển tiến vào.

Này Hứa Nhân muốn đi vàng trạch phủ, vừa vặn ngay tại vàng đình bên hồ bên trên, cũng không tính đường vòng.

"Che chở? Tiểu nhân tài sơ học thiển, đức hạnh nông cạn, chỉ sợ. . ."

Hứa Nhân đầu tiên là mơ hồ, chợt liền có phiền phức lên thân cảm giác.

Đây chính là yêu quái ở giữa tranh chấp, nếu là lan đến gần trên đầu của hắn, vậy nhưng tuỳ tiện không chịu nổi.

"Ta nói ngươi đủ, ngươi chính là đầy đủ!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Hẳn là ngươi muốn vong ân phụ nghĩa hay sao?"

Hắn lúc này chính là yêu tu, một tia sát khí ngoại phóng, Hứa Nhân trên tay mềm nhũn, trường kiếm coong một tiếng, trực tiếp rơi trên mặt đất.

'Lúc này người là dao thớt, ta là thịt cá, đành phải nhận, ai. . . Nghĩ không ra mới thoát lang huyệt, lại vào miệng cọp. . .'

Hứa Nhân trong lòng ai thán, lúc này chỉ có thể lại đi lễ: "Như thế, nào dám không tòng mệnh?"

"Ha ha, tốt!"

Phương Nguyên thần hồn trở về cơ thể, tùy tiện hướng trên giường một bàn: "Ngươi đi đem thuyền cập bờ, dấu vết đều xử lý. . . Còn có, cái kia cá chép vàng bồn, chuyển đến ta nơi này!"

"Tuân mệnh!"

Hứa Nhân đáp ứng, lúc này đi ra sương phòng, nhìn thấy chính mình mấy cái người hầu cận đều ngã vào vũng máu bên trong, không khỏi buồn từ trong tới.

Còn có Hứa phu nhân, nhìn thấy cả thuyền tử thi, dọa đến cơ hồ sinh non, khiến cho Hứa Nhân bỏ ra thật lớn công phu mới trấn an xuống.

Không đến bao lâu, cái kia Hứa Nhân quả nhiên đem Lý Loan chuyển đến, chợt lui ra ngoài, đến mức tiếp xuống làm sao đem thuyền cập bờ, thông tri quan phủ, đó chính là hắn chuyện của mình.

. . .

Tử thi chuyển sau khi ra ngoài, gian phòng bên trong cũng là thanh tĩnh rất nhiều.

Ngược lại Hứa Nhân vợ chồng tối nay là tuyệt đối không dám vào ngủ, gian phòng kia cũng hiến đi ra, toàn bộ làm như hiếu kính rắn đen đại gia.

Ngoài cửa sổ nước chảy róc rách, trong phòng ánh đèn như đậu, phát ra ấm áp hào quang.

"Làm sao? Ngươi còn không hiện thân?"

Phương Nguyên hiện ra Âm thần, nhìn chăm chú lên cá bồn.

Kim Hồng cá chép bất đắc dĩ, nhắm mắt lại.

Một vệt hào quang lưu chuyển, gian phòng bên trong liền nhiều một vị khuôn mặt như vẽ, tiên tử thướt tha nữ tử.

Tại nàng quanh người, còn có hơi hơi hơi nước ngưng tụ, càng ngày càng chiếu rọi đến này Âm thần như huyễn giống như vẽ, ngược lại liền không giống người phàm.

"Ngươi này Âm thần. . . Có thương tích trong người a! Nếu không phải đêm tối, liền hiện hình đều làm không được!"

Phương Nguyên nhìn, đại diêu kỳ đầu.

Này Âm thần tu luyện, tự nhiên cũng là từ hư hóa thực, mượn giả tu chân, càng chân thực, đại biểu tu vi càng cao.

Thật giống như hắn lúc này hóa thân thiếu niên mặc áo đen, tại ánh nến phía dưới, hô hấp máu thịt đều có, giống như chân nhân.

So sánh với mà nói, nữ tử này thần hồn liền suy yếu cực kỳ  bất kỳ người nào nhìn đều sẽ xem như quỷ hồn nhất lưu.

Cũng là Phương Nguyên cũng đã nhìn ra, đây không phải này Kim Hồng cá chép tu vi không tốt, mà thuần túy là bởi vì có thương tích trong người.

"Thiếp thân không cách nào lâu trước mặt người khác duy trì, thực sự thất lễ!"

Lý Loan đi cái cung nữ lễ, đỏ mặt lên, xin lỗi một tiếng, lại hóa thành mây mù, trở về bản thể ở trong.

"Ừm, ngươi đắc tội là cái nào?"

Phương Nguyên nhìn xem nàng bộ dáng này khí chất, đổ đã tới một chút hứng thú, thuận miệng hỏi.

". . . Là An Giang Long Quân!"

Lý Loan yên lặng, chợt thở dài một tiếng, thành thật khai báo.

Dù sao, trước mặt này yêu thông minh vô cùng, không nói cũng có thể đoán được mấy phần, giấu diếm không có bao nhiêu dùng, này đầy sông truy nã, cũng căn bản không giấu được.

"Tốt! Có cá tính!"

Phương Nguyên cười, chính mình nhắm trúng bất quá là vài đầu đại yêu, dự khuyết thủy quân, liền chật vật như thế.

Cô gái nhỏ này ngược lại tốt, trực tiếp chọc một vị Long Quân!

Có thể xưng Long Quân, tối thiểu cũng có được long thân, lại có thần sắc, chỉ sợ sẽ là cái kia Tề Hồ bên trong đại yêu cũng không dám trêu chọc.

"Ngươi như thế nào chọc tới hắn?"

Hắn trong con ngươi mang theo một chút tò mò.

"Này là lớn bí, ta sẽ không nói!"

Lý Loan kiên quyết nói: "Nói ra cũng vô dụng. . . Ngược lại sẽ dính líu ngươi!"

"Vậy bây giờ đâu, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Phương Nguyên cũng đã nhìn ra, bất luận này Lý Loan trước đó như thế nào, lúc này lại là không hề có lực hoàn thủ, cái kia Âm thần căn bản chính là cái hư ảnh, liền mê hoặc người phàm đều làm không được.

"Đạo hữu như là đã làm ra bố trí, cần gì phải hỏi ta?"

Lý Loan hỏi ngược lại: "Đi nhân tộc đường tắt, đi tới cái khác vùng nước, đích thật là cái biện pháp tốt!"

"Này này, ngươi muốn dựng Thuận Phong thuyền, hỏi qua ta chưa vậy? Cẩn thận ta cho ngươi ném xuống!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt.

"Trước đó đạo hữu không phải cùng Hứa Nhân hai vị nói, ta muốn nhờ bọn hắn khí vận tránh họa sao?"

Lý Loan nháy mắt, một bộ hết sức vô tội bộ dáng.

Khi thấy Phương Nguyên như băng sơn khuôn mặt lúc, vẫn là chỉ có thể đầu hàng: "Ngươi muốn cái gì? Thiếp thân ở đây cũng là còn nhớ rõ mấy chỗ bảo tàng chỗ, cùng với mấy thiên kinh điển cùng công pháp. . ."

'Cô gái nhỏ này, thân phận không đơn giản a. . . Đáng tiếc vẫn là kinh nghiệm sống chưa nhiều, quá non một chút. . .'

Phương Nguyên trong lòng khinh thường, chợt làm ra bị đả động bộ dáng: "Tốt! Cái kia ta hôm nay liền giúp ngươi này một lần, đến mức thù lao sao? Chúng ta từ từ nói chuyện!"

Hắn mặc dù không sẽ chủ động gây chuyện, nhưng này thế giới trong mộng, chết lại không phải thật đã chết rồi, có đôi khi tự nhiên muốn mạo hiểm, tranh thủ lớn nhất ích lợi.

. . .

Hứa Nhân xem ra thật thông minh, làm khổ sau một hồi lâu, rốt cục học xong khống chế đội thuyền, dừng sát ở bên bờ.

Chợt, liền là tìm kiếm vết chân, đồng thời phân công nông phu, nhanh như gió trình báo nơi đó Huyện lệnh.

Một thuyền tử thi, này là không tầm thường đại án, lúc này liền có nha dịch cùng ban đầu bộ khoái đến.

Tràng diện này, đổi thành bình thường vân du bốn phương thương, chỉ sợ không chết cũng muốn lột da.

Nhưng Hứa Nhân có công danh trong người, lại là tiến sĩ bù quan, đãi ngộ tự nhiên cực kỳ khác biệt, trực tiếp xác nhận Bạch Lý Lãng đám người làm thủy phỉ, lại xuất tiền an táng trung tâm hộ chủ nha hoàn nô bộc, trên quan trường thông suốt, ba ngày sau, liền tiếp tục lên đường.

Cũng là lúc này, vợ chồng này đã đối đội thuyền sinh ra bóng ma tâm lý, tình nguyện đi đường bộ cũng không nguyện ý tiếp tục hành thủy đường.

Đối với Phương Nguyên cá Lý Loan tới nói, đó căn bản không quan trọng.

Thậm chí, bởi vì rời xa đường thủy, ngược lại có thể tránh thoát rất nhiều truy tung, tự nhiên cũng là cầu còn không được sự tình.

"Này huyện thành nhỏ, vẫn là rất náo nhiệt sao. . ."

Trong xe ngựa, bày một cái hồ cá, bên trong một đầu kim hồng sắc cá chép vừa đi vừa về bơi lội, nhìn xem hết sức là quái dị.

Mà càng thêm kỳ quái là, tại Hứa Nhân trên người, một cái thanh âm lười biếng toát ra, lại có một cái đầu rắn xuất hiện, ngay tại hắn trên cổ áo, tò mò dò xét lấy.

"Ân công nói đúng, nơi đây Huyện lệnh coi như quản lý đắc lực!"

Hứa Nhân vẻ mặt hơi trắng bệch.

Mặc cho ai, trên người thời khắc bị một con rắn quấn lấy, vẫn là loại kia giết người không chớp mắt rắn độc, vẻ mặt cũng không biết đẹp mắt đi nơi nào.

Đây cũng là Phương Nguyên kiềm chế thủ đoạn của hắn.

Nếu không, hắn thật đúng là sợ người này phát rồ, trực tiếp đi tìm hòa thượng đạo sĩ tới đối phó hắn.

Lúc này nhân tộc mong muốn sinh tồn, cái này kỳ nhân dị sĩ vẫn là không thiếu được, nói không chừng liền sẽ để Phương Nguyên lật thuyền trong mương, là dùng muốn phòng ngừa chu đáo.

Hiện tại xem ra, hiệu quả coi như không tệ.

Này Hứa Nhân quả nhiên tận tâm tận lực, càng là một chút tay chân cũng không dám làm.

Dù sao, hắn không dám cầm cái mạng nhỏ của mình tới nói đùa!

"Đoạn đường này, thần miếu Tế tự rất nhiều a. . . Xem ra ở cái thế giới này, vẫn là yêu quỷ thịnh hành. . ."

Phương Nguyên nhớ tới thấy, không khỏi lắc đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.