Chương  265: Suy đoán

Chương  265: Suy đoán

Có Hứa Nhân vị này người đọc sách chuẩn bị hỏi ý kiến, Phương Nguyên đối với phương thiên địa này nhân tộc cũng nhiều hơn một phần hiểu rõ.

Dựa theo Hứa Nhân nói, hắn chỗ quốc gia tên là 'Đại Sở ' mặt phía bắc còn có 'Đại Tề ' 'Đại Lương' các nước, hiện ra tạo thế chân vạc kết quả mặt.

Này đại Sở từ Thái tổ đến nay, truyền mười thế, đã thấy suy bại chi tướng, lại thêm nát vụn địa hình chờ quan hệ, triều đình đối địa phương khống chế ngày suy, hiện ra dáng vẻ già nua.

Đương nhiên, tại có tri thức trí thức xem ra, Sở quốc quốc phúc mặc dù suy, nhưng mấy chục năm vẫn phải có, bởi vậy cũng không đến hỗn loạn kết quả, chỉ là không thể tránh né đến có chút nhỏ loạn.

"Kim Trạch phủ ngay tại Kim đình bên hồ, bách tính sinh hoạt còn có thể, chỉ có hai đại mắc, một là thủy phỉ, hai là yêu loạn, trong đó yêu loạn càng tăng lên!"

Hứa Nhân đối Phương Nguyên, thở dài thở ngắn.

Này phiền muộn đại khái giấu trong lòng hắn đã lâu, cũng là lại không người có thể kể rõ, lúc này trải qua đại biến, liền triệt để nói ra.

"Ồ? Vì sao?"

Phương Nguyên quả nhiên hứng thú, tinh tế tra hỏi.

Thế mới biết hiểu, này phương thiên địa linh khí dư dả, các loại yêu tộc Tinh quái đếm không hết, đặc biệt là thủy hệ phát triển, các lộ thủy quân Long Quân còn tốt, vậy cũng là có thể đạt được  một chỗ Huyện lệnh Tri phủ tự mình Tế tự, cho dù là cường lực đại yêu, cũng có được cố định thần miếu, bốn mùa tam sinh đồ ăn cung phụng, xem như giao bảo mệnh tiền  bình thường sẽ không dễ dàng mạo phạm Nhân giới.

Nhưng cái khác Tinh quái hàng ngũ, trời sinh tính tham lam hung tàn, chỉ muốn ăn thịt người, xem thương sinh làm kiến hôi, không nhận Tế tự ước thúc, vậy liền không thể làm gì.

Phương Nguyên lại hỏi một chút, nguyên lai dùng tiêu chuẩn của hắn, thế mà đều có được chuyên môn xây miếu Tế tự, có huyện cấp một phong hào trình độ, không khỏi càng là im lặng.

Biết này phương thiên địa yêu tộc cùng ngoại tộc thế lực to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lại đẩy mà quảng chi, lại không khỏi bi ai.

"Ta nếu vì quan một phương, nhất định thanh lý huyết tế thủy phỉ, bảo đảm một phương bình an!"

Hứa Nhân nói càng về sau, bị Phương Nguyên ảnh hưởng, sắc mặt đỏ lên, phun một cái ngực ý: "Ai. . . Yêu loạn nhân thế, thương sinh tội gì? Muốn khi nào mới có thể có lấy minh chủ, bình định lập lại trật tự?"

"Phu quân!"

Uyển Nhi nhút nhát lôi kéo Hứa Nhân tay áo, này đọc sách người mới kịp phản ứng, trên xe ngựa liền còn có hai đầu đại yêu đâu, vội vàng im miệng, sắc mặt ngượng ngùng.

"Ha ha. . . Không sao!"

Phương Nguyên hóa ra Âm thần, vẫn là thiếu niên mặc áo đen bộ dáng, giống như người thường, lúc này liền mỉm cười khoát tay: "Ta cùng vị đạo hữu này tu đều là thiên địa đại đạo, không cần đồ ăn, chỉ bất quá thế gian này, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nhân tộc nếu muốn phát triển, không đáp hi vọng minh chủ số trời, còn đáp ứng tại không ngừng vươn lên lên a! Cái gọi là Thiên Hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên! Nếu có được này chân ý, thì nhân đạo khí số từ ngưng!"

"Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn? . . . Thiên Hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên?"

Hứa Nhân con mắt to sáng lên, có chút hiểu được, đột nhiên đứng dậy, chỉnh ngay ngắn y quan, hướng về Phương Nguyên cúi đầu, đây chính là chân tâm thật ý: "Ân công thật là đại tài, hai câu này mặc dù trên sách không có, nhưng ta là càng phẩm càng có mùi vị, xác thực cái kia như thế! Chúng ta nhân đạo không ngừng vươn lên, liền có thể đến lấy khí số. . . Hạ quan nguyên bản đối Kim Trạch phủ sự tình còn có lo nghĩ, bây giờ lại là biết được nên làm như thế nào."

Lộc cộc! Lộc cộc!

Trong hồ cá, Kim Hồng cá chép phun bong bóng, truyền âm nói: "Đạo huynh ngữ điệu, chữ chữ châu ngọc, chỉ là vì sao giúp đỡ nhân tộc, hẳn là nghĩ đến nhân đạo khí số? Ta xem này Hứa Nhân, nhỏ quý cách cục là có, lại khó xử chức trách lớn đâu!"

"Ngươi tại loạn nói cái gì a?"

Phương Nguyên liếc mắt, hắn chỉ là bản tôn là thân người, biểu lộ cảm xúc thôi, này Kim Hồng cá chép thế mà có thể liên lụy đến khí số đi lên, đơn giản làm hắn im lặng.

"Ngươi hẳn phải biết, cái này nhân đạo Long khí, cùng chúng ta yêu tộc long tính hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, lại nói ta chỉ là một đầu tiểu yêu, nào dám mưu tính cái kia? Không sợ Thiên khiển sao?"

Thế này có thần sắc, cũng có được mệnh cách khí vận loại hình lời giải thích.

Nhưng Phương Nguyên nhìn, lại là khịt mũi coi thường.

Như thế nào khí vận khí số? Thực tế bất quá là bản thân thực lực thể hiện thôi!

Cho dù là yêu tu, chỉ cần công hạnh nồng hậu, thành long hóa Giao, tự nhiên có tím xanh khí gia thân, thật là tính không được cái gì.

Đến mức nhân đạo tập hợp chúng, Thần đạo Tế Tự Chi Pháp, càng là không vào được hắn mắt.

Dù sao vừa đến liên luỵ quá sâu, thứ hai ỷ vào quá mức, dễ dàng bị phản chế, cố kỵ nhiều hơn, nào có yêu tu tới tự tại?

"Đây chính là sức mạnh to lớn quy về người, khí số từ ngưng a!"

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ cảm thán, cũng không nhiều lời, trực tiếp nhắm mắt tu luyện.

Mấy ngày nay hắn cũng mệnh Hứa Nhân hai người thỉnh thoảng đi bờ sông, đem Lý Loan dâng lên thủy phủ mở, quả nhiên đến không ít vàng bạc mỹ ngọc, lại có một ít linh đan, vừa vặn nuốt luyện công.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, trong bụng, một khỏa kim châu liền chìm nổi bất định, tản mát ra từng tia từng tia hào quang.

Từ khi cá chép vượt long môn, thành công kích phát một tia long tính sau đó, hắn cùng này long châu liên hệ liền càng thêm mật thiết, mặc dù vẫn là luyện hóa không thể, nhưng đã có khả năng thoảng qua mượn đến hào quang, cải tạo thân rắn, có lợi thật lớn.

'Tóm lại thừng cưa gỗ đứt, nước chảy đá mòn, ta mỗi ngày đều dùng long tính luyện hóa long châu, dần dà, luôn có thể đến chút chỗ tốt, đối ngày sau hóa rồng càng là rất có ích lợi!'

Hắn tu hành Cửu Biến Hóa Long Quyết, mỗi tam biến vì một cái cửa ải lớn.

Theo cá chép biến đến rắn đen biến, là vì cá chép vọt Long

Cánh cửa, sau khi thành công có thể kích phát trong cơ thể một tia long tính, từ đó không nhận vùng nước hạn chế.

Mà theo đệ lục biến lớn hủy biến đến rồng có sừng biến, càng là một cái to lớn cửa ải, danh xưng hóa rồng cửa ải lớn, tất có thiên kiếp!

Thiên kiếp người, theo Phương Nguyên, liền là này phương thế giới Thiên Địa Nhân tam tài cắn trả! Dù sao trước đó tu luyện, hấp thu linh khí, cũng chính là thiên địa nguyên lực quá nhiều, tổng muốn hồi báo.

"Tu hành chi đạo, có thể chia trong ngoài, có long châu tại thể, hóa rồng nội tại yêu cầu ta tất có thể thỏa mãn. . . Chỉ là còn có từ bên ngoài đến kiếp số!"

Phương Nguyên yên lặng suy tư: "Dựa theo này phương thế giới quy tắc, như tích lũy công đức, có thể triệt tiêu một bộ phận kiếp số. . . Đương nhiên, chỉ là triệt tiêu mà thôi, cuối cùng đến cùng có thể hay không vượt qua, mấu chốt nhất còn là chính mình bản chất. . ."

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, có chút hiểu được: "Thiên Địa công đức, có thể triệt tiêu thiên kiếp, nhân đạo công đức, có thể triệt tiêu người cướp. . . Trước đó cái kia Tề Hồ Thủy Quân, chính là ngoại công chưa đủ, Thiên Địa công đức đủ rồi, thậm chí có thể kéo kéo dài thiên kiếp thời gian, nhưng nhân đạo công đức chưa đủ, người cướp lợi hại, thực lực bản thân lại không đủ mạnh đi đánh vỡ, bởi vậy chỉ có thể ngã xuống. . . Bất quá hắn đối phương thiên địa này có công, nên có một tia làm lại cơ hội. . . Chờ một chút, ta tựa hồ lại biến thành nó người đạo kiếp mấy, đưa nó dự bị ngóc đầu trở lại long châu cho chiếm. . . Này thần nhân đạo khí số, thật sự là suy vi tới cực điểm a!"

"Bất quá. . . Nhân đạo! Này phương thế giới nhân đạo, đến tột cùng là chỉ nhân tộc, vẫn là yêu tộc?"

Phương Nguyên sợ hãi cả kinh.

Đây chính là ai là thiên mệnh nhân vật chính vấn đề, thế giới trào lưu mạch lạc hướng đi, nếu là nắm chắc, chính là thời đại lộng triều nhân, chỗ tốt to lớn, khó nói lên lời.

Nguyên bản, này phương thế giới ngoại tộc như thế quá lớn, yêu tộc mới là Thiên Địa nhân vật chính không thể nghi ngờ.

Nhưng Tề Hồ Thủy Quân làm thần thời điểm, phù hộ một phương, đối Thủy tộc có thể nói có phần quan tâm, độ kiếp trước đó còn ra qua vốn gốc, thật to tán tài, như yêu tộc chính là là nhân vật chính, nhân đạo khí số liền không nên như thế suy vi mới đúng.

"Cho nên. . . Chỉ có một lời giải thích, này thần sai lầm đối tượng?"

Phương Nguyên trong lòng sợ hãi cả kinh: "Mặc dù yêu tộc Tinh quái thế lớn, nhưng nhân tộc mới là ngày sau nhân vật chính sao?"

Này trên thực tế liền là một tầng sương mù, đẩy ra, nhìn một cái không sót gì, lập tức liền phải gặp thế giới chân thực.

Nhưng mạnh như Tề Hồ Thủy Quân người, đều có thể không phá, cũng là bởi vì vào trước là chủ, tư duy xu hướng tâm lý bình thường.

Yêu tộc hùng bá vạn cổ, cái khác các tộc chỗ đó có thể địch?

Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên chính là xuyên qua mà đến, thực chất bên trong liền có quan niệm, cảm giác chính là khác biệt, lập tức liền khám phá sương mù.

"Yêu tộc suy bại, nhân tộc hưng thịnh, mới là này phương thế giới đại thế!"

"Tinh quái Thần Quân, hóa thân đều là loại người hình, cũng không phải là hoàn toàn vì bức vẽ thuận tiện, mà là sớm đã nói rõ hết thảy!"

Phương Nguyên trong mắt, bỗng nhiên sáng lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bên ngoài một cái sấm rền nổ vang, người bình thường chỉ là giật nảy mình, nhưng rơi vào Phương Nguyên trong tai, càng là rung động lòng người.

"A? Kỳ quái?"

Hứa Nhân rèm xe vén lên, chỉ khách khí mặt ánh nắng rủ xuống, thanh phong quất vào mặt, không khỏi giật mình: "Cớ gì tới cái hạn mà sấm sét?"

Hắn là phàm nhân, ngơ ngơ ngác ngác, cùng thê tử cũng cứ như vậy đối phó đi qua.

Ngược lại là Lý Loan, tại hồ cá bên trong dọa đến không nhúc nhích, hiển nhiên cũng là cảm nhận được Thiên Địa oai.

"Gió thu không động mà ve người sớm giác ngộ. . ."

Phương Nguyên giả dạng làm chấn kinh chiếm cứ, nhưng trong lòng thì cười lạnh: "Thiên Địa bằng chứng, xem ra ta suy đoán không lầm. . . Trên cái thế giới này, luôn có kỳ nhân dị sĩ, có thể thấy điểm ấy, có trợ giúp, có không dám rời khỏi sân khấu, còn muốn đánh cược một lần, vậy mà ấp ủ kiếp khí, là vì sát kiếp!"

Không thể không nói, cái này đích xác là hắn cơ hội.

Dù cho được chứng từ, xuyên qua mà đến, trên thực tế vẫn là dị khách, như làm việc khác người, thiên kiếp chi mãnh liệt, hẳn là bình thường gấp mười lần! Gấp trăm lần!

Nhưng sát kiếp cùng một chỗ, khí số lẫn lộn, liền rất có đưa tay cơ hội.

"Nhìn tới. . . Cái này nhân đạo, thật đúng là cái kia đến đỡ một thoáng!"

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, nhìn xem Hứa Nhân ánh mắt liền có khác biệt.

Vốn chỉ là dùng qua liền vứt bỏ con rơi, hiện tại xem ra, dù cho đến Kim đình hồ, cũng phải đầu nhập một chút tâm lực đây.

"Vừa rồi. . . Là chuyện gì xảy ra?"

Lý Loan trốn ở hồ cá bên trong, thân thể gần như co lại thành một đoàn.

Ngay tại lôi tiếng sáo vang lên trong chốc lát, nàng cảm nhận được Thiên phạt uy nghiêm cùng lực lượng.

Tại cái kia rộng rãi thật lớn sấm chớp trước mặt, cho dù là thời kỳ toàn thịnh nàng, cũng chỉ có thể không có chút nào sức phản kháng hóa thành bột mịn!

"Có người làm tức giận với thiên? Cái kia vì sao Thiên khiển không rơi?"

Sau một hồi lâu, chung quanh hoàn toàn không có dị trạng, Lý Loan miễn cưỡng khôi phục tâm trạng, lại có chút kỳ quái, nhìn về phía Phương Nguyên.

Này yêu tu thần thông hơn người, vậy mà có thể dùng cá chép chi thân hóa rắn, trước đó đơn giản chưa từng nghe thấy.

Thậm chí, mỗi ngày cùng hắn cùng một chỗ, nàng cũng có thể hơi cảm giác được trên người đối phương đường hoàng uy nghiêm, sớm đã không còn rắn chi âm độc, chính là long tính càng ngày càng tăng biểu hiện.

Loại này tinh tiến tốc độ, thật là không thể tưởng tượng nổi, càng làm cho người ta kinh hãi vô cùng.

Nếu nói người này dẫn phát Thiên Nộ, đổ cũng có được khả năng.

Nhưng lúc này nhìn lại, chỉ thấy đen vảy rắn đứng đấy, đầu ngóc lên, cũng là một bộ chấn kinh tư thái, nhưng không có gặp nạn, không khỏi nghi ngờ không thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.