Chương  266: Hà bá

Chương  266: Hà bá

Kim Trạch phủ ở vào Kim đình bên hồ, có mười vạn hộ, năm mươi vạn người.

Mặc dù sơn thủy vỡ vụn, đất cày không nhiều, nhưng dựa vào Kim đình hồ, cũng là có thể miễn cưỡng sống qua, thậm chí so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

Hắn trong phủ có năm huyện, dùng gạo cùng tơ sống đặc sản nổi danh.

Đương nhiên, Tế tự cũng rất nhiều, đủ loại Tinh quái thường xuyên làm loạn ăn người, nhưng tốt xấu Kim đình hồ còn duy trì lấy khai phá, chỉ cần có can đảm liều mạng, luôn có thể có thu hoạch, khiến cho cả nhà già trẻ sống sót, đến mức cái kia ngàn một phần trăm táng thân yêu bụng người, cũng chỉ có thể oán mạng bọn họ không xong.

Nhưng so với địa phương khác, cuộc sống này thế mà coi như không tệ, bởi vậy hộ khẩu sinh sôi, số người không giảm trái lại còn tăng.

Có đại nho thấy này, từng cảm thán —— 'Nền chính trị hà khắc mãnh liệt tại yêu cũng' !

Thế nhưng hơn mười năm đi qua, như cũ cái kia như thế nào liền như thế nào, không có biến hóa chút nào.

Hứa Nhân bị ngoại thả, chính là này năm huyện một trong, đen trạch huyện Huyện thừa.

Đại Sở quan chế, một trong huyện có Huyện lệnh, làm dài trăm dặm, chính thất phẩm, lại có Huyện thừa một người, chính bát phẩm, làm Huyện lệnh phụ tá, trên thực tế liền là quân dự bị, không cần làm việc, mà là chuyên môn học tập.

Tại huyện dưới thành, lại có huyện úy, chủ bộ, sáu ti tào lại các loại, phân công quản lý mọi việc, có thể xưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, phóng đại, đến trong phủ thậm chí triều đình, cũng đại thể chính là cái này cơ cấu, nhiều nhất tinh tế chút thôi.

Hứa Nhân đến đen trạch huyện, tự nhiên trước phải bái qua Huyện lệnh, sẽ cùng tiền nhiệm giao tiếp, lại mở tiệc chiêu đãi đồng liêu, tuyển chọn ngày tốt tiền nhiệm, lẻ loi tổng tổng, quả nhiên là phức tạp cực kì.

Cho dù là Hứa phu nhân Uyển Nhi, cũng không thể không kéo lấy mang thai thân vất vả.

Nhưng tất cả những thứ này đều cùng Phương Nguyên hai yêu không có quan hệ.

Dùng bọn hắn bây giờ tình huống, đi ngược lại là dọa người.

Lúc này, tại Hứa gia sân sau, một cái ao nước nhỏ bên trong, Phương Nguyên liền ghé vào cây rong bên trong, lười biếng ngẩng đầu.

Bóng đêm buông xuống, tiền viện một mảnh đèn đuốc sáng trưng, lại có tia ống trúc dây cung thanh âm truyền đến, chính là Hứa Nhân tại mở tiệc chiêu đãi đồng liêu, thâu đêm suốt sáng.

"Nhân đạo khí số, cũng là có chút khó tin!"

Phương Nguyên thầm vận yêu lực, liền mở ra linh nhãn, nhìn xem tiền viện ánh mắt liền biến hóa.

Tại hắn tầm nhìn bên trong, phía trước khí vận phóng lên tận trời, vầng sáng sáng lạn, lại có chút nghiêm nghị không thể xâm phạm chi ý.

"Đặc biệt là cái kia Hứa Nhân, trước đó còn không thế nào cảm giác, nhưng kế Nhâm Huyện thừa sau đó, cũng là khí số phóng đại. . . Đương nhiên, ta thật muốn giết, vẫn là có thể giết, nhưng bởi vậy liên luỵ hậu quả thậm chí Thiên khiển tích lũy, còn tưởng là thật có chút làm cho người kinh hãi lạnh mình đây. . ."

"Nhân đạo tập hợp chúng, từ có khí vận, cũng là đây đều là theo quan chức mà đến, lục bình không rễ, thế nào như chúng ta lực lượng, chính là sâu tận xương tủy, chỉ cần một hơi còn tại, khí vận không tiêu tan!"

Trong ao, một đầu Kim Hồng cá chép nhô đầu ra, Lý Loan thanh âm truyền ra.

"Điều này cũng đúng!"

Ở trong phân biệt, Phương Nguyên tự nhiên rõ ràng, nghe vậy không khỏi gật đầu.

"Lý Loan đạo hữu liền chuẩn bị ở đây tĩnh dưỡng?"

Hắn nhìn về phía Kim Hồng cá chép, có chút hiếu kỳ hỏi đến.

"Ừm. . . Này trạch có cát khí, đang thích hợp ta tu dưỡng!"

Lý Loan thanh âm hết sức kiên định, trên thực tế, nàng cũng có nhờ bao che tại Hứa Nhân khí số phía dưới tâm tư.

Phương Nguyên liếc mắt xem thấu, lại không nhiều nói, cười cười, trực tiếp leo ra viện nhỏ.

Lúc này chính là là đêm khuya, hắn này thân rắn toàn thân đen kịt, lại có hay không thớt Đại Lực, hành động như gió, người thường khó mà phát giác.

Thừa cơ hội này, liền đem huyện thành đi dạo, cảm giác đầu tiên liền là nhân khí dư dả, mà thứ hai cảm giác liền là miếu thờ nhiều! Thật sự là nhiều lắm!

Cái gì thuỷ thần từ, tướng quân miếu, hồ thần tế loại hình, đơn giản tầng tầng lớp lớp  khiến cho người hoa cả mắt.

Lại một nhìn kỹ, yêu khí phức tạp, mặc dù cũng có thanh tâm quả dục, có phúc đức chính thần, nhưng càng nhiều đều mang một chút hồng hào, hiển nhiên cũng là thường xuyên hưởng thụ huyết tế mặt hàng.

"Yêu quái hại người, lại dùng lòng kính sợ thu hoạch hương hỏa tín ngưỡng, lại nhưng đã đến loại này trình độ!"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài: "Liền quan phủ đều chịu nàng kiềm chế, không thể không tiến hành phong hào ban thưởng, thật sự là bi ai a. . ."

Đương nhiên, Thiên Đạo có thường, hôm nay loại bởi vì, ngày mai chắc chắn có quả.

Những này thần chi hưởng thụ nhân đạo cung phụng, đến ngày sau sát kiếp thời điểm, chỉ sợ cũng không thể không đứng ra gán nợ.

Bất quá, bởi vì là thuận thế mà làm, còn không tính thê thảm.

Ít nhất, Phương Nguyên có khả năng suy đoán, có nhiều người như vậy nói công đức đền, hắn nhóm thiên kiếp hẳn là sẽ dễ dàng vượt qua một chút, điều này sẽ đưa đến phong thần phái thực lực lớn mạnh, ngày sau cũng là yêu tộc bên trong biến số.

Dù cho bản thể hung ác hơn nữa thần chi, tín ngưỡng nhiều người, cũng sẽ dần dần sửa hình ảnh, biến thành phù hợp đại chúng tâm lý cái kia một mặt.

Đây chính là nguyện lực mang khỏa chi đạo, Phương Nguyên trong trí nhớ, tại phương tây thần chi bên trong càng thêm phổ biến, cái gọi là thành cũng Thần đạo, bại cũng Thần đạo, liền là này cố.

"Thế này Thần đạo, tựa hồ Tri phủ liền có thể bên trên phong hào  bình thường từ Huyện lệnh thượng thư, trong phủ đều sẽ không cự tuyệt. . . Cái kia Hứa Nhân, trước đó liền nói phải cho ta tu cái miếu thờ, báo đáp đại ân, không bằng liền gọi 'Ô Long Tướng quân miếu' như thế nào?"

Hắn một bên suy nghĩ lung tung, một bên đảo vào một dòng sông nhỏ.

Phù phù!

Vừa mới vào nước, một loại toàn thân dễ chịu cảm giác liền mồ hôi tuôn toàn thân.

Dù cho đã hóa rắn, thân này vẫn là bảo lưu lại rất nhiều cá chép tập tính, lúc này chính là là chân chân chính chính như cá gặp nước.

Tốt

Phương Nguyên hơi một vận công, chỉ cảm thấy hàng loạt Thủy hành linh khí vọt tới, tốc độ nhanh chóng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, không khỏi mừng rỡ: "Xem ra phóng qua Long Môn sau đó, chỗ tốt quả nhiên nhiều hơn, có như thế linh khí tích lũy tốc độ, còn có trong cơ thể long châu, lại là không cần mỗi ngày đi ra ngoài đi săn đồ ăn!"

Phải hoàn thành Cửu Biến Hóa Long Quyết, cần cực kỳ to lớn tư lương.

Lúc trước, Phương Nguyên không cách nào, chỉ có thể dùng lượng bù chất, trắng trợn bắt giết loại cá, nuốt tiêu hóa, bổ sung nguyên khí.

Nhưng có một tia long tính sau đó, đã có thể trực tiếp nắm lấy tinh hoa nhật nguyệt, Thiên Địa huyền cơ, ngắt trong hồ linh khí, lại có long châu bổ sung, đối với đồ ăn tự nhiên là không có yêu cầu.

'Ta vậy cũng là hoàn thành máu tanh vốn liếng tích luỹ ban đầu đi?'

Phương Nguyên trong lòng, một cái quỷ dị suy nghĩ đột nhiên nổi lên: "Ngày sau, chính là bắt đầu ngụy trang, thực khí giả tiên phong đạo cốt, nhưng trên bản chất vẫn là tặc, trời đại tặc! Đại đạo chi tặc!"

Vô luận ăn uống quá trình làm sao thăng cấp, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi cướp đoạt bản chất.

Đạo kinh có mây, trời có năm tặc, thấy chi người xương! ! !

Dưới đáy nước, hắn tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo hắc tiễn, trong khoảnh khắc vượt qua sông nhỏ, đi vào một đầu trong nước, lại nước chảy bèo trôi, tụ hợp vào Kim đình trong hồ.

Ầm ầm!

Vừa mới vào hồ, Phương Nguyên chỉ cảm thấy so trước đó thuần hậu gấp bội linh khí chen chúc mà đến, đơn giản say người muốn say.

"Tốt, tốt! Đây vẫn chỉ là bình thường nước hồ, liền có như thế linh khí, nếu là tìm kiếm được một chỗ thượng giai linh mạch, xây dựng động phủ đâu?"

Phương Nguyên tu hành, đã theo đồ ăn giai đoạn tiến hóa đến nắm lấy thiên địa nguyên khí giai đoạn.

Lúc này lựa chọn tu hành địa điểm, cũng không phải là chỗ đó đồ ăn nhiều, mà là muốn nhìn linh khí dồi dào hay không.

"Dù cho đã xem thấu thế giới trào lưu, đại thế hướng đi, không có có nhất định thực lực, lại thế nào tham dự vào đâu?"

Hắn dò xét một vòng, tránh đi làm chính mình tim đập nhanh khí tức, tìm mấy chỗ thủy mạch linh mạch, đều là im lặng: "Hơi khá hơn chút linh mạch, sớm đã bị chiếm cứ, cho dù là Tinh quái, cũng có được bản năng, nơi nào còn có biển cả di châu?"

Nếu nói chiếm trước một chỗ, cũng chưa chắc không thể, nhưng trong đó đúng mực liền phải đem nắm tốt.

Dù sao cũng là kẻ ngoại lai, không thể chọc nhiều người tức giận, bị cùng công chi.

"May mắn ta đã tu thành rắn đen biến, nếu không vẫn là chịu lấy cá chép đen chi thân, như thế cao điệu, đảm bảo ngày thứ hai đầy nước hồ tộc đều muốn giết đến tận cửa!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, không có mạo muội động thủ, trực tiếp quay lại đen trạch huyện thành.

"Bái kiến ân công!"

Lúc này Hứa Nhân vừa mới kết thúc ăn uống tiệc rượu, vẫn là một thân mùi rượu.

Cũng là nhìn thấy áo đen Phương Nguyên, lập tức cái gì đều tỉnh rượu, khom mình hành lễ, tư thái rất là khiêm tốn.

"Này Kim đình hồ cái gì là không tệ, ta ý trường cư!"

Phương Nguyên mở miệng, nói ra làm cho nhân dài thở phào, hắn thật đúng là sợ con rắn này yêu đóng đinh hắn một nhà đây.

"Chỉ là. . . Ngươi thiếu nợ ta một cái miếu thờ, chuẩn bị giải quyết như thế nào?"

Phương Nguyên lại hỏi.

"Chuyện này. . . Đả thông quan tiết, còn cần một thời gian, đặc biệt là sân bãi, không dễ chuyển!"

Hứa Nhân trên mặt nổi lên khó ý, hắn nói đúng lời nói thật.

Việc này muốn thông qua Huyện lệnh, đệ trình công văn đến Tri phủ, có qua có lại, đều cần thời gian.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là tràng vấn đề.

Toàn thành nhiều như vậy Tế tự, đã đem hương hỏa chiếm hết, chỗ đó còn cho người ngoài đến đây chia của?

"Ha ha. . . Việc này rất là dễ dàng, ta lại hỏi ngươi, rất nhiều thuỷ thần bên trong, có không hung tàn ngang ngược, yêu thích đồ ăn, tham lam vô độ người? Nếu có, liền thành toàn thành tích của ngươi như thế nào?"

Phương Nguyên cười to.

"Như thế, khi đa tạ ân công!"

Hứa Nhân nghe, trên mặt liền lộ ra nét mừng tới.

. . .

Sau nửa tháng, người bôi đen sông.

"Thuỷ thần gia muốn lấy dùng đồ ăn, một đôi đồng nam đồng nữ, mau mau đưa lên!"

Sông suối trước đó, một tên vu bà lải nhải, trên mặt thoa thuốc màu, lớn tiếng hướng về phía thôn dân uy hiếp.

"Rõ ràng năm nay đã hiến qua hai trở về. . ."

"Ai, ai bảo nó tham lam đâu, cũng coi như chúng ta Hắc Hà kênh mương đuổi kịp. . ."

"Chỉ là đáng tiếc dương em bé cùng ngọc oa. . ."

. . .

Thôn dân dồn dập thở dài, nhưng muốn bọn hắn chống cự, vẫn là không dám.

Liền thông gia đang, cũng đồng dạng chỉ có thể thở dài.

"Canh giờ đến!"

Vu bà thấy này, càng phát ra ý, trong lòng cảm thấy năm nay còn có thể đa hướng thôn này bắt chẹt chút tiền tài cung phụng, không khỏi càng thêm ra sức: "Đem tế phẩm đưa vào sông suối!"

"Chậm đã!"

Lúc này, một tiếng quát nhẹ truyền đến.

Mấy tên nha dịch mở đường, Hứa Nhân ăn mặc quan bào, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, lại có một thân chính khí: "Khoan động thủ đã!"

"Nguyên lai là Huyện thừa đại nhân, bái kiến Huyện thừa!"

Bên cạnh bên trong đang nhìn, liền vội vàng hành lễ.

Mặc dù Huyện thừa chỉ là phụ tá, bình thường không thế nào quản sự, nhưng dù sao cũng là chính bát phẩm, không phải hắn cái này không có viên chức người có thể lãnh đạm.

Có hắn dẫn đầu, bách tính cũng dồn dập quỳ đầy đất.

"Nguyên lai là Huyện thừa đại nhân?"

Vu bà cười khằng khặc quái dị: "Này người bôi đen nước sông thần, cũng là được phong hào, hẳn là đại nhân muốn ngăn cản thuỷ thần gia hưởng dụng tế phẩm? Cái kia hắn lão nhân gia phát giận lên, lão thân coi như không quản được á!"

"Cũng không phải!"

Nhìn thấy loại này yêu nhân, Hứa Nhân trong mắt lóe lên một vẻ tức giận, chợt chuyển thành nhẹ nhàng, cười mỉm mà nói: "Chỉ là này đồng nam đồng nữ quá mức khô gầy, không khỏi không đẹp, làm phiền bà cốt ngươi đi xuống trước, cùng thuỷ thần nói một tiếng, đợi bản quan tìm tốt hơn, ngày khác lại tế!"

Nói đến đây, trên mặt hắn liền mang theo một tia sát khí: "Tới a, thỉnh thần bà ngâm nước!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.