Chương 267: Nghiệt Long

Chương 267: Nghiệt Long

Vâng

Lúc này bị Hứa Nhân mang ra, tự nhiên là nha dịch bên trong lưu manh, lại dùng tiền bạc cho ăn no, hung thần ác sát, tiến lên chống chọi Bà Cốt, liền hướng trong nước ném một cái.

Này Bà Cốt ra sức vật lộn, thế nhưng nàng chỉ có điểm thông linh chi năng, trên bản chất vẫn là cái khô gầy như que củi lão thái bà, này sông suối lại cực sâu, kêu thảm vài tiếng sau đó, liền dần dần đắm chìm, không có động tĩnh.

"Chuyện này. . ."

Tế tự bách tính, liền sợ ngây người.

Bọn hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua ác quan, nhưng phần lớn chỉ dám đối tiểu dân quát tháo, gặp được thần chi Thủy yêu, lập tức liền muốn rơi vào tình huống khó xử.

Nhưng bây giờ, này mới tới Huyện thừa, vậy mà trực tiếp đem Bà Cốt thanh toán thuỷ thần?

Trong lúc nhất thời, nhát gan người đã bắt đầu run run rẩy rẩy.

"Ồ? Bà Cốt hiện tại còn chưa trở về, không phải là làm khách quên về, các ngươi ai đi thúc dục?"

Hứa Nhân giải cứu hai cái tiểu đồng, lại cười lạnh nhìn chung quanh.

Trong tầm mắt, không có người nào dám nhìn thẳng hắn, đều là dồn dập cúi đầu.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đúng lúc này, nguyên bản bình tĩnh dòng nước, liền mãnh liệt.

Một mảnh màu đen lan tràn, ở trong lại toát ra hàng loạt bọt khí, rất nhiều dòng máu quay cuồng, thỉnh thoảng mang theo áo vụn vải rách, nhìn xem rất là doạ người.

"Oa oa! Oa oa!"

Một thanh âm vang lên, giống như tiểu nhi khóc nỉ non  khiến cho người không rét mà run.

"Thuỷ thần! Thuỷ thần nổi giận!"

Thôn dân thấp thỏm lo âu, có nhìn về phía Hứa Nhân bóng lưng, trong con ngươi liền mang theo oán hận.

'Hừ! Như thế tà tế, nếu không phải ta thấp cổ bé họng, sớm muốn hết thảy thủ tiêu!'

Hứa Nhân trong lòng gương sáng, hừ lạnh một tiếng.

Cũng là nếu hắn dám mang người tới ngăn cản, tự nhiên có chuẩn bị.

Lúc này, tại sông đối diện, tia sáng đen lóe lên, Phương Nguyên cũng vọt vào trong nước.

Hắn tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng về phía hà thần kia phóng đi, liền nhìn thấy toàn cảnh.

Chỉ thấy này Hà Thần thân dài qua trượng, toàn thân đen kịt, đầu bằng phẳng, lại có bốn cái thịt chân, lại nguyên lai là chỉ con kỳ nhông tinh.

"Oa oa!"

Này con kỳ nhông tinh nguyên bản ăn Bà Cốt, lại muốn nhấc lên lũ lụt, đi lên chìm người, nhìn thấy Phương Nguyên, cũng là giật nảy cả mình, phát ra giống như trẻ nhỏ khóc nỉ non tiếng kêu.

"Khó nghe muốn chết!"

Phương Nguyên trong mắt hung quang lóe lên: "Thủy Thương thuật!"

Hưu

Lúc này hắn khống thủy thần thông lại có tinh tiến, Thủy Thương cực kỳ khác biệt, vậy mà toàn thân hiện ra một tia u lam chi ý, cứng rắn độ lần nữa lên cao.

"Oa oa!"

Này con kỳ nhông biết đến kịch liệt, hú lên quái dị, phun ra rất nhiều hạt châu màu trắng tới.

Quang mang lóe lên, từ những thứ này hạt châu bên trong, liền hiện ra từng cái đồng nam đồng nữ u hồn, con ngươi đỏ tươi, nanh vuốt sắc bén, hộ vệ phía trước.

"Trành Quỷ?"

Phương Nguyên khẽ giật mình.

Cổ ngữ có nói 'Nối giáo cho giặc ' nói đến liền là mạnh mẽ Tinh quái, đang ăn người sau đó, còn có thể nô dịch đối phương hồn phách, khu sử làm nô tài.

Hết sức hiển nhiên, trước mặt đầu này con kỳ nhông, cũng là như thế tình huống.

Đồng thời, nhìn nó trước người nhiều như vậy cốt châu, chỗ tạo sát nghiệt chi trọng, đơn giản nhìn thấy mà giật mình.

Phương Nguyên thấy này, lại là giật mình: "Yêu nghiệt, ngươi sát thương thảm hại như vậy, lão trời không bắt ngươi, ta đều muốn thu ngươi!"

Trên thực tế, hiển nhiên ngộ lúc này thế giới hướng đi chính là yêu tộc suy sụp, nhân tộc quật khởi sau đó, hắn làm việc liền bắt đầu thuận thiên ứng nhân, này con kỳ nhông giết chóc nhân tộc, lại là khí số suy bại, hẳn phải chết không nghi ngờ, đồng thời giết chi cũng sẽ không có nhiều ít gút mắc, rước lấy cái gì chỗ dựa hoặc phiền phức.

Cái này kêu là Thuận Thiên mà đi, làm ít công to. Mà như tương phản, nghịch thiên mà đi, cũng không phải là làm nhiều công ít vấn đề, nói không chừng còn có Thiên khiển!

Chấn

Hắn thầm vận yêu lực, Thủy Thương phía trên bỗng nhiên phát ra một đạo gợn sóng.

Đồng nam đồng nữ biến thành Lệ Quỷ hơi ngưng lại, vậy mà ngốc tại nơi đó.

A

Ma khí bị phá, Thủy Thương không khách khí chút nào tại con kỳ nhông trên người mở cái lỗ máu  khiến cho nó không ngừng quay cuồng rít gào, một cái Âm thần liền nhảy ra ngoài: "Ngươi không có thể giết ta, ta chính là chính hiệu người bôi đen nước sông thần, còn có triều đình phong hào!"

"Ngươi đi luôn đi!"

Phương Nguyên Âm thần hiển hiện, đồng loạt ra, đem này Âm thần moi trong tay, bóp một cái là vỡ.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Âm thần vừa chết, con kỳ nhông liền không có khí tức, không ngừng chìm xuống.

Mà rất nhiều cốt châu bên trong u hồn, thì là chẳng có mục đích vừa đi vừa về tới lui, như bỏ mặc không quan tâm, chắc chắn hoá sinh ra một đống lớn Thủy quỷ, làm hại một phương.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên phát ra một dòng nước, đem hết thảy cốt châu xoắn tới.

"Ma khí này, hẳn là dùng xương sọ rèn luyện mà thành, một hạt châu, bên trong liền phong cấm một đầu thần hồn, lại dùng Yêu hỏa thối luyện, thúc đẩy sinh trưởng Lệ Quỷ. . ."

Hắn nhớ lại chính mình tập được kinh điển, bỗng nhiên nhô ra thần niệm, tại cốt châu bên trên một vệt.

Cờ-rắc!

Một hồi vỡ vụn tiếng vang lên về sau, nguyên bản con kỳ nhông yêu khí liền biến mất không còn tăm tích, này bảy bảy bốn mươi chín miếng tử mẫu u hồn châu liền bị tế luyện hoàn tất.

Thu

Mặc dù công pháp khác biệt, nhưng sơ lược thu phóng, dùng Phương Nguyên năng lực vẫn là có thể làm được, liền hướng về kia rất nhiều u hồn một ngón tay.

"Oa oa!"

Rất nhiều Lệ Quỷ dù cho không muốn, cũng không cách nào ngăn cản nguyên bản tế luyện lúc lưu lại đóng dấu, bị từng cái thu về, hóa thành một chuỗi xương trắng tràng hạt.

"Thứ này mặc dù tàn nhẫn, nhưng còn ngược lại thật sự là là dùng tốt. . ."

Phương Nguyên lắc đầu thở dài, vừa nhìn về phía trong nước.

Ở nơi đó, mấy chuỗi màu đỏ phù văn như ẩn như hiện, lại tạo thành một tấm bùa chú bộ dáng.

"Triều đình sắc phong? Còn có này con kỳ nhông góp nhặt nhiều năm thần lực?"

Hắn suy nghĩ một chút, không có trực tiếp chứng nhận này thần vị, mà là pháp lực cuốn một cái, bùa này liền ngưng tụ, biến thành một khối nửa thước miếng ngọc, rơi trên tay.

"Uy năng tựa hồ cũng không phải rất mạnh. . . Bởi vì chỉ là đại Sở một cái phong hào sao?"

Phương Nguyên đem này thần cùng Tề Hồ Thủy Quân so sánh, liền biết khác biệt: "Chân chính thần chi, nhất định phải Thiên Địa gia phong, mới tính chính thống! Như nước này như thần, chỉ có thể coi là cái người ngoài biên chế, lúc nào vận khí tốt, thu hoạch được Thiên Địa thừa nhận, lúc nào mới tính ngồi vững vàng vị trí, như này con kỳ nhông hôm nay có thể điều động này người bôi đen sông hết thảy linh khí, ta muốn thu thập nó cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm. . ."

"Bất quá, bởi vì nhân đạo tư thế, nếu thật là phù hộ một phương nhân tộc, đến Thiên Địa tán thành, có lẽ sẽ hết sức tuỳ tiện!"

Này trên thực tế cũng là Thiên Địa đại thế.

Khiến cho một đám chính thần quật khởi, đến đỡ nhân đạo!

Chỉ có tự mình thân ở trong đó người, mới có thể biết được loại này thay đổi một cách vô tri vô giác Thiên Địa oai kinh khủng!

Đúng là những này một chút tích lũy, cuối cùng cuối cùng rồi sẽ rót thành đại thế, không gì không phá.

"Tiếp xuống này mấy chục năm, nhân tộc bên trong chắc chắn hiện ra nhiều anh hào, khí vận con trai! Mà yêu tộc thì trong hội loạn, từ bại. . . Đây là số trời!"

Phương Nguyên bắt đầu nhanh chóng suy tư, làm sao có thể thuận theo cỗ này đại thế, thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Đương nhiên, đầu tiên liền là đi đem này con kỳ nhông động phủ chiếm.

Này con kỳ nhông tu kiến động phủ ở vào đáy nước, chính là một cái lỗ thủng to, bên ngoài còn có mấy đạo mạch nước ngầm thủ hộ.

"Ừm. . . Dù sao cũng là một chỗ thủy mạch tiết điểm, linh khí nồng đậm, đầy đủ ta tạm thời tác dụng! Liền là bên ngoài mạch nước ngầm phòng hộ có chút đơn sơ  đợi lát nữa liền đi sửa lại!"

Rắn đen chính là rắn nước, dưới đáy nước ngược lại hết sức linh hoạt.

Phương Nguyên lại tra xét một phen, liền quyết định còn muốn đem một đống thi cốt thanh lý mất, lúc này mới nổi lên.

"Ân công?"

Hứa Nhân sớm đã đuổi thôn dân, lại mệnh nha dịch ở phía xa thủ hộ, tự mình một người chờ ở bờ sông.

Thấy Phương Nguyên hiển hiện, liền tiến lên, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng: "Cái kia thuỷ thần, như thế nào?"

"Đã bị ta chém giết! Này thần nghiệp chướng quá nhiều, nên có này một kiếp!"

Phương Nguyên truyền âm nói: "Ta chuẩn bị ở đây thanh tu một thời gian, ngươi liền xuống  dựa theo kế hoạch làm việc, cưu tổ tước chiếm đi!"

"Ừm, ta để ý tới đến!"

Hứa Nhân liên tục gật đầu.

Bỏ đi khu quản hạt bên trong một cái Tà Thần, đổi từ Phương Nguyên thượng vị, hắn là mảy may ý kiến đều không có.

Ít nhất, Phương Nguyên không yêu cầu huyết tế, vậy mà so trước đó con kỳ nhông tốt hơn nhiều lắm, dù cho tương lai xuyên phá, kiện cáo đánh tới trong phủ đi, hắn cũng có rất nhiều lại nói.

Mà đối phương nguyên mà nói, lợi dụng quan phủ cùng Thần đạo mâu thuẫn, che giấu chính mình cướp đoạt thủy phủ chuyện của linh mạch thực, tự nhiên cũng là đại thiện.

"Ngươi sau khi trở về, nhớ lấy cẩn thủ bổn phận, chiếu cố tốt sân sau hồ nước đầu kia cá chép. . . Nàng còn thiếu nợ ta vài thứ, nếu ta quay trở lại, nàng biến mất, vậy cũng chỉ có thể tìm ngươi đòi hỏi. . ."

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, cũng không để ý sắc mặt hơi trắng bệch Hứa Nhân, phối hợp chuyển vào trong nước, một cái bọt nước đánh qua, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Kim đình hồ.

Đáy hồ, có một chỗ long cung.

Này long cung rất là to lớn, giống như cự nhân chi quốc, mà tại bạch ngọc trên quảng trường, thì là chiếm cứ một đầu Hắc Giao!

Này Giao vảy đen một sừng, bụng sinh bốn trảo, mỗi trảo ba ngón, con ngươi đỏ tươi, mang theo long uy, đơn giản đã không phải là Hắc Giao, mà là một đầu Nghiệt Long!

Đây cũng là Kim đình Long Quân! Thiên hạ đều biết đại yêu! Yêu Hoàng! Dù cho An Giang Long Quân, thậm chí trước đó Tề Hồ Thủy Quân, tại trước mặt nó đều muốn thấp cao quý đầu.

"Gặp qua Long Quân!"

Long cung bên ngoài, vầng sáng lóe lên, một đầu quy tướng liền dẫn một yêu tiến đến.

Này yêu đứng thẳng người lên, toàn thân mọc đầy lông tơ, vốn liền một bộ kim tình hỏa nhãn, tướng mạo hung tàn, nhìn thấy Nghiệt Long, vẫn là cong xuống.

"Ừm, nguyên lai là ngươi này con khỉ!"

Màu đen Giao Long mở to mắt, loại kia núi thây biển máu áp bách, nhất thời làm này đại yêu viên hầu không dám lỗ mãng: "Viên quân ngươi đến, có chuyện gì quan trọng?"

"Hắc hắc. . . Ta cũng là chịu An Giang Long Quân nhờ vả, đến đây đưa một phần truy nã!"

Này vượn yêu vượt lên một sợi lông, đối miệng thổi, trong hư không liền hiện ra một màn ánh sáng, ở trong một tên khuôn mặt như vẽ nữ tử thân ảnh hiển hiện, nếu là Phương Nguyên ở đây, tất nhiên sẽ cảm thấy hết sức quen thuộc.

"Nàng này quan hệ to lớn, An Giang Long Quân tất yếu bắt chi!"

Vượn yêu hắc hắc nói.

"Ừm, việc này, ta từ sẽ thông báo cho dưới trướng đều thần cùng tộc nhân. . ."

Hắc Giao gõ gõ móng vuốt, một bộ tiễn khách tư thế.

"Long Quân!"

Này vượn yêu lại không thối lui: "Tại hạ còn có một lời, xin mời Long Quân nghe một chút!"

Nói

"Phàm ta trên lục địa yêu tộc, đồng đều cảm thấy ngài mở rộng Kim đình hồ, khiến cho những người phàm tục kia đánh bắt duy sinh, thật sự là có chút. . . Qua! Mặc dù nhân tộc cung phụng ngươi nhiều năm, nhưng gần đây, ngài hẳn là thật không có phát giác?"

Vượn yêu sắc mặt ngưng trọng: "Trong thiên địa này đế lưu tương số lượng ngày càng thưa thớt, ta yêu tộc ưu tú hậu duệ đồng dạng khó kiếm, càng mơ hồ có lấy nội loạn. . . Đây đều là mầm tai hoạ, trái lại cái này Nhân tộc, lại là dần dần thịnh vượng phát triển, cứ thế mãi, ta sợ. . ."

"Ừm, việc này bổn quân biết được!"

Kim đình hồ Long Quân lại là lắc đầu, một bộ này vượn yêu buồn lo vô cớ tư thái.

Chỉ là đợi đến viên quân thở phì phì sau khi đi, mới thở dài một tiếng: "Thế nhưng thiên ý yêu cầu cao hỏi a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.