Chương  268: Bí mật

Chương  268: Bí mật

"Hắc Tử Hà Thần vạn an!"

"Đại từ đại bi Hắc Tử Hà Thần, xin mời phù hộ chúng ta. . ."

. . .

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Hắc Tử sông suối bên cạnh, một cái nho nhỏ tế đàn bày ra, hương khói lượn lờ, lại có trái cây, hoa tươi, đầu heo đầu dê chờ cung phụng, bị Tế tự sau thả vào trong sông.

Từ khi Hứa Nhân phế đi huyết tế, đổi dùng bình thường tam sinh Tế tự sau đó, nước này thần vậy mà cũng không nổi giận ăn người, ngược lại so trước đó yêu cầu càng ít  khiến cho mảnh này cư dân đều là mang ơn.

Cùng lúc đó, này Hứa Nhân quan thanh cũng là dần dần truyền bá ra ngoài, có nhân ái mỹ danh.

Đáy sông, thủy mạch linh huyệt bên trong.

Một con rắn to chiếm cứ, giống như tại ngủ đông, quanh người từng tia từng sợi hương hỏa hào quang quấn quanh, lấm ta lấm tấm, hào quang muôn vàn, nhìn xem rất là bất phàm.

Ừm

Phương Nguyên tỉnh lại, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Lần bế quan này, nguyên lai đã một năm rồi?"

Hắn nhìn một chút thân thể mình, chỉ thấy nguyên bản dài ba thước thân thể, lúc này đã dài đến sáu thước, đồng thời chừng chén nước độ lớn, vảy vầng sáng lập loè, xem xét liền rất là dọa người:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Rắn đen

Tinh: 21

Khí: 21

Thần: 21

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết 【  đệ tứ biến 】 khống thủy thần thông 【  cấp ba 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Có linh khí cùng long châu trợ giúp, tu vi quả nhiên tăng vọt a, chắc hẳn không bao lâu, liền có thể hóa mãng!"

Mãng người, cự xà vậy!

Theo rắn đen biến đến con trăn biến, cũng là không có bao nhiêu cửa ải.

Cũng là mãng người to lớn, lại có chút khác biệt, dù sao rắn vui lạnh, lãnh huyết, mãng thích nhiệt, ôn huyết, nếu có thể thành công chuyển hóa, thân rắn bên trên hạn chế liền lại bị khứ trừ không ít.

"Còn có những thứ này. . ."

Phương Nguyên nhúc nhích hạ thân thể, liền thấy được quanh quẩn điểm chút hương hỏa hào quang.

Dù cho hắn không có ra ngoài gây sóng gió, nhưng dù sao chiếm nguyên bản thuỷ thần danh hiệu động phủ, Hắc Tử sông Tế tự, vẫn là có hơn phân nửa rơi vào trên đầu của hắn.

Đồng thời, bởi vì không có sát thương, càng là được thôn dân cảm kích, suy nghĩ chân thành, thấy Phương Nguyên không biết nên khóc hay cười.

"Ừm, những này thất thải quang mang, chính là hương hỏa nguyện lực, có thể không dính dáng tới, vẫn là tận lực không cần chạm phải!"

Phương Nguyên mở ra linh nhãn, tinh tế phân rõ, lại phát hiện khác biệt: "Còn có phía ngoài nhất này một vòng thật mỏng vệt sáng vàng, lại là nhân đạo công đức, có thể triệt tiêu người cướp. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, liền miệng rắn kéo ra, nhô ra lưỡi  khẽ hấp.

Thất thải sặc sỡ nguyện lực không nhúc nhích chút nào, phía ngoài nhất tầng kia vệt sáng vàng cũng là bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt, không ngừng áp súc, hóa thành một đóa giống như hoàng kim đúc thành Tiểu Hoa, rơi trước người.

Đi

Thần niệm khẽ động bên trong, một cái tối tăm thế giới mở ra, hư không chấn động, đóa này nhân đạo công đức liền bị đưa vào chân thực mộng cảnh bên trong.

"Quả nhiên có thể được!"

Phương Nguyên thấy này, trong con mắt lập tức lóe lên một tia phấn chấn.

Nguyên bản thế giới này quy tắc khắc nghiệt, cách xa nhau quá xa, dù cho chân thực mộng cảnh đều không thể truyền lại nhiều ít lực lượng.

Nhưng này công đức chi hoa, đến này phương thiên địa tán thành, lại vô hình vô chất, cuối cùng có khả năng bị đưa vào mộng cảnh mang đi.

"Liền là không biết. . . Tại ta thế giới kia, hoa này lại có công dụng gì?"

Phương Nguyên có chút trầm ngâm: "Dựa theo cái thế giới này quy tắc, công đức càng nhiều, phúc phận càng sâu, khí vận long trọng, đi ra ngoài là có thể nhặt được Thần khí, còn có thể triệt tiêu tai kiếp. . . Nhưng thế giới này công đức, Đại Kiền thế giới sẽ thừa nhận sao?"

Vừa nghĩ đến đây, liền cảm thấy có chút không đáng tin cậy.

"Vẫn là mau sớm dùng xong đi!"

Hắn thần niệm khẽ động, cái kia đóa kim hoa liền nổ tung, tán về trong mộng cảnh.

Vệt sáng vàng lóe lên, toàn bộ chân thực mộng cảnh không có biến hóa chút nào.

"Cảm giác không có ích lợi gì a. . ."

Phương Nguyên có chút im lặng, lại tinh tế trải nghiệm, rốt cục có phát giác: "Dường như ta chân thực mộng cảnh, càng thêm cân đối một chút? Còn có. . . Cùng cái thế giới này liên hệ, cũng biến thành chặt chẽ một chút, thông đạo củng cố, như lại tiêu hao hàng loạt nhân đạo công đức, nói không chừng liền có thể vận dụng Bát Môn Kiếm Trận!"

"Hẳn là cái này nhân đạo công đức hiệu quả, liền là có thể giúp ta dung nhập này phương thế giới?"

Trong lòng của hắn mơ hồ có lấy suy đoán, "Muốn nghiệm chứng có chính xác không, chỉ cần lần nữa thu hoạch được hàng loạt nhân đạo công đức là được rồi, tại ngày này đại biến thời khắc, loại này cơ hội tuyệt sẽ không ít!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn đợi đến bóng đêm buông xuống, lập tức ra ngoài, đi vào đen trạch huyện nha.

"Quan khí đường hoàng, như Hỏa ngút trời. . . Không tệ, khí tượng này lại nồng đậm một điểm!"

Phương Nguyên lời bình một tiếng, hóa thành một trận gió, này huyện nha khí vận đối với hắn mà nói vẫn là không có nhiều ít lực cản, khiến cho hắn dễ như trở bàn tay xông vào trong đó.

Sau nha, thư phòng.

Hứa Nhân lúc này lưu lại hai phiết sợi râu, nhìn càng thêm trầm ổn, lúc này đang cầm đuốc soi đêm đọc, lông mi hơi nhíu lên, có vẻ hơi sầu tư.

"Lão gia! Phu nhân nhịn tổ yến cháo đến, xin mời lão gia dùng, sớm đi nghỉ ngơi!"

Bên ngoài, một cái sáng lông mày răng trắng nha hoàn dẫn theo hộp cơm tiến đến, mở ra sau khi mùi thơm nức mũi.

"Vất vả phu nhân!"

Hứa Nhân đối thê tử còn rất là hài lòng, dù sao tương kính như tân, lại cho hắn sinh con trai, lập tức mang tới thìa, chậm rãi múc lấy cháo ăn: "Chỉ là ta mới chưởng huyện nha, mọi việc phức tạp, không so với trước, ngươi trở về nói cho phu nhân, để cho nàng sớm đi nghỉ ngơi, không cần chờ ta!"

Nguyên bản đen Trạch Huyện lệnh, ba năm lần đầy về sau, Hộ bộ được thượng đẳng kiểm tra đánh giá, đã lên tới trong phủ, từ Hứa Nhân đỉnh vị trí.

Dù sao cũng là tiến sĩ thụ quan, lên chức vượt mức bình thường.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Nhân cố gắng của mình có quan hệ.

Chỉ là chân chính tiếp nhận một huyện, trở thành trăm dặm về sau sau đó, mới biết trong đó gian nan.

"Đen trạch huyện đại thể còn có thể, chỉ có hai đại mắc, một là Tà Thần, hai là thủy phỉ, ta đã làm một phụ mẫu, khi trù tính trừ chi, vừa rồi không phụ bản chức!"

Uống xong cháo, đuổi nha hoàn sau khi đi, nghĩ từ bản thân thời niên thiếu lời nói hùng hồn, Hứa Nhân không khỏi nắm chặt nắm đấm.

"Thủy phỉ ẩn giấu Kim đình trong hồ, dấu vết hoạt động quỷ bí, ra thì tụ rít gào, thối nát một phương, tán thì ẩn vào trong hồ, thần quỷ khó tìm, hoài nghi có thế lực khác bối cảnh, tiền nhiệm mấy lần xuất binh, cũng chỉ có thể bảo cảnh an dân, không cách nào đánh tan, gột rửa càn khôn!"

"Mà Tà Thần chi mắc, càng là nhìn thấy mà giật mình, cho dù là ta, cũng chỉ có thể hết sức đến đỡ thiện thần, cùng Tà Thần đối kháng. . ."

Hứa Nhân nghĩ tới đây, không khỏi liền xem hướng hậu viện hồ nước, trong con ngươi lộ ra một tia tinh quang tới.

Trước đó Hắc Tử nước sông thần là mối họa, hắn mượn cái kia rắn đen lực lượng, giúp cho giải quyết, ba năm qua lũ lụt không nổi, lại không cần huyết tế, thật sự là một lần ví dụ rất tốt.

Có mở đầu, cái kia hậu trạch bên trong sống nhờ Kim Hồng cá chép cũng là dần dần khôi phục thần thông, có lẽ liền có thể làm việc cho ta.

Đối với hậu trạch bên trong cư trú một yêu quái sự tình, lúc trước hắn vẫn còn có chút không muốn cùng kinh hãi.

Nhưng ba năm trôi qua, cái kia Kim Hồng cá chép cũng không có chút nào mạo phạm, ngược lại âm thầm tương trợ, giúp hắn giải quyết không ít chuyện, dần dần đến lấy tín nhiệm, trình độ còn muốn tại Phương Nguyên phía trên.

"Huyện tôn, có cố nhân tới thăm!"

Lúc này, kim hồng quang mang lóe lên, một tên khuôn mặt như vẽ cung nữ liền xuất hiện trong thư phòng, đúng là Lý Loan.

"Lý cô nương, cố nhân? Là ai?"

Hứa Nhân lấy làm kinh hãi, có thể làm cho Lý Loan hiện ra Âm thần, tự nhiên không thể coi thường.

"Là ta!"

Bên ngoài khói đen lan tràn, hóa thành một tên thiếu niên mặc áo đen, mày sao mắt kiếm, mặt như ngọc, đẩy cửa vào.

"Quả nhiên là đạo hữu!"

Lý Loan hơi thi lễ: "Ba năm không thấy, đạo hữu đạo hạnh tiến nhanh, thật là thật đáng mừng!"

"Nguyên lai là ân công!"

Hứa Nhân cũng đứng dậy, tự động lễ.

"Thế nào so ra mà vượt Lý cô nương, dù sao công trong môn phái tốt tu hành sao? Ta ba năm khổ tu, vẫn là gặp được bình cảnh, không thể không đến!"

Phương Nguyên tại khách tọa thượng tọa, nhìn về phía Hứa Nhân: "Hứa đại nhân ba năm trước đây phát hạ hoành nguyện, lúc này còn giữ lời không?"

"Tự nhiên giữ lời!"

Hứa Nhân biết Phương Nguyên không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lúc này lại nghe xong, liền trong lòng đại động, trực tiếp bật thốt lên.

"Tốt! Đã như vậy, ta liền trợ đại nhân thành này lợi quốc lợi dân sự tình!"

Phương Nguyên gật đầu.

"Nếu như thế, bản quan nhất định thượng thư, nâng ngươi làm huyện thành hoàng!"

Hứa Nhân mừng rỡ, nói thẳng lấy.

"Ha ha. . . Việc này ngày sau hãy nói!"

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, lại biến mất không thấy gì nữa, Lý Loan vẻ mặt khẽ động, đi theo sát.

Chỉ một thoáng, trong thư phòng, lại chỉ còn bên dưới Hứa Nhân một người, trước đó đủ loại, phảng phất là huyễn cảnh.

. . .

"Ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Sau nha, một chỗ vườn hoa, Phương Nguyên xếp bằng ở bên hồ nước bên trên, cái đuôi có cúi xuống không một bày vạch lên mặt nước.

Một đuôi Kim Hồng cá chép bơi lại, truyền ra Lý Loan thanh âm.

"Ta muốn như thế nào?"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, ánh mắt lại nhìn chăm chú hướng về phía một bên khác, phảng phất xuyên thấu vách tường, gặp được một chỗ phòng ngủ chính bên trong cảnh tượng.

Ở nơi đó, Uyển Nhi làm phụ nhân cách ăn mặc, đang mặt mũi tràn đầy từ ái dỗ dành từ nhỏ chìm vào giấc ngủ.

Này trẻ nhỏ cũng là ba tuổi, sinh đến phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu, nhưng tướng mạo bất phàm, trên trán, thấy ẩn hiện cao chót vót.

Coi khí vận, mặc dù chỉ là bình thường, nhưng lại có một loại ẩn nhẫn không phát mùi vị  khiến cho Phương Nguyên rất là quen thuộc, dẫn động trong cơ thể hắn một vật, biết được kẻ này tương lai chắc chắn bất phàm, tám phần mười liền là đại kiếp ở trong gây sóng gió nhân vật.

"Ngươi hỏi ta ý muốn như thế nào, ta đổ muốn hỏi ngươi đâu, Hứa Nhân một kẻ phàm nhân, hẳn là thật trong tầm tay ngươi, trước đó còn có thể nói dưỡng thương, lúc này đâu?"

Hắn nhìn về phía Lý Loan: "Nghĩ không ra đạo hữu cũng tiên đoán được Thiên Địa chi biến, vậy mà tại đặt tiền cuộc trước. . . Khiến cho ta suy nghĩ một chút, ngươi tại tiểu quỷ này trên thân đã hạ cái gì? Ân. . . Ta trước đó tiếp vào tình báo, An Giang Long Quân truy nã một tên yêu tu, nói là cái kia yêu tu trộm hắn một kiện long cung trọng bảo, sẽ không phải là Giao Long châu a?"

Ngươi

Lý Loan trên mặt lập tức hiển hiện vẻ kinh hãi tới.

Nàng căn bản không tưởng tượng nổi, chính mình dùng bí pháp gieo xuống hạt giống, vậy mà lại dễ dàng như vậy bị Phương Nguyên phát hiện.

Phương Nguyên thì là trong lòng cười thầm.

Trong cơ thể hắn cất giấu một cái long châu, phẩm giai còn muốn tại Giao châu phía trên, cảm ứng một thoáng tự nhiên hết sức đơn giản.

"Cũng là Giao Long châu chính là yêu tu trọng bảo, cùng người làm gì dùng?"

Phương Nguyên nhìn về phía Lý Loan, trong mắt mang theo một tia điều tra.

Thấy này, Lý Loan cũng chỉ có thể thở sâu, toàn bộ đỡ ra: "Ngày đó trong nước, thiếp thật sự là bản thân bị trọng thương, mới không thể không nhờ bao che Hứa gia, chỉ là gặp đến đây con xuất thế, cực kỳ bất phàm, mới lên một chút tâm tư!"

"Cái kia Giao châu, cũng không phải là An Giang Long Quân tính mệnh giao tu đồ vật, mà là trước đây Long Quân còn sót lại, bên trên có công đức khí vận, lại không có bao nhiêu long tính, bị ta dùng bí pháp cắm vào tán dương đình trong lòng, lại che lấp hắn dị tượng. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.