Chương  269: Thanh phong

Chương  269: Thanh phong

"Tốt một tay Thâu Thiên Hoán Nhật!"

Phương Nguyên vỗ tay: "Đến này dị bảo trấn áp khí số, tán dương đình ngày sau chắc chắn có thể có thành tựu, ngươi muốn điểm hắn khí số công đức? Tăng tiến đạo hạnh?"

"Không tệ, thiếp thân phụ huyết hải thâm cừu, không thể không báo!"

Lý Loan mặt hiện vẻ kiên nghị, một cái thừa nhận, lại hiện ra Âm thần, trịnh trọng cong xuống: "Mong rằng đạo hữu giúp ta, sau khi chuyện thành công, nguyện làm nô tỳ, thịt nát xương tan hoàn lại!"

"Miễn đi. . ."

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, "Như thế chuyện phiền phức, đừng tới tìm ta! Bất quá chúng ta lúc này mục đích cũng là tương thông, có lẫn nhau mượn lực chỗ!"

Nàng này đối đầu, tám phần mười cũng là An Giang Long Quân cái kia một đẳng cấp, Phương Nguyên có thể không hứng thú tìm cho mình không được tự nhiên.

Nhưng không thể không nói, có nàng trợ lực, kế hoạch của mình cũng có thể càng thêm thuận lợi.

"Đương nhiên có khả năng. . ."

Lý Loan hồ nghi đứng lên, có chút nghi ngờ không thôi.

Giao Long chi châu, chính là là bực nào trọng bảo?

Dù cho nàng đã nói rõ loại này không có bao nhiêu long tính, không thể giúp con trăn hóa rồng, nhưng cũng có thể trấn áp khí vận, có được rất nhiều chỗ tốt.

Tại Phương Nguyên phát hiện trong chớp mắt, nàng đã chuẩn bị không tiếc một cái giá lớn đem này yêu lưu tại nơi này, lại nghĩ không ra đối phương lại không có chút nào tham niệm?

Nhưng có thể không cùng cái này ân nhân cứu mạng, lại thâm bất khả trắc rắn đen yêu động thủ, tự nhiên là cực tốt.

Trong nội tâm nàng hơi buông lỏng, trên tay lại không có chút nào lười biếng: "Còn mời đạo hữu phát cái thề đến, Thiên Địa làm chứng!"

Này phương thiên địa có Đại Năng, thề không đáp, tạm thời không có cái gì, nhưng chưa tới thiên kiếp thời điểm, tự nhiên có hiển hiện, là dùng dù cho Long Quân đều có chỗ cố kỵ.

"Tệ nhân có thể chỉ trời làm thề, tuyệt không có chút nào ngấp nghé tán dương đình Giao Long châu chi ý nghĩ, như người vi phạm, trời ghét chi!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt, vừa nhìn về phía Lý Loan: "Như thế  có thể đem trên tay ngươi lôi viên thu không?"

"Thật có lỗi!"

Lý Loan đỏ mặt lên, đem lôi châu thu hồi, lần nữa nghiêm túc hạ bái: "Thiếp thân thật sự là lòng tiểu nhân. . ."

"Tốt, vậy bây giờ ngươi có khả năng giao phó đi? Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Kim Hồng cá chép.

"Thiếp thân. . . Chính là nguyên bản Tề Hồ Thủy Quân chi nữ!"

Lý Loan cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, rốt cục bắt đầu nhận tội.

"Cái gì?"

Phương Nguyên này mới kinh ngạc, cảm giác sâu sắc thế giới nhỏ, này Phương Thiên mấy chi ly kỳ, cũng thật là khiến người than thở: "Được rồi, ngươi tiếp xuống cái gì đều không cần nói. . ."

Chỉ là suy đoán, hắn đều có thể đoán ra nàng này trải qua tới.

Đơn giản là cha quân bỏ mình, lập chí báo thù, chịu nhục, chui vào long cung, trộm cướp trọng bảo cái kia một bộ.

Đến mức một con rắn Giao tại sao lại sinh ra cá chép con gái tới? Giao tính bản dâm, căn bản không cần nói rõ lí do.

Chỉ là đáng tiếc này Lý Loan ẩn nhẫn cùng tâm kế cũng không tệ, lại kém một chút vận khí, trộm ra Giao châu mặc dù cũng là chí bảo, lại không cách nào trợ nàng hóa rồng, lại bị truy binh trọng thương, may mắn được Hứa gia giải cứu, lại thấy rõ tán dương đình ra đời, lúc này mới động niệm lấy hắn khí số tu hành.

"Nữ nhân này, nên còn không biết thân phận chân thật của ta. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía Lý Loan: "Cũng là nàng dù sao thấy được ta cá chuối thân, có lẽ có suy đoán? Cũng là chuyện này cũng không có gì, tại đối phó Tề Hồ đại yêu phía trên, chúng ta lẽ ra chính là tự nhiên đồng minh!"

. . .

"A? Đây là. . ."

Đen trạch huyện đông, có một nhà đạo quan, tên là thanh phong.

Này Thanh Phong quan quán chủ, trong truyền thuyết là một vị có thần thông cao nhân, lúc tuổi còn trẻ từng cầm kiếm trừ yêu, có chút xông xáo hạ một phen uy danh, danh xưng 'Trăng sáng thần kiếm' chờ đến tuổi tác phát triển, liền thoái ẩn ở đây, luận xem tướng hỏi quẻ, giải mộng xem bói, đó cũng là cực chuẩn, bởi vậy hương hỏa rất là không tệ.

Đương nhiên, vị này Thanh Phong chân nhân những năm gần đây tu vi tiến nhanh, không còn để ý sự tình, tươi ít ra tay, tất cả xem bên trong sự vụ đều từ mấy cái chân truyền đệ tử quản lý, chính mình một ý thanh tu.

"Sư tôn!"

Lúc này, Thanh Phong quan bên trong, một tên trẻ tuổi đạo sĩ đi vào hậu hoa viên, liền nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

Nguyên lai hắn vị này chân nhân sư phụ, chẳng biết lúc nào, lại nhưng đã kết thúc bế quan, nhìn trong huyện một chỗ, sắc mặt trang nghiêm.

"Là Thông Minh a? Ngươi vọng khí phương pháp hẳn là cũng được mấy phần mẹo, ngươi đến xem!"

Thanh Phong chân nhân tối thiểu có 80 tuổi, lúc này nhìn cũng là trung niên, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, ghim đạo kế, hai phía tóc đen rủ xuống, xem xét chính là có đạo cao nhân hình ảnh.

Lúc này nhìn huyện nha phương hướng, trong con mắt có vầng sáng lóe lên.

"Tuân mệnh!"

Này Thông Minh một cái chắp tay, chợt mở ra linh nhãn, dùng vọng khí phương pháp nhìn về phía huyện nha: "Khói đỏ như mây, phóng lên tận trời, giống như ánh lửa. . . Này huyện nhân đạo khí số đại thịnh a! Đồng thời khói đỏ bên trong lại có một sách cuốn, màu thành ngũ thải, vầng sáng sáng lạn, đây là cấu tứ khí, Hứa đại nhân tiến sĩ chi tài, có thể bảo đảm một phương an bình, này huyện bách tính thật có phúc!"

A

Lại nhìn một lát, thần sắc hắn biến đổi: "Sau nha bên trong, lại như có tia sáng đen, đây là binh qua sát phạt chi khí, hẳn là huyện Tôn đại nhân muốn động binh?"

"Còn có đây này?"

Thanh Phong chân nhân mặt không đổi sắc, hỏi tiếp.

"Đồ nhi ngu dốt, lại nhiều lại là nhìn không ra. . ."

Thông Minh đạo nhân xấu hổ.

"Có thể nhìn ra những này, cái kia cuốn vọng khí phương pháp, ngươi đã tập được năm xong rồi. . ."

Thanh Phong chân nhân thở dài: "Tại đây binh khí bên trong, hỗn tạp chính là yêu khí! Chỉ sợ trong huyện nha  có yêu nghiệt quấy phá, đồng thời đã trộn lẫn đến Huyện tôn thân cận người tình trạng. . ."

"Yêu nghiệt?"

Thông Minh đạo nhân một cái giật mình, có chút chân tay luống cuống: "Này nên làm thế nào cho phải?"

"Tự nhiên là ngoại trừ!"

Thanh Phong chân nhân lộ ra một tia sát khí: "Là sư kiếm lấy ra!"

Vâng

Thông Minh đạo nhân quay lại trong phòng, không đến bao lâu liền bưng lấy một kiếm đi ra.

Vỏ kiếm này bình thường, bình thường, nhưng Thanh Phong chân nhân bấm một cái kiếm quyết, nắm chặt chuôi kiếm, hơi dùng sức.

Hưu

Long ngâm nổ vang, sân nhà bên trong liền bỗng nhiên nhiều ba thước Thanh Phong, uyển như thu thủy, rung động lòng người.

Thông Minh đạo nhân chỉ là nhìn một cái, liền cảm thấy hai mắt nhói nhói, không dám nhìn nữa.

Trong lòng biết này thanh thần kiếm đi theo sư phụ sát thương rất nhiều yêu nghiệt, linh khí hội tụ, mấy có lẽ đã thành tựu kiếm linh! Bình thường đạo giả, căn bản khống chế không được.

Cũng chỉ có sư tôn, mới có thể dùng vô thượng kiếm quyết, khu sử Như Ý, trăm bước phi kiếm, bất luận nhân yêu, đều là khó cản phong mang.

"Rõ ràng như trăng, khi nào có thể xuyết. . . Trăng sáng kiếm a, nghĩ không ra ta còn có lại sử dụng ngươi một ngày. . ."

Thanh Phong chân nhân sắc mặt khẽ giật mình, trong lòng lại là cảm xúc ngổn ngang:

'Nhân tộc đại hưng, chính là số trời, chúng ta bèn nói sửa đổi thống, lại là thuần túy nhân tộc, sư môn tổ tiên thần du thái hư thời điểm, mới ngẫu nhiên được thiên cơ, mệnh mở rộng sơn môn, ta đám đệ tử chân truyền đều hạ giới, giúp đỡ nhân đạo. . .'

'Ta ra vẻ hiệp khách, hành hiệp trượng nghĩa ba mươi năm, vừa rồi được gợi ý, tương lai gió nổi mây phun, này đen trạch huyện chính là một chỗ, bởi vậy mới đến ẩn cư, thu mấy cái đồ đệ giương mắt. . .'

'Nhưng nghĩ không ra, này đại kiếp nhân vật mấu chốt, vậy mà cùng yêu tộc cấu kết! Có yêu tu muốn vịn long đình, điểm ta khí vận công đức? Hắc hắc. . .'

Mặc dù mục tiêu giống nhau, nhưng việc này vẫn là tuyệt đối không nhịn được.

Dù cho việc này có ích thương sinh, cũng chỉ có thể ta đạo cửa làm, yêu tu làm, chính là cho tương lai lưu lại một chút hi vọng sống! Lại phân nhuận sư môn công đức.

Gãy người tài lộ, như giết người phụ mẫu.

Gãy người công đức khí số, cái kia chính là diệt cả nhà nợ máu!

'Bất luận này yêu là được manh mối gì, vẫn là cơ duyên xảo hợp, nhất định không thể để cho kỳ thành sự tình, hỏng chúng ta khí số!'

Thanh Phong chân nhân con ngươi thăm thẳm, phát ra màu sắc trang nhã tới.

. . .

Nước bẩn tướng quân miếu.

Này nước bẩn tướng quân, cùng lúc trước Hắc Tử sông như thần, không chỉ có thỉnh thoảng bắt chẹt đồ ăn, càng là muốn lên bờ ăn người mặt hàng.

Trăng sáng treo cao.

Miếu bên trong lại là bỗng nhiên một tiếng nổ vang, mặt đất run run, như là địa chấn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bị đánh thức người coi miếu hất lên áo ngoài, đi vào trong miếu, đột nhiên trợn mắt hốc mồm.

Ầm

Tiếng vang bên trong, chỉ thấy nguyên bản còn ngồi ngay ngắn thần đàn, tướng mạo uy nghiêm mặt đen tướng quân giống, trong cổ hiện ra một vết nứt, vậy mà trực tiếp từ trong cắt ra, tròn vo đầu lăn rơi xuống đất, nhanh như chớp trực chuyển, không biết đập hư nhiều ít cống phẩm tế khí.

"Tướng quân. . . Tướng quân gia!"

Mặc dù chỉ là một cái tượng thần, nhưng điều này đại biểu ý vị, lại là khiến người coi miếu không rét mà run.

Ầm ầm!

Đột nhiên, lại là một tiếng rung mạnh truyền đến, mặt đất nứt ra, một đạo khói đen nhô ra, bên trong mơ hồ có lấy một vật, to bằng cái thớt, duỗi ra bốn chân, vong mạng hướng về phía cách đó không xa sông nhỏ bò đi.

"Chạy đâu!"

Ở phía sau  đồng dạng cũng là một đạo tia sáng đen lấp lóe, leo ra đầu đại hắc rắn, phảng phất tia chớp màu đen, cản ở phía trước.

Bị quang mang này một nhiếp, này người coi miếu rốt cục không chống chịu được, trực tiếp ngất đi.

"Ngao ngao!"

Này chạy trốn lớn ba ba thấy con đường phía trước bị phong, rốt cục dừng lại, thò đầu ra, phát ra một tiếng kinh thiên động địa rống to: "Cùng vì yêu tộc, ngươi vì sao tới tìm ta phiền phức?"

"Diễn viên quần chúng đừng bảo là quá nhiều!"

Phương Nguyên căn bản lười nhác nói nhảm, lại hất lên đuôi, mấy đạo thủy tiễn lập tức bay ra.

Xuy xuy!

Không chỉ có như thế, thủy tiễn ở giữa không trung tự động ngưng kết thành Băng Lăng, uy lực liền cao hơn một tầng.

Băng, thủy chịu, lại lạnh tại nước!

Hóa là rắn đen sau đó, Phương Nguyên khống thủy thần thông thăng cấp, lại vô sự tự thông Băng hệ thiên phú, lúc này thi triển đi ra, chung quanh nhiệt độ không khí đều là bạo rơi xuống.

Ầm

Tại con ba ba trước mặt, tầng đất nứt ra, tự động hiện ra một tầng đất tường ngăn cản.

Thế nhưng chỉ là nháy mắt, toàn bộ tường đất liền bị bông tuyết lan tràn, ầm ầm vỡ vụn, theo sát phía sau băng thứ xảo trá tránh đi cứng rắn giáp xác, trực tiếp đâm vào trong thịt.

Phốc phốc!

Này con ba ba đầu tiên là năm chi một thoáng rút vào khiêng bên trong, chợt chấn động, lại mềm oặt đưa ra ngoài, rất nhiều dòng máu tràn ra ngoài.

"Tốt một tay Băng hệ thuật pháp!"

Bóng người lóe lên, Lý Loan Âm thần hiển hiện, hai đầu lông mày còn mang theo kinh hãi: "Cái kia một hơi khí lạnh, trực tiếp đông kết lão quỷ này tất cả sinh cơ, lại không nhiều một phần, không ít một ly, như thế khống chế, đơn giản tài năng như thần!"

"Lão này ba ba cũng là công đức suy vi, trước đó ngươi lại điều tra, không có bao nhiêu theo hầu, giết cũng liền giết. . ."

Phương Nguyên bò lên trên trước, cái đuôi đâm thẳng vào ba ba xác bên trong.

Xuy xuy!

Từng đạo dây đỏ hiển hiện, dọc theo vảy trèo lên, nhìn xem hết sức quỷ dị.

Mà sau một lát, con ba ba máu thịt liền biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại có một cái xác không.

Mặc dù Phương Nguyên chướng mắt bình thường đồ ăn, nhưng này đại yêu tinh hoa tự nhiên không ở tại bên trong, thậm chí, nuốt hoàn tất sau đó, thân thể của hắn vừa dài một đoạn, trên vảy thậm chí mang theo một tia màu đỏ sậm hoa văn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.