Chương 270: Ngự kiếm

Chương 270: Ngự kiếm

Trăng sáng treo cao, chung quanh chỉ có nước sông rơi lã chã.

Con ba ba sau khi chết, thân thể tinh tuý bị Phương Nguyên nuốt chửng hầu như không còn, chỉ còn lại có một cái mai rùa, còn có lấm ta lấm tấm ánh sáng tiêu tán.

"Như thế nào?"

Phương Nguyên giống như trong lúc vô tình liếc qua Lý Loan: "Lý cô nương có không ý Thần đạo? Như đúng vậy, những này thỉnh tùy ý lấy dùng, chắc hẳn ngưng tụ một người nói phong hào vẫn là không khó. . ."

Về phần có thể hay không đến Thiên Địa gia phong, vậy liền xong tất cả đều phải coi phúc phận cùng vận khí.

"Nếu nói Thần đạo, quân sớm đã chiếm người bôi đen sông ba năm, vì sao vẫn là như thế?"

Lý Loan mím môi cười một tiếng: "Ta cùng ngươi đều chí không ở chỗ này, cần gì phải nhiều lời?"

"Cũng thế. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng lại hơi kinh ngạc.

Hắn là biết chưa tới thiên địa đại kiếp, như thụ hương hỏa nguyện lực, không thể nói trước liền phải bị mang khỏa, đợt thứ nhất chống đi tới, bởi vậy mới nhượng bộ lui binh, chỉ lấy linh mạch thủy phủ.

Mà này Lý Loan, nên còn không biết đại kiếp sự tình, nhưng chỗ làm đủ loại, lại đều phù hợp, này liền không thể không nói là căn cơ thâm hậu.

'Có lẽ, nàng này cũng là đại kiếp phía dưới, yêu tộc bên trong một cái nào đó nhân vật mấu chốt?'

Phương Nguyên đánh giá Lý Loan.

Loại này then chốt  dựa theo hắn lý giải, chính là phong nhãn Thủy Nhãn, chắc chắn hấp dẫn rất nhiều lực lượng hội tụ.

Thậm chí, thiên ý phía dưới, ngay cả mình đều chưa hẳn không có có nhận đến một chút ảnh hưởng đây. . .

"Này ánh trăng. . ."

Đúng lúc này, Lý Loan giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong chốc lát, thần hồn của Phương Nguyên lập tức khẩn trương lên.

Tại đây ánh trăng trong sáng bên trong, hắn lại cảm nhận được một tia sát khí lạnh như băng.

"Mau lui!"

Gần như chỉ là tâm niệm vừa động ở giữa, hắn lưng chắp lên, liền phảng phất chứa đầy trường cung đàn đứt dây, bỗng nhiên bắn ra, nhanh như tia chớp chui vào trong nước sông.

Sau đó, hắn mới nhìn đến giữa không trung động tĩnh.

Sáng ngời ánh trăng bên trong, một đạo kiếm ảnh tung tích.

Kiếm này toàn thân lấp lóe huỳnh quang, vậy mà phảng phất cùng ánh trăng hòa làm một thể, từ trên cao thẳng tắp rớt xuống, mang theo sâm nhiên sát cơ.

Trước đó Phương Nguyên đào thoát, rõ ràng làm nó hơi ngưng lại, lúc này mới cải biến mục tiêu, chuyển hướng Lý Loan.

"Trăm bước ám sát, phi kiếm chi thuật! Vẫn là có người điều khiển phi kiếm!"

Phương Nguyên thấy mây cuốn mây sơ, phi kiếm hóa thành ánh sáng lung linh hạ xuống, trong lòng bỗng nhiên vang lên một câu thơ —— 'Lúc ấy trăng sáng tại, từng chiếu áng mây về!'

"Nếu ta không ra tay! Này Lý Loan chết chắc!"

Hắn tâm niệm vừa động, cột nước hiển hiện, ba đạo tường băng ngăn tại Lý Loan trước mặt.

Hưu

Ánh sáng lung linh hạ xuống, kiếm khí bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát, đem ba mặt tường băng bắn làm tổ ong, đầy trời vụn băng bay lượn.

Nhưng ngay trong sát na này chần chờ, rốt cục khiến Lý Loan nắm lấy cơ hội, tế ra bảo mệnh át chủ bài.

"Lôi viên, bạo! ! !"

Nàng ngón tay ngọc bắn ra, một cái màu xanh lôi viên bay vụt, một thoáng nổ tung.

Một đạo màu xanh lôi điện hiển hiện, thẳng tắp bổ vào kiếm trên ánh sáng.

"Quả nhiên là lôi pháp!"

Cỗ này đường hoàng uy nghiêm vừa xuất hiện, Phương Nguyên liền cảm giác trên người vảy đều có chút dựng thẳng lên.

Lôi giả, vì thiên địa đầu mối then chốt, tạo hóa chí lý, bởi vậy lôi pháp cũng là hết thảy thuật pháp ở trong uy lực lớn nhất một loại.

Này lôi mặc dù không phải Thiên Lôi, nhưng ẩn chứa đại phá diệt lực lượng, chính là so với thiên kiếp cũng là hơi kém một bậc mà thôi!

Coong

Một tiếng vang nhỏ bên trong, đầy trời ánh trăng ầm ầm vỡ vụn, ánh kiếm ảm đạm, hiện ra một thanh xưa cũ trường kiếm đến, ba thước Thanh Phong, uyển như thu thủy, chỗ chuôi kiếm còn có một chuỗi chùm tua đỏ, theo gió phất phới.

"A. . . Lôi pháp!"

Một cái thần niệm theo trên thân kiếm truyền đến, chợt phi kiếm này vậy mà quay đầu, loạng chà loạng choạng mà bay đi, dù cho thụ Thiên Lôi, tốc độ vẫn tật hơn chim bay.

"Đạo hữu không có sao chứ?"

Phương Nguyên bò lên bờ, giống như lo lắng hỏi về sau.

"May mắn được Phương huynh ngươi trệ hắn nháy mắt, nếu không thiếp thân chỉ sợ liền kích phát lôi viên lúc rỗi rãi cũng không có!"

Lý Loan vuốt ngực, tựa hồ lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng gần như sinh ra tránh cũng không thể tránh, hôm nay hẳn phải chết ảo giác!

Nếu là Âm thần bị trảm, dù cho còn có yêu thân, cũng là hồn phi phách tán, từ đó biến thành thực vật cá.

"Người này lợi hại, nên là nhân tộc bên trong kỳ nhân dị sĩ!"

Phương Nguyên liếc nhìn Lý Loan: "Ngươi tại Hứa gia nhiều như vậy năm, vậy mà không có chút nào phát hiện? Cũng không có bị người trảm yêu trừ ma sao?"

Lý Loan lật ra một cái liếc mắt: "Thiếp thân tại Hứa gia nơm nớp lo sợ, thu nhiếp yêu khí, ba năm đều cơ hồ chưa từng từng xuất hiện, thế nào như ngươi, không chỉ có tới lui từ trước tới giờ không che lấp, lần này càng là soán toa hứa Huyện tôn đi này việc lớn! Tất nhiên là bởi vì cử động lần này nhắm trúng khí số biến hóa, đưa tới cao nhân!"

Phương Nguyên có chút thẹn thùng.

Trên thực tế, hắn lần này đối Tà Thần động thủ, hoàn toàn chính xác cố ý khiến cho Hứa Nhân hạ công văn, còn đóng dấu chồng quan phủ con dấu.

Hắn lại không ngốc, quan phủ sắc phong mặc dù không bằng Thiên Địa thần vị, có thể triệu tập thần chức phạm vi bên trong linh khí, nhưng cũng tập hợp nhân đạo chi vận  bình thường không dễ phá đi.

Nhưng loại này phong tứ, trước hết mời quan phủ phế chi, vậy liền nửa điểm có thể chịu cũng không có.

Chỉ là không tưởng tượng nổi, như thế tấp nập động tác, cuối cùng đưa tới nhân tộc bên trong cường giả tìm kiếm.

"Thôi được. . . Đang nghĩ mở mang kiến thức một chút nhân tộc cao nhất vũ lực đâu!"

Phương Nguyên làm ra một bộ không sợ trời, không sợ đất dáng vẻ: "Ta muốn đi chiếu cố cao nhân kia? Ngươi có đi hay không?"

"Cái này. . . Nào dám không tòng mệnh?"

Lý Loan cắn răng một cái, nhìn xem phi kiếm bỏ chạy phương hướng, cũng là mang theo một tia hận màu.

Lại thế nào thông hiểu nhân tính, nàng cũng dù sao cũng là yêu! Không khi dễ người coi như tốt, làm sao cho phép bị người đến bặt nạt?

. . .

Thanh Phong quan bên trong.

Thanh Phong chân nhân ngồi ngay ngắn mây đài, tay kết pháp quyết, thân thể cương tịch, như là thi giải.

Ở bên cạnh, còn có mấy tên trung thành tuyệt đối đệ tử thủ hộ.

Ngâm ngâm!

Tiếng kiếm reo bên trong, một đạo kiếm quang liền từ bên ngoài bay tới, rơi vào Thanh Phong chân nhân trước người.

Phía trên một cái nho nhỏ Âm thần hiển hiện, đúng là Thanh Phong chân nhân bộ dáng, đối thân thể bổ nhào về phía trước.

Ong ong!

Quang mang lóe lên bên trong, thịt này thân lập tức no đủ nở nang, Thanh Phong chân nhân mở hai mắt ra, trên mặt bỗng nhiên đỏ lên, phun một ngụm máu tươi.

"Sư phụ? !"

Chung quanh đệ tử dồn dập kinh hãi.

Biết chính mình sư phụ phi kiếm phương pháp, chính là nguyên thần thoát ra, bám vào tại trên thân kiếm, có thể bay vọt hơn mười dặm giết người, quỷ thần khó lường!

Càng bởi vì nguyên thần có linh kiếm thủ hộ, phương diện an toàn phải làm không ngại.

Nhưng bây giờ cảnh tượng, rõ ràng là ám sát thất bại, liền thần hồn đều chịu ảnh hưởng!

"Khụ khụ! Cái kia hai yêu lợi hại, nhanh đi cầm ông trời của ta vương bảo mệnh đan tới!"

Thanh Phong chân nhân lại ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng như chết người, khàn giọng phân phó lấy.

Sớm đã có lấy một tên đệ tử, mang tới linh đan, phụng dưỡng lấy Thanh Phong chân nhân ăn vào, hắn sắc mặt mới hơi dễ nhìn một chút, lại chỉ mấy người: "Thông Phong, Thông Hỏa, nhanh chóng đi bố trí trận pháp, có. . . Có cường địch xâm phạm!"

Lúc này để xem bên trong thực lực, chạy trốn chỉ là hạ sách, chắc chắn bị đuổi kịp, toàn quân bị diệt.

Duy nhất có thể làm, cũng chỉ có mượn ưu thế về địa lý, nghiêm phòng tử thủ.

"Tuân mệnh!"

Hai tên đệ tử xuống, rất nhanh, theo Thanh Phong quan bốn hẻo lánh, liền nổi lên một đoàn thanh phong, đem cái đạo quan bao quanh bảo vệ, ở trong lại có mây mù bốc lên, che đậy ánh mắt.

Pháp trận dâng lên không đến bao lâu, hai đoàn yêu phong hạ xuống, lại là Phương Nguyên theo Lý Loan đến.

"Xem đi, đây cũng là có tật giật mình, tuyệt đối chính là chỗ này người ám toán chúng ta!"

Phương Nguyên liếc qua Lý Loan.

Cô nương này khuôn mặt ửng đỏ, trước đó còn đang chất vấn hắn truy tung phương pháp, lúc này liền bị sự thật đả kích.

"Hiện tại, nên là đánh a? Cũng là trước đó còn muốn trước gọi hàng kia mà. . ."

Phương Nguyên chậm rãi bò lên trên trước, thanh âm lại là hóa thành gió lốc, càn quét toàn trường: "Bên trong lỗ mũi trâu nghe, các ngươi dám can đảm ám tiễn đả thương người, liền phải làm cho tốt bị trả thù huyết tẩy chuẩn bị, ta cho các ngươi một nén nhang thời điểm, nhanh chóng đi ra đầu hàng, nếu không liền đốt đi ngươi này xem, chó gà không tha!"

"Lớn mật!"

Lớn lối như thế ngữ khí, người ở bên trong rốt cục nhịn không được, một thanh âm liền truyền ra: "Này nọ chính là yêu nghiệt, lại trộm cư nhân gian, mê hoặc Huyện tôn, chúng ta tru diệt, chính là thay trời hành đạo!"

'Có thể nói ra lời này, đều không đơn giản a. . . Đánh lén đều có thể như thế đường hoàng, lão tiểu tử ngươi rất có tiền đồ!'

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt, bắt đầu chuẩn bị phá trận.

"Sư phụ. . . Yêu quái kia muốn vào trận!"

Pháp trận bên trong, mấy tên đệ tử mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

"Yên tâm, như thế thô ráp kém cỏi vật, làm sao có thể lý giải chúng ta nhân đạo trận pháp sự ảo diệu tinh tuý?"

Thanh Phong chân nhân mặt lộ vẻ một tia tốt sắc: "Tay này trận pháp, chỉ dùng man lực, tối thiểu cũng phải đại yêu cấp bậc, mới có thể phá. . . Gặp quỷ! ! !"

Hắn nguyên bản thần thái thong dong, một cái tay còn tại vuốt vuốt rủ xuống phát.

Nhưng lúc này, hai mắt trừng trừng, giống như cái cóc, càng là sinh sinh đem tóc của mình đều nắm một cái xuống tới.

Ở trước mặt hắn, đầu kia rắn đen phá vào trong trận, đông đi đi, tây dạo chơi, vậy mà đều tìm đúng yếu kém điểm, lại phát ra pháp thuật, trực tiếp phá hư.

Ầm ầm!

Trận nhãn bị phá, trước đó đại trận trong nháy mắt biến mất, hiện ra Thanh Phong quan còn có đờ đẫn Thanh Phong chân nhân sư đồ mấy cái.

"Làm sao có thể? Đây chính là sư môn ta lưu truyền xuống bí trận!"

Thanh Phong chân nhân sắc mặt kinh ngạc, lại nghiêm nghị rất kiếm, bước nhanh đến phía trước: "Yêu nghiệt, ngươi vì sao có thể phá đi?"

'Ai. . . Theo loại người này, thực sự không có nói chuyện!'

Phương Nguyên lại là không đáp, nhìn xem người này mệnh cách khí số.

Bởi vì tu đạo, đại thể có che lấp, cũng là chính mình tu hành mạnh hơn, vẫn có thể xem thấu sương mù.

"Đạo thuật võ công đều là không tệ, đương nhiên, mấu chốt nhất là trên người có dư trạch, đây cũng là có sư môn hậu trường khí số gia trì. . . Đồng thời, xem tình huống này, người này sư môn vẫn phải thiên ý chiếu cố. . . Thế nhưng, quá độc một chút, cùng là muốn giúp đỡ nhân đạo, thế mà còn muốn trước điểm cái cao thấp sao?"

Phương Nguyên nhìn thấy này Thanh Phong chân nhân trong mắt màu sắc trang nhã, biết người này liền là loại kia bách chiết không về tính tình, liền cũng là có quyết định: "Giết! Dù cho thiên ý chiếu cố lại như thế nào? Cũng không thể hắn muốn giết ta, ta còn muốn cho hắn giết đi? Về phần có chút nghịch đại thế, tất có hậu hoạn, đó cũng là ngày sau chuyện, không nói có khả năng công đức đền bù, liền là không thể, hôm nay cũng tất giết hắn ở đây!"

Tâm niệm vừa động, hắn liền hóa thành một đạo mũi tên, đâm thẳng tiến lên.

"Xem kiếm!"

Mặc dù nguyên thần bị thương, không cách nào ngự kiếm, nhưng Thanh Phong chân nhân kiếm thuật cũng là tuyệt diệu vô cùng, một chiêu đâm ra, bỗng nhiên hóa thành hỏa thụ ánh bạc, bảo vệ toàn thân đồng thời kiêm giết địch, lại không có chút nào khói lửa khí.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên cái đuôi bắn ra, đuôi rắn tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi lưỡi kiếm, điểm tại trên thân kiếm.

A

Thanh Phong chân nhân nhanh lùi lại, trong thanh âm kinh hoàng làm sao cũng không che giấu được.

Một con rắn, làm sao có thể sẽ còn võ kỹ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.