Chương 271: Tru tà

Chương 271: Tru tà

Cao thủ tranh chấp, nghìn cân treo sợi tóc, lại thế nào cho phép phạm sai lầm?

Chỉ là một cái sơ sẩy, Thanh Phong chân nhân trường kiếm liền bị đẩy ra, một đạo tia sáng đen làm ngực xuyên qua.

Phốc

Hắn thân thể liền khô héo xuống tới, phảng phất máu thịt tinh tuý tại nháy mắt liền bị hút hết, đã biến thành một cỗ thây khô, gỗ mục ngã xuống đất, từng khúc nứt ra.

"A. . . Ngươi thật là ác độc!"

Thi thể lên khói đen lóe lên, một cái Âm thần liền nổi lên.

Đây là Thanh Phong chân nhân nguyên thần, như cho đi, nói không chừng còn có thể đoạt xá hoặc là đầu thai chuyển thế, hậu hoạn vô tận.

Tiểu nhân oán hận trừng mắt liếc Phương Nguyên, tay khẽ vẫy, ánh kiếm lấp lóe, liền muốn cùng kiếm hợp một, nhanh chóng bỏ chạy.

"Muốn chạy?"

Lý Loan bỗng nhiên tiến lên, duỗi ra thon thon tay ngọc một chút, một tấm đỏ thẫm lưới liền hiện ra, ở giữa không trung bao một cái, đem linh kiếm chặn đứng.

Nguyên bản dùng pháp lực của nàng, muốn chặn lại linh kiếm này chính là người si nói mộng, nhưng trước đó kiếm này đã bị sấm chớp bị thương nặng, lại không có cùng Thanh Phong chân nhân hợp nhất, chịu nàng chủ trì, liền giống như cá con sa lưới, mặc dù tả xung hữu đột, ra sức vật lộn, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

"Ngươi vận mệnh đã như vậy!"

Phương Nguyên trên đầu hiện ra một con khói đen bàn tay lớn, hướng về phía trước chụp tới.

Cái kia Thanh Phong chân nhân nguyên thần còn muốn chống cự, nhưng khói đen bay vọt, mang theo ngai ngái chi vị, liền choáng đầu hoa mắt, tiểu nhân không thể động đậy, bị một phát bắt được.

"Sư phụ. . ."

Lúc này, này Thanh Phong chân nhân mấy cái đồ đệ mới phản ứng được, mắt lộ ra vẻ kinh hãi, có tiến lên muốn cứu, có lại là dưới chân như nhũn ra, đang quan sát đường lui.

"Ngươi không có thể giết ta. . . Ta chính là Huyền Chân cánh cửa đệ tử, thiên hạ tu đạo chính tông! Ngươi như giết ta, hậu hoạn vô tận!"

Thanh phong nguyên thần vật lộn nói xong: "Trước đó sự tình, là tiểu đạo không đúng, nhưng ngươi đã chém giết con đường nhỏ thân thể, hẳn là còn chưa đủ sao?"

". . . Ngươi tương trợ cái kia hứa Huyện tôn, cũng là nghĩa yêu, nếu chịu tiêu tan hiềm khích lúc trước, hai nhà chúng ta hợp lại, Hắc Trạch huyện bên trong có ai có thể địch?"

Người này mồm miệng linh hoạt, một đầu ba tấc không nát miệng lưỡi thi triển ra, liền liền Lý Loan đều là mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Dù sao, Thanh Phong chân nhân nói đến cũng có đạo lý.

Bất luận là theo tông môn, công đức, thậm chí đơn thuần lợi và hại mà nói, giết người này, đều có chút được không bù mất.

"Dừng a!"

Phương Nguyên lại là trong mắt hung quang lóe lên, bàn tay lớn màu đen trực tiếp bóp.

Này nguyên thần tiểu nhân kêu thảm một tiếng, liền bị dập tắt, vậy mà là chân chính hình thần câu diệt, vạn kiếp bất phục.

"A. . . Sư tôn?"

Mấy cái nói người thất kinh: "Ngươi vậy mà giết sư tôn?"

"Quản hắn nói đến thiên hoa loạn trụy, trước đó ám sát ta, về sau cũng là lòng mang ác ý, ta lại làm sao có thể bị hắn che đậy?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Trước đó này đề nghị của Thanh Phong chân nhân, nhìn như biến chiến tranh thành tơ lụa, trên thực tế lại là hậu hoạn vô tận.

Mấu chốt nhất, liền là hắn có hậu đài  có thể cuồn cuộn mời được viện binh, chính mình không có hậu trường, quyền nói chuyện trời sinh liền yếu, bị phát hiện đằng sau lập tức có bất trắc họa.

Bởi vậy, chỉ có thể trảm thảo trừ căn!

Phốc phốc!

Nhưng thấy tia sáng đen loé hiện, ở đây nói người nhất thời che ngực, mềm nhũn ngã xuống, máu tươi róc rách chảy ra.

"Đạo hữu. . . Làm gì bên dưới này ra tay ác độc?"

Lý Loan gặp, trên mặt lại là lộ ra một tia không đành lòng.

"Này không phải ta sở định, mà là tại người này phi kiếm ám sát chúng ta trong chớp mắt, cũng đã không cách nào vãn hồi. . ."

Phương Nguyên hiện ra Âm thần, vẻ mặt có chút u tùm.

Hắn nhìn mình khí số, chỉ thấy quanh thân hương hỏa quanh quẩn, nguyện lực điểm điểm, trước đó nhân đạo công đức thậm chí hơi có khôi phục, liền liền là cười lạnh.

Chỉ hắn không thay đổi, ngược lại lộ ra càng khủng bố hơn!

'Nhân tộc đại hưng, yêu tộc suy sụp chính là đại thế, ta đánh giết người này, cũng được cho là nghịch thiên mà đi, thế mà không có hiển hiện? Đó chỉ có thể nói một chút, đó chính là số trời loạn ta, nhìn như bình thường, kì thực đã chuẩn bị ấp ủ sát kiếp! Hơi không chú ý, chỉ sợ cũng có họa sát thân!'

Linh nhãn vọng khí loại hình thuật pháp, nếu bắt nguồn từ này phương thế giới, tự nhiên cũng có thể bị thế giới che đậy!

Lúc này phe bạn xem ra, đều là một mảnh cát khí, gối cao không lo, nhưng cừu địch xem ra, lại là mây đen áp đỉnh, lúc này không báo, chờ đến khi nào?

"Nếu giết, đây cũng là giết đi!"

Quả nhiên, Lý Loan đối với cái này cũng là không hề có cảm giác.

Nàng lẽ ra liền không phải người, lúc này thấy đến mấy người bỏ mình, liền giống với người thấy sâu kiến mất mạng, nhân từ người hơi có cảm thán, một thoáng cũng liền đi qua.

"Người này phía sau có sư môn, trảm thảo trừ căn, đoạn tuyệt tin tức, cũng là một con đường con!"

Lúc này liền bắt đầu suy tư lên thanh lý hậu hoạn, quét dọn chiến trường sự tình.

Đem trọn cái đạo quan lật cả đáy lên trời đằng sau, thật đúng là phát hiện không ít đồ tốt.

"Chậc chậc. . . Những này đạo nhân, coi là thật hào phú!"

Trong tiểu viện, đã đống một đống vụn vặt.

Hoàng kim, bạch ngân, châu ngọc, luận giá đại khái có thể đáng cái mấy ngàn lượng, đây đều là bách tính cung phụng.

Mà trừ cái đó ra, lại có thật nhiều bình bình lọ lọ, chính là Thanh Phong chân nhân luyện linh đan, khiến cho Lý Loan thấy yêu thích không buông tay.

Không thể không nói, tại luyện đan, trận pháp chi đạo bên trên, yêu tộc thực sự kém nhân tộc thật xa, đủ loại tinh vi kỹ thuật càng là còn kém rất rất xa.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên thấy này, không khỏi cười một tiếng: "Ngươi nếu muốn, những linh đan này đều có thể lấy đi, những dược liệu kia lưu cho ta là được!"

Hắn chậm rãi tiến lên, Âm thần chi lực thôi động, nhặt lên trăng sáng kiếm.

Dù cho trước đó bị sét đánh qua, lại mất đi chủ nhân, kiếm này như cũ sắc bén không giảm, phát ra lạnh lẻo.

"Hảo kiếm!"

Hắn thăm thẳm thở dài: "Đầy viện linh đan tiền tài, chỉ sợ cũng không sánh nổi một kiếm này a!"

Đây là bản mệnh linh kiếm, muốn luyện chế không thể coi thường.

Chỉ là thân kiếm chất liệu, cũng không biết muốn tiêu hao hết nhiều ít hoàng kim, bạch ngân, ngọc mảnh, sao trời thép, mà luyện thành phôi thô đằng sau, lại phải người tu đạo ngày đêm dùng linh lực rèn luyện, mấy chục năm như một ngày. Không chỉ có như thế, thường cách một đoạn thời gian, còn muốn dùng tuyết liên nước, súp nhân sâm chờ gột rửa, duy trì linh tính, tiêu hao quả thực là như núi như biển.

Bởi vậy thế giới này nhân tộc bên trong, có một câu tục ngữ, văn nghèo võ giàu, tu pháp phá nhà, coi là thật không phải nói sạo.

"Từ xưa bảo kiếm tặng anh hùng, kiếm này cùng Phương huynh, đơn giản hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!"

Lý Loan cũng là thức thời, biết mình lần này căn bản không có ra bao nhiêu lực, cũng không có mặt mũi nhiều muốn chiến lợi phẩm.

Thiện

Phương Nguyên gật đầu: "Đem những này chuyển sau khi đi, lại thả một mồi lửa, đem nơi đây đốt đi! Nhớ lấy việc này ai cũng không cần nói, dù cho Hứa Nhân, cũng không nên nói, chúng ta tối nay chỉ là thanh lý Tà Thần, còn lại hết thảy cùng chúng ta đều không có quan hệ!"

"Thiếp thân tự nhiên sẽ hiểu liên quan!"

Mặc dù không biết vì sao Phương Nguyên không muốn khiến cho Hứa Nhân tới giải quyết tốt hậu quả, nhưng Lý Loan vẫn là đáp ứng.

. . .

Sông Hắc Tử, đáy nước linh huyệt bên trong.

Phương Nguyên chiếm cứ, hiện ra Âm thần, mở ra linh nhãn, lại là cười lạnh: "Đại kiếp sắp tới! Nhất định được trước tăng cường tự thân lại nói!"

Như khí số bên trong có lấy hiển hiện, vậy hắn ngược lại không sợ, nhiều nhất dùng công đức chống đỡ chi.

Nhưng bây giờ hoàn toàn không có dị trạng, cái kia lại là lớn nhất hung hiểm, liền cứu vãn cũng không cho ngươi cơ hội, một phát tác liền muốn mệnh!

"Bất quá, dù cho thiên cơ che lấp, ta cũng có thể đoán ra một chút, ta khí số suy vi, sẽ có đại kiếp, thế nhưng sức mạnh to lớn quy về ta thân, bởi vậy muốn giết ta, chỉ có theo hai cái phương diện vào tay. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư.

Như hắn là người, là quan, tám phần mười liền muốn bởi vì làm một chút chuyện nhỏ đắp lên phong hỏi tội, lại tước chức, thêm trừng phạt loại hình, nói không chừng còn sẽ có lấy tật bệnh ngầm sinh.

Nhưng hắn là yêu, sức mạnh to lớn quy về tự thân, những này toàn diện vô dụng, còn lại khả năng liền rất nhỏ.

"Chỉ có trực tiếp sát kiếp, mới có thể đối phó ta, lúc này có hai phương diện, thứ nhất liền là cái kia thanh phong con sư môn Huyền Chân nói! Mặc dù ta giết người diệt khẩu, nhưng người tu đạo sở trường bói toán, nói không chừng liền có người tâm huyết dâng trào, tính ra dấu vết để lại!

Mà thứ hai, liền là cao cấp hơn yêu thần! Dù sao, ta tại Hắc Trạch huyện phạt sơn phá miếu, động tĩnh lớn như thế, làm sao lại không kích thích cắn trả?"

Phân tích hiểu rõ đằng sau, Phương Nguyên liền cười lạnh liên tục.

Lúc này muốn độ kiếp, cái gì đều không đáng tin, chỉ có tăng lên thực lực bản thân một con đường dễ đi!

Hắn trầm ngâm một thoáng, phun ra một cái trường kiếm, thân kiếm hơi mờ, đúng là chuôi này trăng sáng.

"Rõ ràng như trăng, khi nào có thể xuyết?"

Nhìn xem trên thân kiếm minh văn, lại không khỏi thở dài: "Kiếm này muốn muốn lợi dụng, nhất định phải lại tế luyện!"

Lúc trước hắn lấy kiếm này, tự nhiên có chuẩn bị.

Đi

Lúc này tâm niệm vừa động, bảy bảy bốn mươi chín miếng cốt châu liền bay ra.

Đây là trước đây cái kia Tà Thần đồ vật, bị hắn siêu độ u hồn Chân Linh, lại bảo lưu lấy sát khí, oán hận các loại, ngưng tụ tại châu bên trong.

Phanh phanh!

Cốt châu vỡ vụn, hàng loạt xương phấn liền bám vào tại trăng sáng trên thân kiếm, lại có tia tia khói đen tràn vào.

"Tăng thêm đạo này linh tài, ta cho nó lại luyện một lần, có thể đem Thanh Phong chân nhân ảnh hưởng toàn bộ trừ bỏ, mặc dù nhưng đã không thể lại làm làm bản mệnh phi kiếm, nhưng cũng có thể lợi dụng kỳ phong mang!"

Muốn nói con đường luyện khí, Phương Nguyên đọc lướt qua không sâu, nhưng lúc này chỉ là cho một thanh linh kiếm tiến hành lại thêm công, lại có Bát Môn Kiếm Trận kinh nghiệm, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.

Lúc này tê gáy một tiếng, hàng loạt yêu lực liền bao phủ mà ra, đem trường kiếm toàn bộ bao bọc ở bên trong.

Từng mai từng mai cốt châu không ngừng nổ tung, dung nhập trường kiếm bên trong, nguyên bản linh kiếm liền mang theo một tia xương trắng màu sắc, trở nên càng ngày càng yêu dã. . .

Nhoáng lên 7 ngày trôi qua.

Thu

Phương Nguyên yêu lực vừa thu lại, liền hiện ra một thanh tuyết trắng cốt kiếm tới!

Kiếm này giống như đang tự tà, phảng phất dùng xương cốt rèn đúc mà thành, toàn thân thả ra yêu dã ánh sáng, càng có tia hơn tia khói đen quấn quanh trên đó.

"Bạch Cốt Tru Tà Kiếm! Dùng giết chóc nhiều yêu linh kiếm làm tài liệu, lại bị ta gia nhập bảy bảy bốn mươi chín tên đồng nam đồng nữ oán hận, giết yêu chém quỷ, mọi việc đều thuận lợi!"

Phương Nguyên Âm thần hiển hiện, một đạo thần niệm liền in dấu lên đi.

Bị lại tế luyện đằng sau, nguyên bản trăng sáng trong kiếm kháng cự liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bị Phương Nguyên chân thân một cái nuốt vào.

"Tốt, hiện tại liền là nếm thử cái kia thời điểm!"

Lúc này, trong mắt của hắn bỗng nhiên thả ra một tia kiên nghị: "Đi thôi!"

Hưu

Bên trong thân thể, Bạch Cốt Tru Tà Kiếm lên bắn ra một đạo lưu quang, ầm ầm trảm tại long châu phía trên.

Ô

Phương Nguyên thân thể chấn động, gần như muốn nội thương, trong nháy mắt vệt sáng vàng đại phóng.

Mà tại hắn thần niệm bên trong, viên kia long châu cũng là khẽ động, trung tâm mơ hồ hiện ra Thanh Long hình bóng, một chút màu vàng mảnh vụn liền rơi xuống.

"Luyện hóa!"

Mặc dù chỉ là không có ý nghĩa một chút, nhưng Phương Nguyên trong nháy mắt toàn thân bành trướng, có một loại ăn quá no ảo giác, lập tức nhắm mắt, tiến nhập cấp độ sâu tu luyện ở trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.