Chương 272: Nhân Kiếp

Chương 272: Nhân Kiếp

Huyện thành, Hắc Thủy tướng quân trước miếu.

"Huyện tôn có lệnh, như thế đồ ăn chi tế, đều là Tà Thần, này thần tự gây nghiệt mà ngã xuống, tượng thần nổ tung, chính là trời thu chi, các ngươi không cần kinh hoàng, từ hồi trở lại đi làm việc đi!"

Hai tên nha dịch giơ chiêng đồng, the thé giọng nói, lớn tiếng hướng về phía tụ lại cư dân nói rõ lí do.

Cửa miếu lên dán giấy niêm phong, phía trên đóng tri huyện con dấu, hình thành một tầng phương pháp cấm lực lượng.

Nói thật, này điểm lực lượng, nếu là lúc đầu Hắc Thủy con ba ba vẫn còn, căn bản là không có cách cấm chỉ nó làm những gì, nhưng lúc này, phòng bị một chút đạo chích, cũng là đủ rồi.

"Việc này, thật tà môn, trong vòng một đêm, trong huyện rất nhiều thuỷ thần gặp nạn. . ."

"Không chỉ có như thế, liền Thanh Phong quan cũng cho đốt thành một vùng đất trống, hẳn là có cái gì đại yêu ma đi ngang qua?"

"Ta xem a, là Thanh Phong chân nhân trảm yêu trừ ma, nói không chính xác chính là lão nhân gia ông ta không quen nhìn những này thần chi, phẫn nộ mà ra tay, lại lưỡng bại câu thương đây. . ."

Một người liền thở dài.

"Xuỵt, không cần nói nhiều, có còn muốn hay không sống?"

Chỉ là hắn thở dài xong đằng sau, lập tức liền bị người bên cạnh lôi kéo, liên tục không ngừng ngăn chặn miệng.

"Hèn mạt!"

Cái kia tuyên đọc một cái nha dịch liền nổi giận, roi hất lên, đánh một cái vang dội roi tiêu xài: "Cái kia Thanh Phong quan lâu năm thiếu tu sửa, chính mình gặp hoả hoạn, bọn ngươi chớ có loạn kéo!"

Mạng người quan trọng!

Như nhận là án mạng, lại chậm chạp không thể phá, Huyện lệnh kiểm tra cần không dễ nhìn.

Lại nói, Hứa Nhân trong lòng cũng có quỷ, sợ là Phương Nguyên 'Ngộ sát ' dứt khoát đạo quan này không có khổ chủ, cũng liền đối phó đi qua.

Nha môn trên dưới, đều là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bởi vậy nha dịch nghe thấy cái này, liền trừng mắt.

"Quan gia chớ trách! Ta này huynh đệ được động kinh, đốt hồ đồ rồi. . ."

Mấy người liền tranh thủ trước đó họa từ miệng mà ra một người kẹp, nhanh chóng chạy đi.

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

"Thanh Phong chân nhân?"

Ở bên cạnh, một cái xấu xí người gầy nhãn tình sáng lên, lại chuyên môn đi Thanh Phong quan.

Chỉ thấy đạo quan kia sớm đã hóa thành một vùng đất trống, chung quanh còn có linh tinh khách hành hương tế điện, thỉnh thoảng còn có tiếng khóc truyền ra.

Một màn này, nhất thời làm hắn có chút ngẩn người: "Hẳn là thật sự là lưỡng bại câu thương, cá chết lưới rách?"

Ngay sau đó ra khỏi thành, đi vào một chỗ hoang dã, trên người ánh vàng lóe lên, hiện ra nguyên hình, chính là một chỉ mặc quần áo khỉ lớn.

Con khỉ này răng nanh nhô ra, mắt lộ ra hung quang, cầm lấy một chùm hương sợi, cung kính nhóm lửa cong xuống: "Lão tổ tông, Tôn Nhi đã điều tra rõ, nội thành có ta yêu thần liên tiếp bị giết sự tình làm thật, trước mắt đã ngã xuống bảy vị, còn lại người đều là lo sợ. . . Mặt khác, nội thành Thanh Phong quan cũng là bị đốt thành bình địa, từ quán chủ, cho tới đạo đồng, không một bỏ chạy. . ."

Nó đương nhiên biết được Thanh Phong chân nhân tu hành thâm hậu, sẽ bị hỏa thiêu chết mới là trò cười: "Việc này khó bề phân biệt, phải chăng còn muốn tiếp tục điều tra?"

"Không cần!"

Khói mù lượn lờ bên trong, một bóng người hiển hiện, rõ ràng là lần trước bái phỏng long cung đại yêu Viên Quân: "Ta đã được tin tức, tất cả những thứ này đều là ba năm trước đây chiếm trước sông Hắc Tử thần rắn đen yêu gây nên, ngươi nhanh chóng tiến đến, đưa nó giết!"

"Chuyện này. . ."

Khỉ lớn vò đầu bứt tai: "Này Kim Trạch phủ năm huyện thuỷ thần, trên danh nghĩa tất cả thuộc về thuộc Kim đình Long Quân quản hạt, tiểu nhân làm như thế, có hay không có chút. . . Lại nói, cái kia rắn đen yêu có thể diệt 7 thần, hung uy ngập trời, nhỏ sợ lực có không thua a. . ."

"Hừ, lão Long quân hồ đồ rồi, đối việc này đều mặc kệ không hỏi. Hắn cũng không quản, ta Viên Quân làm trên bờ yêu tộc đứng đầu, liền phải thay nó quản quản, về phần cái kia rắn đen yêu, giúp người làm trái, lại là phát rồ, thật to yêu gian, ngươi lại tới, ta truyền cho ngươi ba cây lông tơ, nhất định có thể chém giết cái kia yêu!"

Trong hình ảnh Viên Quân rút ra ba cây màu vàng lông tơ, đối miệng thổi, vệt sáng vàng lóe lên, vậy mà trực tiếp xuyên thấu hư không, đi tới khỉ lớn cái ót vị trí.

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!"

Con khỉ này vui vẻ ra mặt, quyết định sông Hắc Tử phương hướng, bước nhanh chân mà đi.

. . .

"Hà Thần gia, xin mời phù hộ chúng ta ngũ cốc được mùa!"

"Thư dân thành tâm khẩn cầu, năm sau mưa thuận gió hoà!"

. . .

Sông Hắc Tử một bên, đã nhiều một chỗ nho nhỏ từ đường.

Đây đều là Phương Nguyên đến đằng sau, giảm bớt áp bách, chung quanh thôn dân cảm kích, tự phát khởi công xây dựng.

Cung phụng, lại là hắn tạm thời ác thú vị phát tác 'Ô Long Tướng quân ' Hứa Nhân thật đúng là liền dùng cái này trình báo, hướng về phía trong phủ mời tới phong hào, khiến cho Phương Nguyên rất là im lặng.

"Nghĩ không ra này nho nhỏ một dòng sông, đều có như thế nhiều Tế tự, nhân tộc địa vực phồn hoa, quả nhiên muốn so với chúng ta viên hầu nhất tộc rừng sâu núi thẳm mạnh hơn nhiều. . ."

Con khỉ nhìn xem một màn này, có chút hâm mộ, chợt lại cười lạnh một tiếng, lăn khỏi chỗ, hiện ra chân thân, chính là một đầu dài hơn một trượng bạo vượn, toàn thân lông đen như đâm, vung nắm đấm, liền hướng từ đường lên hung hăng một đập.

Ầm ầm!

Rung mạnh bên trong, này từ đường liền biến thành tro bụi, đem né tránh không kịp mấy người đập trúng, chảy ra máu, lớn tiếng kêu thảm.

"Yêu. . . Yêu quái!"

"Ăn người yêu quái đến rồi!"

Các thôn dân  té cứt té đái, một đường chạy như điên, đơn giản hận cha mẹ mình ít sinh hai cái chân.

"Ừm, này thần chuyện gì xảy ra?"

Bạo vượn nhìn xem chính mình to lớn nắm đấm, cũng hơi nghi hoặc một chút.

Quá dễ dàng, thật sự là quá dễ dàng.

Không phải nói cái này thần chi đối với tự thân tín ngưỡng hương hỏa đều hết sức xem trọng sao? Vì sao lại cho phép chính mình dễ dàng như vậy phá huỷ hắn từ đường?

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Đáy sông, nước bùn bên trong, một đôi khổng lồ dựng thẳng đồng tử hiển hiện.

Phương Nguyên căn bản cũng không cần tín ngưỡng hương hỏa, giữ lại từ đường, một là vì mê hoặc, thứ hai chính là vì báo động trước.

Lúc này, một đạo thủy kính thuật hiển hiện, liền liền đem địch tới đánh hiện ra ở trước mắt.

"Một đầu vượn yêu? Bằng vào ta thực lực trước mắt, tựa hồ đầy đủ đối phó. . ."

Sớm tại luyện hóa linh kiếm đằng sau, Phương Nguyên liền chuyển ra động phủ, tránh dưới đáy nước  chờ đến liền là một ngày này!

"Thiên phát sát cơ, có thể tiêu không tránh được, như lần này né, lần sau ấp ủ sát kiếp chắc chắn càng thêm thảm liệt, nhất định phải tiếp nhận xuống tới. . . Qua kiếp này, ta vẫn là đến đỡ nhân đạo, thuận theo đại thế, tự nhiên liền sẽ chuyển vận!"

Phương Nguyên lẳng lặng chờ lấy, thấy này viên hầu bóc ra miếu thờ, lớn đảo lớn nện, cuối cùng thậm chí con ngươi đỏ bừng, bắt đầu ăn người. . . Cho đến xác định chung quanh không có cái khác mai phục, lúc này mới bắt đầu khởi hành.

"Này yêu tính khí nóng nảy, nhưng yêu lực hùng hậu, còn có cái ót cái kia ba cây màu vàng lông tơ, thấy thế nào làm sao không cân đối, hẳn là một loại nào đó át chủ bài, không thể coi thường!"

Nghĩ tới đây, hắn liền bắt đầu bơi lội, sông Hắc Tử sóng cả mãnh liệt, hiện ra màu đen.

"Bắt được ngươi!"

Bạo vượn rít gào một tiếng, không chút nghĩ ngợi trực tiếp đuổi theo, đến một chỗ bãi sông.

Hơi nước mông lung, liền hình thành một cái đại trận, đem bốn phía che đậy.

"Ừm? Đây là. . . Trận pháp?"

Viên hầu trong lòng mát lạnh, khôi phục bình tĩnh.

Nhưng chợt, một vệt bóng đen liền theo trong mây mù rút ra, gần như có cỡ thùng nước, mang theo bàng bạc cự lực.

Ầm

Viên hầu kêu thảm một tiếng, liền bị quất bay ra ngoài, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn hiện ra dài ba trượng bóng đen.

Ở trước mặt đối phương, hắn này dài một trượng thân cao, hoàn toàn thành trò cười.

Xuất hiện quả nhiên là một con rắn bóng dáng, cũng là này rắn to đến vượt mức bình thường, có chừng dài ba trượng, cỡ thùng nước, đầu lớn như vại nước, một đôi dựng thẳng đồng tử lạnh buốt nhìn chăm chú mà xuống, mang theo lãnh khốc vô tình mùi vị.

'Này làm sao vẫn là rắn đen? Rõ ràng là một đầu trăn đen!'

Cảm thụ được đối phương không chút nào bên dưới chính mình yêu khí, bạo vượn trong lòng chìm xuống.

Lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là đã mượn nhờ long châu lực lượng, đem Cửu Biến Hóa Long Quyết tu luyện tới đệ ngũ biến, thực lực tăng nhiều Phương Nguyên!

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Mãng xà

Tinh: 24

Khí: 24

Thần: 24

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết, khống thủy thần thông, trời sinh thần lực

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

. . .

Đối mặt lúc này Phương Nguyên, bạo vượn toàn thân lông tơ đứng đấy, phảng phất đối mặt với cái gì tuyệt thế đại yêu, đây cũng là Phương Nguyên trên người long tính mang tới tăng phúc.

Hắn lúc này, căn bản không phải cái gì bình thường mãng xà, mà là Long mãng!

"Cự mãng quấn thân, giết!"

Bóng đen lóe lên, Phương Nguyên trực tiếp cái đuôi cuốn một cái, đem bạo vượn nhốt chặt, không ngừng nắm chặt.

Đây cũng là mãng xà tất sát kỹ, lúc này bị hắn dùng ra, uy lực càng là kinh khủng.

Dù cho cương cân thiết cốt bạo vượn, theo hắn không ngừng siết chặt, trên người xương cốt cũng là phát ra lốp bốp nổ vang, tiếng kêu rên liên hồi, nhưng lại tứ chi bị chế, không thể động đậy chút nào, chỉ có thể kêu thảm chờ đợi tử vong phủ xuống.

"Lão tổ tông cứu ta!"

Hấp hối thời khắc, bạo vượn rốt cục nghĩ tới điều gì, kêu to cứu mạng.

Hưu

Tại nó trên ót, một cây màu vàng lông tơ bùng cháy, bỗng nhiên hóa thành một đạo cự lực, bắn ra mãng xà.

Cờ-rắc!

Lại là một sợi lông biến ảo, hình thành một thanh màu vàng trường kiếm, thẳng tắp hướng về phía Phương Nguyên đâm tới.

"Trên trời dưới đất, hôm nay không ai có thể cứu được ngươi!"

Phương Nguyên hóa thân cự mãng kéo ra miệng rắn, một tia sáng trắng bay ra, rõ ràng là Bạch Cốt Tru Tà Kiếm!

Lách cách!

Hai đạo kiếm quang ở giữa không trung gặp nhau, kim kiếm liền đứt gãy, cái kia xương trắng kiếm không chần chờ chút nào, trực tiếp hướng về phía viên hầu thiên linh đâm tới.

"Đừng a. . ."

Viên hầu kêu thảm một tiếng, cái thứ ba lông tơ nổ tung, nhưng không có hiển hóa, mà là hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, hướng trong mây mù xông lên.

Khốn

Phương Nguyên con mắt ngưng tụ, lập tức phát động đại trận.

Phốc

Chỉ là này ánh sáng lung linh đi được nhanh chóng, liền mây mù đều bị gạt ra, trong chốc lát đột phá phong tỏa, lại ở chân trời lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Nghĩ không ra ta trận pháp. . . Lại còn không ngăn cản được, hai cây lông tơ, có thể cản hai ta kích, quả nhiên là một đầu đại yêu!"

Phương Nguyên con ngươi thít chặt, trường kiếm hạ xuống, vẫn là kết quả này hung vượn tính mệnh.

"Khoảng chừng thù đã kết xuống, không giết lại có thể thế nào đâu?"

Hắn lắc đầu, đột nhiên, chấn động toàn thân.

Trong lòng biết khác thường, vội vàng mở ra linh nhãn, quan sát toàn thân.

Lúc này, trước đó khí vận đều biến mất, lại có nồng đậm kim sắc quang mang hạ xuống, kết thành 7 đóa to bằng miệng chén kim hoa, thứ tự sắp hàng, nhộn nhạo gợn sóng.

"Kiếp số đã qua?"

Phương Nguyên có chút chần chờ, nhìn mình bên ngoài, chỉ thấy một đạo khói đen bồi hồi bất định, lại không có bao nhiêu mạo phạm chi ý, liền như có điều suy nghĩ.

"Ta thanh lý huyết tự Tà Thần, vẫn là nắm chắc phân định hàng thứ, đứng tại nhân tộc một phương, mặc dù giết Thanh Phong chân nhân, có cắn trả, nhưng bây giờ chống nổi, vẫn có thể đến người nói chiếu cố. . ."

"Tiếp đó, dù cho còn có khó khăn trắc trở, lại không ảnh hưởng toàn cục! Chỉ là, không hợp tâm ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.