Chương 273: Cự Hủy

Chương 273: Cự Hủy

Thương Nhĩ sơn.

Đây là Kim Trạch trong phủ Đại Sơn, thọc sâu không biết mấy phần, trong đó nguy hiểm tầng tầng.

Tại dãy núi trọng yếu nhất, lại là một mảnh an tường hài hòa tràng diện.

Linh tuyền bốn phía, tiêu xài quả phồn thịnh, từng bầy hầu yêu chạy nhanh vui chơi, xuyên qua rừng cây, lẫn nhau nắm lấy con rận.

Giữa sân, có một tòa màu đen cự phong, trụi lủi, thẳng tắp phóng lên tận trời, khí thế hùng hồn, lại có một đạo mây đen, quanh năm xoay quanh trên đó, hết sức khiếp người.

Lúc này, kèm theo một vệt kim quang bay vào, theo mỏm núi bên trong liền truyền đến rít lên một tiếng: "Lớn mật mãng yêu, dám giết ta con cháu, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, phương tiết mối hận trong lòng!"

Mỏm núi bên trong, hang động bên trong, Viên Quân hỏa nhãn kim tinh bên trong gần như muốn bắn ra liệt diễm, trong động quật mẹ khỉ không tránh kịp, dồn dập chạy trối chết: "Gan lớn thật! Gan lớn thật! Nhìn ta đi lấy nó!"

Hắn khởi thân, toàn bộ mỏm núi đều là chấn động.

"Hầu Vương chậm đã!"

Lúc này, ngoài động lại có một đạo lưu quang tiến đến, hóa thành một đầu quy tướng: "Nhà của ta quân thượng cho mời đại vương Chí Kim Đình Hồ tụ lại, cùng bàn yêu tộc việc lớn!"

"Long Quân mời ta?"

Viên Quân khẽ giật mình, miễn cưỡng đè xuống tức giận, âm thầm suy tư: 'Gặp mặt Long Quân, nhất định phải chân thân tiến đến, nếu không liền là đại bất kính! Chỉ là một đầu khỉ con, hoàn toàn chính xác không thể so ta yêu tộc khí vận, chỉ là. . . Ta ý cuối cùng khó bình!'

Liền một quyền đánh ra, màu vàng ánh sáng lóe lên, trong động quật, một cái bí ẩn lối đi mở ra, một đầu tơ vàng viên hầu liền đi ra, sắc mặt đờ đẫn.

"Thôi được, cái kia mãng xà mặc dù lợi hại, ta này hóa thân cũng đủ thu thập!"

Viên Quân lại đối với mình thiên linh một búa, một đạo khói đen hiển hiện, rơi vào khỉ lông vàng trong mắt.

Này khỉ lông vàng trên mặt liền nhiều hơn mấy phần âm độc vẻ, nhanh chân đi hướng về phía ngoài động.

"Làm phiền quy tướng chờ chực, chúng ta vậy mà đi gặp mặt Long Quân đi!"

Lúc này, Viên Quân mới xoay người, vẻ mặt ôn hòa đối quy tướng nói.

"Như thế rất tốt!"

. . .

Cùng lúc đó, trong huyện nha .

Bởi vì chân thân quan hệ, lúc này Phương Nguyên chỉ có thể dùng Âm thần tới gặp Hứa Nhân.

Nếu không, cả huyện nha nói không chừng đều muốn bị hắn làm sập.

Bất quá, tấn thăng ngũ biến đằng sau, hắn Thần nguyên chi lực đại tăng, ngưng tụ ra tới Âm thần, dù cho tại ban ngày phía dưới, cũng là hành động như thường, có máu có thịt, cùng chân nhân gần như không có cái gì khác nhau.

"Gặp qua thượng thần!"

Nho nhỏ trong thư phòng, lúc này chỉ có Hứa Nhân cùng Lý Loan hai cái.

Nữ nhân này nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt, liền lộ ra hết sức nghi ngờ không thôi, chỉ là chỉ là mấy ngày không gặp, Phương Nguyên khí tức vậy mà lại tăng cường không ít, loại kia cảm giác thâm bất khả trắc, càng ngày càng tăng cường, cho sự bất an của nàng cảm giác tự nhiên tăng lên.

"Hôm nay có đại yêu xâm phạm, đã bị ta giết!"

Phương Nguyên cũng lười quan tâm nàng tiểu tiểu tâm tư, nói thẳng.

"Cái gì? Đại yêu?"

Hứa Nhân bước chân nhoáng lên, dù cho nhiều năm dưỡng khí, lúc này cũng không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

"Ừm, chúng ta một huyện thanh lý huyết tế Tà Thần, động tĩnh vẫn là quá lớn, đây là như người bình thường. . . Giết thì cũng thôi đi. . . Cũng là chúng ta có khả năng đi thẳng một mạch, đại nhân ngươi lại có thể thế nào đâu?"

Phương Nguyên quyết định, trên mặt lại là hảo chỉnh lúc rỗi rãi, càng ngày càng ung dung không vội.

"Nếu đã đi việc này, tự nhiên không sợ đao búa!"

Hứa Nhân cắn cắn răng, lại hướng về phía hai người cúi đầu: "Chỉ là xin mời hai vị chiếu khán tốt phu nhân của ta cùng hài tử!"

"Sự tình còn chưa đến một bước này!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Chúng ta đi cử động lần này trong thành Tương Phi nương nương miếu, Kim Long tướng quân từ. . . Những này nổi danh chính thần, nhưng không có ngăn cản, mà là ngầm thừa nhận, ngươi biết vì sao?"

Những này, đều là phúc đức chính thần, dù cho đã từng là yêu thân, lúc này cũng dần dần rút đi hung tính, không yêu cầu huyết tế, phản có thể ân trạch một phương người.

Ầm ầm!

Một lời đã nói ra, bên ngoài trên bầu trời liền ngưng tụ mây đen, ánh chớp mơ hồ.

"Này tự nhiên là bởi vì, ta yêu tộc, đã phân liệt! Thông minh người chính trực làm thần! Đại bộ phận yêu thần thụ nhân tộc Tế tự, thực tế đã thay đổi bản chất, đặc biệt là loại này chỉ có thần hồn, càng không cách nào kháng cự nguyện lực cải biến!"

Phương Nguyên không quan tâm, nói thẳng ra thiên cơ.

Răng rắc!

Vừa nói như vậy xong, một tia chớp liền là lóe lên  khiến cho Lý Loan vẻ mặt trắng bệch, xụi lơ trên mặt đất, gần như liền hình thể đều duy trì không được.

'Quả nhiên phô trương thanh thế!'

Phương Nguyên âm thầm cười một tiếng, thần hồn lại là nghiêm nghị không sợ.

Nơi đây chính là huyện nha, nhân đạo đầu mối then chốt, chính mình ngay tại Hứa Nhân này trăm dặm quan phụ mẫu bên cạnh, đến hắn khí số che chở, lại càng không cần phải nói, huyện nha bên trong còn có một cái tương lai mơ hồ then chốt hứa đình!

Thiên Lôi có thể bổ xuống mới là lạ!

"Yêu tộc phân liệt? Bộ phận yêu thần khuynh hướng chúng ta tộc?"

Hứa Nhân nghe, lại là toàn thân đại chấn, xúc động đến không kềm chế được: "Ân công có ý tứ là?"

"Ngươi có thể trực tiếp thượng thư Tri phủ, thỉnh cầu thanh lý khu quản hạt bên trong tà tế dâm từ, lại mời tuân lệnh chỉ, mệnh có đạo chi thần phụ tá chi. . ."

Phương Nguyên mỉm cười nói.

Này trên thực tế, liền là buộc chọn đội, chân chính khuynh hướng nhân tộc thần chi, sẽ sàng chọn đi ra, ngày sau tiến hành đến đỡ, chung nhau đối mặt yêu tộc phản công!

'Thiên địa này lộn xộn, liền từ trên tay của ta nhấc lên đi!'

Trong lòng của hắn hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Muốn ở cái thế giới này nắm lấy càng lớn lợi ích, không bất chấp nguy hiểm sao được?

"Ta hiểu được. . . Trách không được hai vị như thế giúp ta, nguyên lai quả nhiên là yêu trung nghĩa sĩ!"

Hứa Nhân trong mắt tỏa ra ánh sao đến, sắc mặt đỏ bừng: "Hẳn là chúng ta tộc, coi là thật muốn quật khởi?"

"Đạo hữu, ngươi vì sao muốn làm như thế?"

Đột nhiên, Phương Nguyên bên tai chui vào một đạo truyền âm, chính là Lý Loan.

Nàng này sắc mặt phức tạp, kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn.

"Vì sao muốn làm yêu gian sao? Thuận theo đại thế thôi. . . Đồng thời, cô nương ngươi tại Hứa phủ hành động, không phải so ta còn quá mức sao?"

Phương Nguyên đồng dạng truyền âm trả lời.

Lý Loan hơi ngưng lại, lại liên tưởng đến chính mình cho lúc trước hứa đình gieo xuống Giao châu cử động, trong lúc nhất thời đơn giản mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nổi lên thiên ý cảm giác cao thâm khó lường.

"Ngươi yên tâm, mặc dù từ chúng ta tới mở này sát kiếp, ngày sau chắc chắn muốn cuốn vào trong đó, nhưng bởi vì người đầu tiên động thủ, chỗ tốt cũng rất nhiều. . . Có lẽ, ngươi liền có thể mượn cỗ này đại thế, tại thuyền hủy người vong trước đó, trước đã báo đại thù đâu!"

Truyền âm trấn an, lại chỉ bảo Hứa Nhân vài câu, mơ hồ khiến cho hắn làm chút chuẩn bị, thực tế là làm con trai tương lai trải đường đằng sau, Phương Nguyên Âm thần này mới rời khỏi huyện nha, nhìn xem tạnh bầu trời, cười lạnh không nói.

'Thành hay bại, liền xem giờ khắc này!'

Hắn Âm thần trở về bản thể, mở ra linh nhãn, lẳng lặng chờ đợi.

Đỉnh đầu, 7 đóa kim hoa sắp hàng có thứ tự, chậm rãi vận chuyển, hào quang tràn ra ngoài, giống như tường vân.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, hắn thiên linh chấn động, biết một loại huyền bí biến hóa phát sinh.

Từng tia ánh sáng màu xanh, từ trên chín tầng trời buông xuống, bỗng nhiên hội tụ ở kim hoa vùng trời, mây khói bất định.

"Thiên ý xem trọng! Chân chính thiên ý xem trọng!"

Phương Nguyên thấy này, trong lòng lập tức đại định, lại dẫn mừng như điên: "Đây chính là Thiên Đạo công đức sao?"

Cùng nhân đạo có ích, đến người nói công đức, Thuận Thiên tuân mệnh, đến Thiên Đạo công đức!

Mặc dù chỉ là lần đầu tiên, nhưng hắn lập tức nhận ra được.

"Nhân đạo công đức, làm màu vàng, có thể mang đến phúc vận, triệt tiêu Nhân Kiếp! Mà Thiên Đạo công đức đâu?"

Hắn mở ra chân thực mộng cảnh, bắt đầu dẫn dắt này từng tia từng tia thanh hoa lực lượng.

Ngay tại một tia thanh hoa tức sắp rời đi thế giới nháy mắt, một loại biến hóa tạo ra, nguyên bản màu xanh trở về, ngược lại thay thế dùng một loại thuần túy lực lượng, so linh mạch còn cao cấp hơn, chính là thiên địa lực lượng ngưng kết, cho Phương Nguyên cảm giác, liền cùng Huy Chi giới khí mạch một dạng.

Chân thực mộng cảnh bên trong, đạt được loại lực lượng này, thủy kiếm ngưng tụ tốc độ một thoáng trở nên nhanh chóng.

"Nguyên lai Thiên Đạo công đức, có thể đổi lấy thiên địa lực lượng, những cái kia chính thần vị trí, tám phần mười cũng là do trời nói công đức ngưng tụ, đến Thiên Địa tán thành, phương có thể điều động thần chức phạm vi bên trong hết thảy linh khí!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang sáng rõ.

Hắn mạo hiểm chỉ điểm Hứa Nhân, không phải là vì cái này sao?

"Chỉ là. . . Nói rõ Thiên Địa đại kiếp, liền có như thế khí số, vì sao những cái kia cao nhân tiền bối không làm?"

Phương Nguyên trong lòng hiện ra một nỗi nghi hoặc, lại tinh tế xem xét, càng là cười khổ.

Chỉ thấy ở trên trời ý xem trọng đồng thời, từng tia màu xám đen kiếp lực cũng là hạ xuống, quanh quẩn tại chung quanh hắn, mang theo làm người sợ hãi mùi vị.

"Có được tất có mất, mạo muội tiết lộ thiên cơ, còn là có kiếp số, hơn nữa còn là hiện tại ta chỗ chống cự không được. . . Những cái kia cao nhân tiền bối, chỉ sợ gặp được liền là một chữ "chết"!"

Hắn giật mình, liền gia tăng đối thiên đạo công đức vận chuyển.

Chân thực mộng cảnh, Bát Môn Kiếm Trận bên trong, ở vào phương bắc khảm thủy chi kiếm, cũng là nhanh chóng ngưng tụ.

Đột nhiên, toàn bộ kiếm trận khẽ động, Thủy hành chi kiếm trụ phóng lên tận trời, thủy hỏa cùng diệu  khiến cho mộng cảnh không gian nhanh chóng khuếch trương.

"Thủy kiếm ngưng tụ, nhân đạo công đức, đi!"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, đỉnh đầu một đóa kim hoa bay ra, gia cố lối đi.

Màu u lam Thủy hành kiếm khí, cùng màu đỏ Hỏa hành kiếm khí, trong chốc lát hiện lên ở trước người hắn.

"Chưa đủ! Những này thực lực, chỉ sợ còn chưa đủ ứng đối sắp đến kiếp số!"

Một loại báo động, đã trong lòng hắn hiển hiện  khiến cho hắn không khỏi phun ra một cái long châu: "Thủy hỏa lưỡng nghi, xương trắng tru tà, tam tài tam sát, phá!"

Kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt đâm vào long châu phía trên  khiến cho một giọt kim dịch Long Nguyên tràn ra.

Cùng lúc đó, còn sót lại từng tia từng sợi chi thiên nói công đức, cũng là bị đều chuyển hóa làm thuần túy nguyên khí, rơi vào trăn đen trên người.

Trăn đen ngửa mặt lên trời rít gào, dưới bụng liền sinh ra bốn cái bánh bao.

Thịt này bao nhanh chóng lớn lên, một thoáng nổ tung, biến thành bốn cái rắn mối đủ.

Cửu Biến Hóa Long Quyết, đệ lục biến! Cự Hủy biến!

Hủy người, nói chuyện ấu long, nói chuyện rắn độc, ở vào lập lờ nước đôi ở giữa, lại thân mang long tính.

Lúc này Phương Nguyên nhìn một chút chính mình, lại là đầu rắn, bốn chân, đuôi rồng tự nhiên, liền cũng rõ ràng: "Cái gọi là Cự Hủy người, trên thực tế vẫn là thằn lằn hoặc là đại thằn lằn, trong cơ thể rắn tính áp đảo long tính, muốn hóa rồng, còn có một cái hóa rồng cửa ải lớn! Không phải thoát thai hoán cốt không thể!"

Dù là như thế, hủy tại rắn bên trong, cũng là tuyệt đối vương giả!

Lúc này lại nhìn tự thân thuộc tính  đồng dạng có biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Cự Hủy

Tinh

Khí

Thần

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết, khống thủy thần thông, trời sinh thần lực, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

Tốt

Phương Nguyên bốn chân chạm đất, giống như tiền sử cự ngạc, phát ra rít gào.

Mà nhưng vào lúc này, một đầu tơ vàng viên hầu  đồng dạng phát hiện hắn, khống chế yêu theo gió mà đến, thanh thế kinh thiên động địa!

P/s: huỷ là ý chỉ rắn hổ mang, Cự Huỷ là rắn hổ mang khổng lồ, edit vậy hơi bị dài, con này đã gần lắm với Giao rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.