Chương 274: Phản bội

Chương 274: Phản bội

"Yêu Vương?"

Cảm thụ được lông vàng viên hầu trên người nghiêm nghị khí, Phương Nguyên không khỏi cười một tiếng.

Này hầu yêu khí tức trên thân, cũng không biết so trước đó đầu kia viên hầu kinh khủng bao nhiêu.

Nếu là ngũ biến thời điểm chính mình gặp được, cái kia chỉ sợ chắc chắn không may.

Nhưng bây giờ, kém một bước, lại là cách biệt một trời!

Đã hoàn thành Cự Hủy biến, lại gia cố mộng cảnh lối đi  có thể phát huy thủy hỏa kiếm khí đằng sau chính mình, dù cho đối mặt Yêu Vương, cũng có lòng tin một trận chiến!

"Tốt một con rắn yêu!"

Nhìn thấy Cự Hủy yêu khí, lông vàng viên hầu cũng là nghi ngờ không thôi: "Ta chính là Thương Nhĩ sơn đứng đầu, Hầu Vương Viên Quân! Nơi đây phàm là tẩu thú chi thuộc, đều cái kia thuộc ta quản hạt, ngươi vì sao muốn tương trợ nhân tộc, cùng ta yêu tộc khó xử?"

Nói thật, như là dựa theo Viên Quân trước kia tính tình, gặp được loại này 'Yêu gian ' tự nhiên trực tiếp đánh chết, tuyệt không hai lời.

Lúc này hỏi một chút, đã là thương tiếc yêu tộc huyết mạch yếu kém, mới xuất hiện khó ra, thật to quý tài.

"Tùy tâm sở dục mới là yêu! Ta yêu trợ cái nào liền trợ cái nào, như thế nào quản được nhiều như vậy?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng.

"Tốt một cái tùy tâm sở dục!"

Lông vàng Hầu Vương trên mặt hung quang lóe lên, bỗng nhiên hiện ra chân thân, hóa thành một đầu như ngọn núi cao lớn viên hầu, cầm trong tay hắc thiết côn, đổ ập xuống nện xuống: "Vậy bản vương hôm nay cũng tùy tâm sở dục giết ngươi!"

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, bụi mù quay cuồng.

"Kim Hầu phấn khởi thiên quân bổng, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi?"

Phương Nguyên không khỏi lầm bầm, đem hai câu hợp với tình hình chi thơ ngâm đi ra.

Yêu quái này cùng lúc trước cũng khác nhau, không chỉ có yêu khí kinh khủng, càng là võ nghệ thành thạo, khó trách có khả năng ngồi vào một phương Yêu Vương vị trí.

So sánh dưới, dù cho Tề Hồ cái kia ba đầu đại yêu, đều phải kém hơn một bậc!

"Thủy hỏa lưỡng nghi, lên!"

Lúc này, dùng nhân đạo công đức gắn bó lối đi, mặc dù còn không cách nào cụ hiện hóa hai thanh linh kiếm, nhưng thông qua một chút kiếm khí, lại là dư xài.

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, trước người liền hiện ra một đỏ một lam hai đạo quang mang, giống như Song Long Xuất Hải, liên hợp tiễu sát.

Đinh đinh đang đang!

Hàng loạt kiếm khí rơi vào hắc thiết côn bên trên, giống như mưa rơi quả chuối tây, Thủy Hỏa chi lực vô tình mãnh liệt.

"Ừm? Linh kiếm?"

Lông vàng Hầu Vương không ngừng rút lui, nhìn xem trên tay mình đã hiện ra rất nhiều con kiến lớn lỗ hổng nhỏ hắc thiết côn, trên mặt rốt cục hiện ra một tia kiêng kị: "Tựa hồ còn có trận pháp dấu vết, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Muốn chết yêu, làm gì biết được quá nhiều?"

Phương Nguyên rít gào một tiếng, di chuyển bốn trên đùi trước, cái đuôi co lại!

Ầm

Lông vàng viên hầu chân thân liền bay ra, lưng hung hăng đâm vào trên núi nhỏ, giống như địa chấn.

Ầm ầm!

Phương Nguyên bước chân không ngừng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, thôn thiên phệ địa.

Tại to lớn hấp lực bên trong, càng có một tia sáng trắng lóe lên, chính là Bạch Cốt Tru Tà Kiếm, nhanh như tia chớp đâm, xông phá côn sắt chặn đường, tại lông vàng khỉ trên người mở ra một cái lỗ máu.

". . . Ta thiên chuy bách luyện yêu thân?"

Lông vàng Hầu Vương cúi đầu, nhìn xem ngực vết máu, ánh mắt không khỏi sâm nhiên: "Rất tốt. . . Ngươi thật sự có làm ta bản tôn ra tay tư cách!"

. . .

Cùng lúc đó, Kim Đình hồ, long cung.

Vẫn là tại cẩm thạch trên quảng trường, to lớn màu đen Giao Long chiếm cứ, lười biếng mở mắt ra.

Trước mặt, là một tấm giống như núi bàn ngọc, phía trên bày đầy các loại rượu ngon món ngon, trân quý linh quả.

"Hôm nay đến Long Quân tương thỉnh, hết sức vinh hạnh. . ."

Viên Quân vừa vừa mới nói hai câu, sắc mặt liền là biến đổi: 'Chuyện gì xảy ra? Xà yêu kia làm sao đã biến thành Cự Hủy? Ngay cả ta hóa thân đều ở vào hạ phong. . .'

Nó khẩn trương phía dưới, lập tức đứng dậy, tựa hồ nghĩ hóa thành khói đen lao ra.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, long cung chấn động, vô cùng vô tận Thủy hành linh khí tung tích, đem hắn sinh sinh đè ép trở về.

"Viên Quân ngươi hôm nay tới đây, ta long cung trăm quả nhưỡng không thể không có uống!"

Màu đen Nghiệt Long chậm chậm rãi nói xong, bắn ra long trảo, một vạc màu xanh lá rượu trái cây liền bay tới Viên Quân trước mặt.

"Chuyện này. . . Cũng được!"

Viên Quân giơ lên vạc lớn, trong mắt tinh quang lóe lên, bắt đầu nâng ly.

. . .

"Nguyên lai ngươi còn có bản tôn, đáng tiếc, cái này hóa thân vẫn là đến chết ở đây, lại hủy diệt một người Phân Thần, ngươi cảm thấy đối ngươi bản thể có thể có bao nhiêu ảnh hưởng?"

Trên chiến trường, Phương Nguyên nghe uy hiếp, trong đôi mắt lại là lệ quang chớp liên tục.

"Ha ha. . . Ngươi chỉ là tiểu yêu, lại làm sao biết bản yêu vương thần thông tinh diệu, dù cho ngươi giết ta này hóa thân, đối ta bản tôn cũng không ảnh hưởng chút nào. . ."

Lông vàng viên hầu cười lớn.

Nhưng trên thực tế, đây đã là tự nhận hóa thân không địch lại, hôm nay chỉ sợ không thể may mắn thoát khỏi.

Đối với một cái Yêu Vương mà nói, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

'Đây là nơi nào toát ra quái thai, không chỉ có thân thể thần lực vô tận, yêu pháp kinh người, còn có như thế thủ đoạn thông thiên?'

Viên Quân càng đánh càng phiền muộn.

Bất luận yêu pháp, thần thông, thậm chí vật lộn, đều không phải đối phương địch thủ, giá nhất giá còn thế nào đánh?

"Thủy hỏa kiếm khí, bạo!"

Bỗng nhiên, một đạo đỏ lam giao nhau kiếm khí lại tại Viên Quân trước mặt nổ tung, đem trên tay hắn hắc thiết bổng chém làm hai đoạn.

Đi

Thấy này, Viên Quân cũng không dám lại ham chiến, dựng lên một hồi yêu phong, liền muốn bỏ chạy!

Này cỗ hóa thân dù sao vẫn là tu luyện nhiều năm, không thể tuỳ tiện bỏ qua.

"Muốn đi?"

Tia sáng đen lóe lên, Phương Nguyên cái đuôi cuốn một cái, liền đem hầu yêu nhốt chặt: "Hỏi qua ta chưa vậy?"

Hắn lúc này còn bảo lưu lại mãng xà bộ phận tập tính, miệng rắn nứt ra, vậy mà phảng phất cái như lỗ đen, trực tiếp đi đầu che mặt chụp xuống.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng sẽ không phạm một ít khổ cực sai lầm, tại nuốt chửng trước một khắc, một thanh xương trắng phi kiếm liền theo miệng rắn bên trong bay ra, chui vào viên hầu trái tim.

Hiện trường liền xuất hiện làm người rùng mình một màn.

Một đầu như ngọn núi nhỏ viên hầu thi thể, bị một đầu thằn lằn, phảng phất rắn nuốt voi, chậm rãi nuốt chửng hầu như không còn.

Mà Phương Nguyên trong bụng kiếm khí dập dờn, đang không ngừng tiêu hóa Yêu Vương máu thịt đồng thời, thần hồn lực lượng cũng là từng tia từng sợi xông vào, bắt đầu ma diệt một cái thần hồn, đồng thời bắt đầu thăm dò một ít bí mật.

. . .

"Lớn mật!"

Long cung bên trong, Viên Quân trong tay vạc rượu liền vỡ thành bụi phấn: "Cũng dám. . . Cũng dám. . ."

Bị đánh bại diệt thì cũng thôi đi, nhưng cuối cùng, hắn hóa thân thế nhưng là bị nuốt sống.

Loại kia miệng rắn dưới kinh khủng, thông qua một tia huyền diệu khó giải thích liên hệ, bị hắn không sai chút nào cảm giác được, liền giận đến giận sôi lên.

"A a. . . Cũng dám ăn của ta hóa thân, này thằn lằn, ta muốn đem hắn lột da hong gió, ăn được 100 ngày!"

Viên Quân Tam Thi Thần nhảy loi choi, bỗng nhiên đứng dậy, toàn bộ long cung đều là chấn động.

"Viên Quân chậm đã!"

Trên quảng trường, màu đen Nghiệt Long nhìn qua, vẻ mặt giống như cười mà không phải cười.

"Lão Long, ngươi đây là làm gì?"

Viên Quân con ngươi đều trở nên đỏ như máu, nhìn chăm chú lên trước mặt màu đen Giao Long: "Ngươi mời ta đến đây, lại nhìn trái phải mà nói nó, thấy thế nào làm sao có kéo dài che chở chi ý, hẳn là con rắn kia là ngươi dòng dõi?"

"Cũng không phải!"

Giao Long kéo ra Long mép, giống như tự giễu cười cười: "Chỉ là thuận theo số trời thôi!"

"Như thế nào số trời?"

Viên Quân tỉnh táo lại, phía sau mơ hồ hiện ra một con ba đầu sáu tay Hầu Vương pháp tướng.

"Yêu tộc suy sụp, nhân tộc làm hưng, đây là thiên ý!"

Màu đen Giao Long gằn từng chữ nói xong, trong mắt đỏ tươi vẻ bạo ngược vậy mà toàn bộ biến mất, chỉ có trong suốt sáng long lanh thần quang, mang theo cơ trí.

"Tốt! Ngươi rốt cục vẫn là nói!"

Viên Quân nổi trận lôi đình: "Uổng ngươi vẫn là này Kim Đình hồ yêu tộc đứng đầu, ngươi hiểu rõ chính mình đang nói cái gì sao? Ngươi lại muốn phản bội yêu tộc?"

"Yêu tộc?"

Màu đen Long Quân cười khổ một tiếng: "Ta sớm đã không phải. . ."

Ba

Một hồi sóng nước lưu chuyển, nguyên bản màu đen Giao Long liền biến mất không thấy gì nữa, tại nguyên chỗ, chỉ có một tên nhân loại bộ dáng, người mặc miện bào, đầu mọc sừng rồng, uy nghiêm tràn đầy Long Quân.

Hắn sắc mặt đờ đẫn, dùng một loại bình tĩnh âm điệu nói: "Từ khi ngàn năm đại kiếp đằng sau, ta Giao Long thân thể liền bị thiên kiếp hủy đi, một chút thần hồn, không muốn tùng nhập luân hồi, chỉ có thể ký thác nguyên bản nhân đạo hương hỏa, kéo dài hơi tàn. . ."

"Chỉ là không nghĩ tới mất đi thân thể đằng sau, thần hồn sức chống cự suy yếu đến cực hạn  chờ ta theo trong ngủ mê tu dưỡng khôi phục lại, liền phát hiện mình đã đã biến thành thân người, đồng thời dựa vào nhân đạo hương hỏa mà tồn tại, lại như thế nào có thể bỏ đi? Tự chui đầu vào rọ?"

"Khó trách. . ."

Viên Quân lại là gật gật đầu: "Từ khi ngàn năm lôi kiếp đằng sau, ngươi liền thâm cư không ra ngoài, lại cởi mở Kim Đình hồ, đối nhân tộc thái độ mập mờ, nguyên lai đều là này cố, ngươi đã không phải là yêu tộc ta long vương, mà là nhân tộc Tế tự Kim đình Long Quân!"

"Liền ngươi này vị đại năng đều là như thế, lại có Cự Hủy như thế hậu bối kỳ phong nổi lên, lại bỏ qua yêu tộc. . . Hẳn là thật là thiên định nhân tộc làm hưng?"

Viên Quân trong ánh mắt bỗng nhiên thêm ra một chút hồng hào: "Ta không phục! Ta yêu tộc hùng bá vạn cổ, vì sao muốn đổi thành nhân tộc tới làm thiên địa này đứng đầu?"

Ầm ầm!

Rít gào bên trong, sau lưng của hắn ba đầu sáu tay pháp tướng liền chui vào trong cơ thể, lắc mình biến hoá, trực tiếp phương pháp thiên tượng, hiện ra dài hơn mười trượng chân thân, ngữ như lôi đình: "Lão Long, chúng ta nguyên bản tu vi tương đương, ngươi cũng liền ỷ vào Giao Long chi thân, mới có thể ép ta, lúc này ngươi bách luyện thân thể đã hủy, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn ta lão Viên! Này! Ăn ta một gậy!"

"Ai. . . Viên Quân. . . Ngươi vẫn là như trước kia!"

Hóa thành nhân hình Kim đình Long Quân tại vượn lớn trước mặt giống như sâu kiến, lúc này lại lắc đầu, đối mặt đập tới phương pháp côn không chút phật lòng.

Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, viên hầu biến sắc, bởi vì nó cây gậy, lại bị Kim đình Long Quân lấy tay tiếp nhận.

Một màn này nhìn xem tương đương rung động.

Hình tượng nói đến, chính là một con giun dế, vung voi!

"Mặc dù đi là Thần đạo, nhưng ta phải Kim Đình hồ trăm vạn nhân tộc tín ngưỡng, sớm đã đúc lại Kim Thân, đây là người cùng! Làm được Thiên Địa công nhận Long Quân, tại Kim Đình hồ phạm vi bên trong, hết thảy linh khí, ta nhất niệm đều là có thể điều động, đây là ưu thế về địa lý! Mà yêu tộc suy sụp, nhân tộc hưng khởi, chính là đại thế, ta thuận thế mà làm, lại phải thiên thời!"

Kim đình Long Quân thăm thẳm nói xong: "Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều là tại tay ta, ngươi này con khỉ, còn muốn lật trời?"

"Ta không phục!"

Bạo vượn gầm thét, mặc dù biết rõ đây là lạch trời chênh lệch, ba cái đầu lâu như cũ gầm thét, sáu cánh tay vung vẩy hạ xuống.

"Minh ngoan bất linh!"

Kim đình Long Quân thở dài một tiếng: "Tự gây nghiệt, không thể sống vậy!"

Oanh

Trong long cung, một cái to lớn nổ tung hiển hiện, đẩy núi vàng, đổ ngọc trụ, khắp nơi bừa bộn.

Gợn sóng qua đi, mặt hồ gió lốc tỏa ra, mà tại long cung bên trong, nguyên bản Hầu Vương Viên Quân, sớm đã không thấy bóng dáng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.