Chương 275: Hồi trở lại

Chương 275: Hồi trở lại

Một chỗ rừng núi bên trong, cỏ cây đổ rạp, bách thú tránh lui.

Giữa sân, một đầu dài ba trượng Cự Hủy, bụng phồng lên, hoàn toàn cùng dáng người kém xa, lại chậm rãi bình phục lại đi.

Đó là Phương Nguyên đã vận dụng thân thể tan rã lực lượng, còn có thủy hỏa kiếm khí, đem lông vàng Hầu Vương triệt để tiêu hóa.

Thậm chí, hắn Âm thần cũng chế trụ Hầu Vương phân thần, từng tia từng sợi thần niệm chui vào trong đó, tinh xảo rút ra lấy hết thảy có ích chi trí nhớ.

Tiêu hao nhân đạo công đức, có thể gia cố chân thực mộng cảnh lối đi  khiến cho hắn lại khôi phục mấy phần Mộng sư chi năng.

Lúc này làm chuyện như vậy, đó là thuận buồm xuôi gió.

"Tìm được. . . Tam Thi Thất Sát Phân Thần Pháp!"

Đột nhiên, Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, tìm tới một bài pháp quyết, mảnh nhìn kỹ, lập tức khen lớn: "Diệu! Tuyệt không thể tả!"

Thông qua vơ vét trí nhớ, mặc dù Hầu Vương phong ấn một bộ phận, nhưng vẫn là có một chút tin tức.

Đầu tiên, liền là này Hầu Vương tên là Viên Quân, chính là Kim Đình hồ chung quanh rừng núi đứng đầu! Tu luyện có hai đạo lên Cổ Thần Thông, một đạo chính là ba đầu sáu tay, còn có một đạo chính là này Tam Thi Thất Sát Phân Thần Pháp!

Cái kia ba đầu sáu tay, phương pháp thiên tượng thần thông, phân thần bên trong không có.

Nhưng phân thần phương pháp lại là khắc ở phân thần bên trong.

"Phương pháp này làm thượng cổ yêu tu đại thần thông, ba thi người, thân chi hỗn tạp muốn vậy! Suy nghĩ còn sót lại, nhất định rửa sạch mới có thể thành tựu. . ."

Này yêu chữ viết chữ châu ngọc, dù cho Phương Nguyên nhìn, cũng là rất có dẫn dắt.

Dựa theo pháp quyết này lên lời giải thích, cái gọi là ba thi, liền là sinh linh không giờ khắc nào không tại dẫn đến các loại âm u suy nghĩ, cái gọi là trảm tam thi, thực tế liền là loại bỏ những này hỗn tạp muốn lưu lại, tinh khiết tự thân thần hồn vô thượng chi pháp.

Bởi vậy, này trên bản chất là một bài tu luyện thần hồn công pháp.

Đương nhiên, loại này chém tới tà niệm ma niệm  đồng dạng có ích  có thể dùng thất sát phương pháp khuất phục, luyện thành một loại nguyên thần, là vì ba thi thất sát nguyên thần, chịu Bổn tôn chủ nguyên thần khống chế, lại bởi vì là diệt trừ tạp niệm, tách rời không có mảy may suy yếu, hủy diệt cũng sẽ không có lấy liên luỵ, thật sự là thượng phẩm phân thần pháp môn.

"Ừm, không tệ không tệ, cho dù là tại Mộng sư bên trong, loại này pháp môn, cũng rất có giá trị!"

Phương Nguyên mừng rỡ, lập tức tinh tế ghi lại.

"Chỉ là. . . Này đại yêu bản tôn còn tại long cung làm khách, muốn phòng nó đột nhiên tới, nổi lên giết người. . ."

Này hóa thân hắn còn có thể tuỳ tiện đối phó, nhưng nếu đối đầu Viên Quân cái kia ba đầu sáu tay bản tôn, Phương Nguyên đoán chừng thắng bại cũng chỉ tại tỉ lệ năm năm.

"Mò này một lần lớn, có lẽ ta hẳn là trước tẩu vi thượng?"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, yên lặng suy tư.

Nhưng vào lúc này, hắn toàn thân chấn động, lập tức phát giác khác biệt.

Ở trên trời linh phía trên, từng tia từng sợi màu xanh cùng màu vàng công đức tung tích, tạo thành một đóa lớn chừng miệng chén kim hoa, chung quanh lại có một vòng màu xanh hồng hoa, hào quang bắn ra bốn phía.

Bốn phía dùng và thân thể lên quanh quẩn kiếp đen khí, chịu này vừa chiếu, vậy mà nhanh chóng tán đi, giống như tuyết xuân gặp ánh nắng, khiến Phương Nguyên đều ngẩn ngơ.

"Công đức tăng nhiều, kiếp khí tiêu tán, đại kiếp đã qua? Làm sao có thể? Cái kia Viên Quân bị ta ăn một cái hóa thân, chẳng lẽ còn có thể chịu? Trừ phi chết rồi, nếu không chắc chắn muốn tới tìm ta phiền phức!"

"Nhưng này công đức khí, lại là không làm được giả, quản hắn mọi việc, lão thiên dám cho, ta liền dám thu!"

Hắn lúc này không quan tâm, trực tiếp mở ra chân thực mộng cảnh, đem công đức thu nhập mộng cảnh bên trong, liền liền có một loại cảm giác thật.

"Đáng giá! Dù cho lúc này liền sét đánh đánh chết ta, cũng là hoàn toàn đáng giá!"

Phương Nguyên mở ra bốn chân, đi vào nước sông bên cạnh, một cái lặn xuống nước vào đi, dưới đáy nước chậm rãi lẻn về sông Hắc Tử động phủ.

. . .

Sau bảy ngày.

Sông Hắc Tử đáy, Phương Nguyên chiếm cứ thủy mạch phía trên, dựng thẳng đồng tử bên trong con ngươi tĩnh mịch: "Vậy mà thật gió êm sóng lặng, ngược lại là Hứa Nhân được trong phủ duy trì, toàn bộ Kim Trạch phủ cũng bắt đầu thanh lý Tà Thần. . . Đại yêu Viên Quân, cũng chưa hề đi ra can thiệp, Thương Nhĩ sơn hầu yêu bộ tộc lại là lộn xộn, nói cách khác. . . Thật đã chết rồi hoặc là bị vây?"

Đủ loại này dấu hiệu, không một không biểu hiện có so với hắn lực lượng càng thêm cường đại đang can thiệp trong đó, nhất thời làm Phương Nguyên sinh ra lòng kiêng kỵ.

"Làm xuống những này, trên thực tế đã đủ rồi, đại kiếp mặc dù lên, nhưng muốn chân chính nồng đậm, vẫn phải vài chục năm chậm rãi lên men  chờ đến Hứa Nhân con trai Hứa Đình Thành lớn lên thời điểm mới có thể!"

"Vừa vặn, ta cũng cần phải trở về!"

Mặc dù hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, nhưng lúc này bản thể hắn cũng truyền tới một chút cảm ứng, lộ ra nhưng đã được Giới Linh cảnh báo.

"Đương nhiên. . . Trước lúc rời đi, thân thể này vẫn phải giữ gìn kỹ, ta cũng không muốn lần sau bắt đầu thời điểm vẫn phải làm lại từ đầu!"

Trong thức hải, thần hồn của Phương Nguyên toả ra ánh sáng chói lọi, lại có chút điểm xám đen vẻ bị gạt bỏ đi ra, cùng Bạch Cốt Tru Tà Kiếm lên sát khí sát khí hỗn hợp, tạo thành một cái khác nho nhỏ màu xám chùm sáng.

Đây cũng là hắn bảy ngày đến nay thành quả tu luyện, một cái dựa theo Tam Thi Thất Sát Phân Thần Pháp tách ra phân thần.

Đối với cái này thần niệm thao túng, làm Mộng sư hắn tự nhiên thành thạo điêu luyện.

Lại càng không cần phải nói, này nguyên bản là thế giới này công pháp, tại thế giới này sử dụng, không có vấn đề chút nào.

Này tách ra nguyên thần có hắn lưu lại bộ phận trí nhớ tình cảm, lại đối chủ thể nghe lời răm rắp, thậm chí dù cho diệt vong cũng chỉ là một chút tạp niệm, đối chủ thể không có chút nào ảnh hưởng, hết sức thuận tiện dùng tốt.

"Ta sau khi đi, ngươi bám vào này yêu thân thể, dùng điệu thấp bảo mệnh làm chủ, phải tất yếu bảo toàn thực lực  chờ ta trở về!"

Chủ nguyên thần khẽ động, tại phân thần bên trong in dấu cái kế tiếp thần niệm, thậm chí có thể nói là hành động chuẩn tắc đằng sau, liền đi ra ngoài.

"Tê tê. . ."

Cự Hủy mở to mắt, miễn cưỡng nhìn hắn một cái.

'Đây là mới ra đời ba thi thất sát nguyên thần còn hết sức yếu ớt, không cách nào triệt để khống chế thân thể, cũng là không có quan hệ, có cái này mạnh mẽ thân thể tẩm bổ, đồng thời đem trước tiêu hóa lông vàng Hầu Vương thu nhập đều quăng vào đi, trăm ngày sau liền có thể hình thần hợp nhất, lại không sơ hở!'

Phương Nguyên lúc này chính là thiếu niên mặc áo đen Âm thần bộ dáng, nhìn xem này Cự Hủy lười biếng vươn mình, bò lên, hướng về hắn hơi ra hiệu, liền bắt đầu di chuyển.

'Phân thần trí tuệ cũng là đầy đủ, tại đây đoạn suy yếu kỳ, tùy tiện tìm rừng sâu núi thẳm đem chính mình một chôn, cái kia liền không có bao nhiêu vấn đề. . .'

Đưa mắt nhìn yêu thân rời đi sông Hắc Tử, biến mất tại rậm rạp núi rừng bên trong, Phương Nguyên cũng là cười một tiếng, vung tay lên, một cánh cửa ánh sáng hiển hiện.

Thiên Địa liền chấn động, nhưng không có càng nhiều biểu hiện, cũng không có mây đen hội tụ.

Hắn nhìn về phía này phương thiên địa, mỉm cười, cả người nhất thời biến mất tại cánh cửa bên trong.

. . .

Đại Kiền thế giới, Minh châu.

Huyện thành bên trong, một tòa trạch viện dưới mặt đất trong tĩnh thất, Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở hai mắt ra.

Bởi vì lâu không quét dọn, trên mặt đất đã có một tầng thật mỏng tro bụi.

Cũng là trên người hắn, bởi vì tu thành Vũ Tông, phản mà không có bao nhiêu ô uế.

Lúc này nhíu mày, trực tiếp đi vào trong sân, treo lên nước giếng rửa mặt, lại đi đến phòng bếp, nấu chút Linh mễ cháo, từ từ ăn uống vào.

"Ta này vừa bế quan, tối thiểu cũng là hơn mười ngày, như mua nha hoàn nô bộc, phát giác không đúng, chỉ sợ sớm đã loạn xị bát nháo."

Hắn lắc đầu, đầu tiên là nhắm mắt điều tức, tu dưỡng một canh giờ, này đủ để bù đắp được người bình thường ngủ say một đêm, chợt lại tiến vào mộng giới bên trong.

"Lần này xin kết thúc!"

Vừa lên đến, dĩ nhiên chính là Giới Linh lạnh buốt mà máy móc thanh âm, Phương Nguyên lơ đễnh, tinh tế xem xét lên ghi chép, liền hiểu rõ: "Nguyên lai đã đã hơn một tháng rồi? Cái kia nước thế giới lại đi qua hơn ba năm, mười ngày một năm sao? Này tốc độ thời gian trôi qua đã rất khủng bố. . ."

Dùng mộng giới làm trạm trung chuyển, không chỉ có lấy che chở, trên thực tế, tại bản thể sắp không duy trì nổi tiêu hao thời điểm, Giới Linh cũng sẽ cảnh báo, khiến cho mộng du chủ nguyên thần trở về, đây cũng là nhất trọng chỗ tốt.

Ít nhất, sẽ không để cho bản thể tươi sống chết đói, đương nhiên, đây là chỉ có giao nạp cống hiến mới có phúc lợi.

"Đồng thời. . . Đi qua một lần về sau, liền đã có tọa độ, lần sau là có thể dựa theo thông giới thật tay của người phương pháp, tiến hành trực tiếp định vị mộng du, thậm chí còn có thể kéo đồng minh đi. . ."

Lần này tại thủy chi giới hành động, chỉ có thể nói là bố cục, đại kiếp vừa mới mở đầu, còn xa xa chưa từng nồng đậm.

Lần sau mộng du, mới là thu hoạch cùng thu hoạch thời điểm!

"Đương nhiên, lần này kết quả cũng không ít!"

Phương Nguyên tâm tình vui vẻ, xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 40

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

Một lần mộng du, thời gian cũng là hơn tháng, lại khiến Hư Thánh lại tấn nhất trọng, loại này tốc độ đột phá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Phương Nguyên cũng hiểu rõ vì cái gì nhiều như vậy Mộng sư đều ưa thích mộng du vạn giới, quả nhiên thu hoạch kinh người, đương nhiên, cũng mười phần nguy hiểm.

"Này còn vẻn vẹn bộ phận!"

Hắn nhìn về phía mình chân thực mộng cảnh, chỉ thấy tại cái kia trong đó, Bát Môn Kiếm Trận đã ngưng tụ song kiếm, thủy hỏa đồng huy, kiếm khí không ngừng tiễu sát vào đề giới  khiến cho mộng cảnh khuếch trương.

Mà tại phương hướng chính đông, một thanh thanh trường kiếm màu tím đã bắt đầu ngưng tụ, từng tia từng tia ánh chớp ánh lửa tỏa ra bốn phía, mang theo kinh khủng uy năng.

"Chính đông làm chấn! Thứ ba chuôi linh kiếm, chính là chấn lôi chi kiếm!"

Lôi chủ sát phạt! Bởi vậy này lôi kiếm nếu luận mỗi về hung uy, thậm chí càng vượt qua Hỏa kiếm một bậc, đặc biệt là tại phá tà bên trên có kỳ hiệu.

Phương Nguyên tin tưởng, như chính mình lôi kiếm ngưng tụ, cỗ hiện ra, thủy chi giới đại yêu chỉ sợ dồn dập đều phải tạm thời tránh mũi nhọn!

Mà tại Bát Môn Kiếm Trận hạch tâm, lại có một đoàn màu xanh lực lượng.

"Đây chính là dùng chém giết Viên Quân phân thần Thiên Đạo công đức đổi lấy thế giới lực lượng, hoặc là nói, bản nguyên chi lực sao? Chính là cùng Huy Chi giới khí mạch giống nhau bản chất, đều có thể nhanh chóng tăng lên Mộng sư tu vi!"

Phương Nguyên không vội mà động thủ, vừa nhìn về phía kiếm trận bên ngoài.

To lớn sáu tiểu 7 đóa kim hoa hội tụ một đoàn, bên ngoài toả hào quang, không biết có công dụng gì.

"Thiên Đạo công đức có khả năng đổi thành thế giới lực lượng, nhưng nhân đạo công đức, chỉ có thể ở thủy chi giới dùng, có lẽ cũng có thể nếm thử bên dưới bán một chút. . ."

Sở dĩ giữ lại những này, tự nhiên là vì lần sau mộng du chuẩn bị.

Nhân đạo công đức, chí ít có thể dùng làm hắn tại thủy chi giới nhanh chóng khôi phục Mộng sư thực lực.

Đương nhiên, nếu có Mộng sư biết cái khác cách dùng, cũng là coi như không tệ.

Phương Nguyên đi vào bốn phương trước tấm bia đá, trước tra một chút, không có chút nào có quan hệ phương diện này nội dung, chợt suy nghĩ một chút, treo một cái bán ra kim hoa tin tức đi lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.