Chương 276: Ngoài ý muốn

Chương 276: Ngoài ý muốn

"Như thế nào?"

"Thật có lỗi, khách quan, Huyền phẩm Linh mễ, tiểu điếm bây giờ không có, có lẽ quan trong tiệm, còn có thể có chút nguồn cung cấp. . ."

Phương Nguyên theo buôn gạo bên trong đi ra, phía sau chưởng quỹ còn hung hăng mà xin lỗi: "Khách quan cũng có thể đặt trước, chỉ cần lưu lại địa chỉ, tiểu điếm có thể đi tổng cửa hàng phân phối nhìn một chút. . ."

"Thôi, mấy cân lượng đều muốn như thế, làm sao đủ. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, trực tiếp đi.

Hắn chỗ huyện thành, đã đánh tra rõ ràng, thuộc về Minh châu, gọi là ngọc minh.

Dù cho chỉ là cái vắng vẻ thành nhỏ, đủ loại kiến trúc vẫn là tương đối đầy đủ, cũng lại còn có một loại mạnh mẽ quan phủ khống chế, hơi làm điểm ra ô vuông sự tình, liền sẽ đưa tới chú ý.

"Huyền phẩm Linh mễ, đã tiến vào quan phủ quản khống phạm vi, quy mô lớn mua vào, còn có hạt giống mua bán, toàn bộ đều muốn lập hồ sơ, điều tra. . . Ta cái này hộ tịch, lại là hết lần này tới lần khác không chịu nổi tra, dù cho tư nhân buôn gạo, cũng có đủ loại hạn chế, này đều không được, liền lại càng không cần phải nói vàng lương thước. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, đi vào một cái chỗ ngoặt.

Lại lúc đi ra, đã biến thành người khác, lại trở lại chính mình tòa nhà, thần niệm tìm tòi, cũng không có chút nào theo dõi dấu vết, liền đẩy cửa vào.

Tại phòng ngủ chính đằng sau, thì là một cái nho nhỏ quảng trường, tứ phía tường vây, 8 gió không lọt.

Hắn đi vào trong đó, quanh thân một cách tự nhiên nhấc lên luồng khí xoáy, mơ hồ trong đó truyền ra cự ưng hót vang.

"Kiền Khôn Cự Linh Công ta đã hết đến, mặc dù này công chỉ có thể mở tám mạch, nhưng coi đây là giám, đem Cự Ưng Thiết Thân Công thôi diễn đến sáu mạch, cũng không có chút nào vấn đề, tiếp xuống nhất định phải học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, làm 9 mạch đánh xuống căn cơ. . ."

Mặc dù tám mạch đồng dạng có khả năng ngưng tụ võ đạo Thánh Thân, thậm chí cự linh chân thân tại rất nhiều võ thân thể bên trong đánh giá coi như không tệ, nhưng Phương Nguyên tầm mắt hạng gì cao? Tự nhiên muốn làm đến tốt nhất.

Chiêm chiếp!

Lúc này, theo hắn không ngừng ra trảo, sau lưng cương khí bắt đầu khởi động, lại mơ hồ hóa thành một cái cự nhân bộ dáng, lóe sáng như  kỳ quan.

Mấy canh giờ về sau.

Phương Nguyên thu chiêu, bật hơi, một đạo khí trắng phảng phất mũi tên bắn ra.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên người, lại có chút thổn thức: "Dùng cự linh công cả bộ làm căn cứ, đối lại ba vị trí đầu mạch một chút chỗ rất nhỏ tiến hành điều khiển tinh vi, tiếp xuống cuối cùng có khả năng tiến hành tầng thứ tư cùng tầng thứ năm tu luyện. . ."

Thẳng đến lúc này, chiếm cứ tại hắn võ đạo chi lộ lên đá tảng, mới rốt cục đẩy ra một đường.

"Nếu là linh vật bổ sung theo kịp, dùng thuộc tính độ thuần thục tương trợ, ta trên võ đạo tiến bộ có lẽ so Mộng sư nhanh hơn một chút!"

Phương Nguyên uống vào linh cháo, lông mày liền là nhăn lại: "Đáng tiếc. . . Những linh cốc này, vẫn là cấp quá thấp, hẳn là. . . Ta còn muốn tại Đại Kiền thử nghiệm lấy tới to lớn khối Linh địa sao?"

Này linh cháo chỉ là Hoàng Phẩm, Phương Nguyên uống liền hai nồi, như cũ cảm thấy có chút vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác sâu sắc chính mình thành thùng cơm, miễn cưỡng lăn lộn nửa no bụng về sau, liền đến đến tĩnh thất, đi tới mộng giới.

"Đinh đinh!"

"Đinh đinh!"

Ngưng tụ tụ thân hình, bên hông ngọc bội nhãn liền cuồng láo liên không ngừng, khiến cho Phương Nguyên giật nảy mình: "Cái kia kim hoa nguồn tiêu thụ tốt như vậy?"

Mặc dù tra không được nhân đạo công đức tin tức, nhưng hắn thử một chút, treo một đóa tiểu Kim tiêu tốn đi, nghĩ không ra thị trường phản ứng tương đương nhiệt liệt.

"Nhìn tới. . . Thật sự là lấy tới đồ vật ghê gớm đây?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, từng đầu xem.

"Đạo hữu, này kim hoa như thế nào bán?"

"Một cái giá, 50 điểm cống hiến!"

"100 điểm cống hiến, sẽ không cao hơn!"

. . .

Mười mấy cái tin tức lít nha lít nhít, phần lớn đều là chỉ báo giá, biểu lộ ra thu mua ý tứ, còn quanh co lòng vòng nghe được lịch, đối kim hoa vì sao không chút nào không đề cập tới, một bộ nhặt nhạnh chỗ tốt bộ dáng, thấy Phương Nguyên trong lòng cười thầm.

Duy nhất làm hắn có chút động dung, là hai cái tin tức.

Cái thứ nhất liền là Phong Tín Tử, lão tiểu tử này tựa hồ dưỡng thương bên trong cũng không chịu nổi tịch mịch, trực tiếp chừa cho hắn âm: "Phương huynh thủ đoạn cao cường, cũng là vật này trọng đại, giữ bí mật đẳng cấp tương đối cao, mộng giới công cộng trong tin tức không có, chúng ta ước cái thời điểm, gặp mặt nói chuyện đi. . ."

Mà còn có một cái, thì là Bạch Liên ấn ký, một đạo thanh tuyền thanh âm truyền ra: "Tốt, nghĩ không ra đạo hữu vậy mà tìm được một cái công đức thế giới, thế giới tọa độ bán ra hay không? Ta Thánh Liên giáo sẽ không làm đạo hữu thất vọng!"

"Như thế trực tiếp, cũng là cái này thần niệm. . ."

Phương Nguyên đầu ngón tay nhẹ nhàng tại ấn ký lên một chút, hoa sen trắng liền phát sáng lên, một cánh nở rộ, qua không được bao lâu, từ đối diện liền truyền tới một thanh tuyền thanh âm: "Các hạ chính là bán ra này công đức kim hoa đạo hữu?"

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên đáp ứng một tiếng, chợt lập tức nghe được cô gái đối diện có chút tiếng kêu chói tai: "Là ngươi! Phương Nguyên? Ta nhận ra ngươi thần niệm ba động cùng thanh âm!"

"Ngươi là mộng sen?"

Phương Nguyên nhớ tới cái kia Thánh Liên giáo dự khuyết Thánh Nữ, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Lúc trước, vẫn là nữ nhân này đem hắn dẫn vào mộng giới đâu, mặc dù hung ác kiếm lời một bút, nhưng đối với hắn mà nói cũng là mở ra một cái mới Thiên Địa, coi như hòa nhau.

Đối diện trầm mặc thật lâu, Mộng Liên thanh âm mới truyền ra: "Nghĩ không ra. . . Ngươi đã đến loại này cảnh giới, chỉ là nô gia muốn xin khuyên Phương công tử một câu, thế giới như thế này lợi ích quá lớn, không phải ngươi một cái có khả năng thăm dò, nếu đem tọa độ giao ra, ta có khả năng tiến cử hiền tài ngươi một cái Thánh Liên giáo ngoại môn chấp sự vị trí!"

"Sau đó thì sao?"

Phương Nguyên nghe, lại là cười lạnh, nữ nhân này nói chung coi là biết hắn là không có cái gì hậu trường Mộng sư, bởi vậy trở nên hết sức không có sợ hãi.

Giao ra một cái liên tục không ngừng sản xuất mỏ vàng, liền thu hoạch được một cái hư danh, đồ đần mới làm như vậy đâu!

"Sau đó? Ngươi còn muốn cái gì? Ngươi có biết hay không, nhiều ít Mộng sư mong muốn vào ta Thánh Liên giáo mà không thể được?"

Mộng Liên thanh âm mơ hồ trở nên bén nhọn.

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu!"

Phương Nguyên im lặng, trực tiếp treo đường, lười nhác lại để ý tới nữ nhân này.

. . .

Thế giới hiện thực.

Ngươi

Mỗ một chỗ bí cảnh bên trong, trong hồ nước đóa đóa sen trắng nở rộ, một người trong đó áo trắng như tuyết, da thịt như ngọc tuyệt sắc nữ tử, lại là giận đến bộ ngực không ngừng chập trùng, răng ngà thầm cắn: "Được. . . Này Mộng sư lần trước cự tuyệt ta một lần, lần này lại còn dám cự tuyệt, thật coi ta Thánh Liên giáo như không?"

Nàng là biết Phương Nguyên, một cái không có bối cảnh gì tiểu tán tu, có thể bị dẫn vào vào cửa, đến cái chấp sự vị trí, chẳng lẽ còn không nên mang ơn sao?

Loại kia trân quý thế giới, lại thế nào là hắn có thể nhúng chàm? Nên trái lại dâng ra mới là!

"Bất quá, người này trưởng thành nhanh chóng, phúc vận thâm hậu, cũng thật có lấy một chút kỳ dị. . ."

Sen trắng tỉnh táo lại, trên mặt lại hiện ra một tia quỷ bí: "Thế nhưng là. . . Nô gia lại là người dẫn đường cho ngươi đâu, dù cho Giới Linh công chính, còn là có một chút cơ hội. . ."

. . .

Mộng giới.

Trà lâu bên trong, Phương Nguyên trực tiếp điểm một bình Linh trà.

Này Linh trà dùng điểm cống hiến mua sắm, không chỉ có mùi vị cam thuần hương thơm, càng có thể thần hồn trực tiếp uống, có lợi thật lớn.

"Phương đạo hữu!"

Không đến bao lâu, Phong Tín Tử liền tiến đến, có chút không kịp chờ đợi hỏi: "Cái kia kim hoa bán không?"

"Ha ha. . . Đạo hữu hạng gì nóng vội ư?"

Phương Nguyên không nhanh không chậm vì hắn châm trà, lại phẩy tay áo một cái: "Mời ngồi, ngày xưa đều là muốn ngươi tốn kém, hôm nay phải làm ta tới mời!"

"Tùy ngươi tùy ngươi!"

Phong Tín Tử giống như cũng biết mình thất thố, lúc này ngồi xuống, lấy lại bình tĩnh, bưng lên Linh trà: "Trước đó thất thố, làm cho đạo hữu chê cười, tự phạt một chén!"

"Không sao!"

Phương Nguyên nhấp khẩu Linh trà, một cỗ mát lạnh chi ý liền chảy khắp Chân Linh: "Lúc này. . . Có phải hay không cái kia thảo luận một chút công đức kim hoa sự tình?"

"Nguyên lai ngươi cũng biết đây là công đức kim hoa. . ."

Phong Tín Tử cười khổ một tiếng: "Thiệt thòi ta còn có chút nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư, coi là đây là ngươi cơ duyên xảo hợp đoạt được đồ vật, hiện tại xem ra, đạo hữu chi phúc duyên, tu vi, đều làm người kinh ngạc tán thán, vậy mà thăm dò đến như thế thế giới."

"Dạng này công đức thế giới, rất ít gặp sao?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, nhưng hồi tưởng lại Huy Chi giới, còn có Đại Kiền thế giới, mặc dù cũng có một chút có quan hệ công đức lời giải thích, nhưng không có như là thủy chi giới trực tiếp hiển hiện, đồng thời ảnh hưởng phúc đức, lực lượng, thậm chí thế giới, không khỏi có chút nghiêm nghị.

"Không phải rất ít, mà là phi thường ít!"

Phong Tín Tử lắc đầu, một mặt 'Tiểu tử ngươi gặp vận may' biểu lộ: "Đồng thời, mặc dù chúng ta Mộng sư chinh chiến chư thiên vạn giới, cho tới bây giờ còn chưa phát hiện vượt qua Đại Kiền thế giới hùng mạnh, nhưng loại này công đức thế giới, cũng là khó khăn nhất công hãm mấy loại một trong, đặc biệt là Thiên phạt hạn chế, hết sức khắc nghiệt, hơi không chú ý liền có sấm chớp hạ xuống. . ."

"Cái kia loại này trong thế giới, trân quý nhất là cái gì đây?"

Phương Nguyên đoán được, thế giới như thế này chinh chiến kinh nghiệm, chỉ sợ là đều thế lực lớn giữ kín không nói ra tư liệu, cho dù là gia nhập trong đó người một nhà, cũng muốn đạt tới địa vị nhất định mới có thể xem.

"Đạo hữu thật sự là lòng tham, cũng là ngươi nếu đi, vậy cũng đại thể hẳn là biết được. . ."

Phong Tín Tử nói: "Công đức trong thế giới nhất bảo vật trân quý, đầu tiên nên là một chút có thể hư thực chuyển hóa Linh Bảo, này muốn nhìn cơ duyên, còn có liền là một chút thiên phong thần sắc, mặc dù không thể phong thần, lại có thể chuyển hóa, cuối cùng, liền là cái kia phương thế giới công đức hiển hóa, không làm gì được luận Thiên Đạo vẫn là nhân đạo công đức, đều là khó được!"

'Khó được?'

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, chợt lại có điều ngộ ra.

Không tệ, một cái hoàn chỉnh công đức thế giới, có Thần đạo tầng tầng phân đất phong hầu, kỳ nhân dị sĩ tuần tra bốn phương, hình thành một cái nghiêm mật hệ thống, một khi khác người, liền có thần chi chú ý, thậm chí, nếu không sáng đại thế, tùy ý làm bậy, lập tức sẽ còn dẫn tới Thiên phạt, bọn hắn loại này thiên ngoại Tà Ma tự nhiên khó mà sinh tồn.

Đổ là chính mình lần này, dưới cơ duyên xảo hợp, nắm chắc Thiên Địa đại kiếp mạch lạc, thuận thế mà đi, tự nhiên làm ít công to.

"Không sai. . ."

Tâm niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, Phương Nguyên trên mặt hiện ra nghĩ mà sợ vẻ: "Ta hao tổn tâm cơ, cũng liền được ba đóa công đức kim hoa, tiêu hao hai đóa, còn bị đại yêu truy xét, kém chút sẽ chết lần trước."

"Lần thứ nhất có thể như thế, đã là thu hoạch tương đối khá!"

Phong Tín Tử từ đáy lòng tán thưởng một câu.

"Tốt, này công đức kim hoa, tựa hồ có thể giúp chúng ta càng nhanh dung nhập thế giới kia, hẳn là còn có cái khác tác dụng? Người thu mua rất nhiều. . ."

Phương Nguyên giơ lên không ngừng lấp lóe thân phận ngọc bài, không thể không trực tiếp đem tin tức hủy bỏ.

Này Vampire Giới Linh, thậm chí ngay cả này kỹ thuật đều muốn thu phí  khiến cho hắn lật ra một cái liếc mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.