Chương 277: Mộng bói

Chương 277: Mộng bói

"Này công đức kim hoa. . . Này công đức kim hoa. . ."

Phong Tín Tử gượng cười hai tiếng, cũng biết Phương Nguyên không có cách nào lừa gạt, chỉ có thể ăn ngay nói thật: "Thứ một chút tác dụng, chính là có thể để cho chúng ta tăng tốc dung nhập thế giới kia, tại nhờ người ngoài thời điểm cũng có không tưởng tượng nổi hiệu quả! Còn có. . . Thì là tại một chút thiên môn luyện đan luyện khí chi pháp bên trong, cũng có khả năng dùng tới."

"Nếu chỉ là như thế, nên sẽ không nhận truy phủng a?"

Phương Nguyên nhíu mày.

"Đương nhiên, còn có nhất loại sau thuyết pháp. . . Liền là như những này công đức đủ nhiều, có lẽ có khả năng trực tiếp hình thành thông hướng cái kia phương thế giới chứng từ, hay hoặc là cảm ứng thôi diễn ra tọa độ!"

Phong Tín Tử rốt cục thổ lộ tình hình thực tế, lại cường điệu: "Chỉ là có khả năng, đến nay còn chưa chứng thực đoán muốn. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, cũng là tin tưởng không ít.

Bất quá, hắn đương nhiên biết thế giới chứng từ trân quý, nếu nói hàng loạt Thiên Đạo công đức, còn có thể, nghĩ vẻn vẹn bằng vào nhân đạo công đức như thế, chỉ sợ cần số lượng đơn giản như núi như biển.

"Đã như vậy, bán cho ngươi cũng là không sao. . . Chỉ là coi trọng này công đức kim hoa rất nhiều người, đặc biệt là Thánh Liên giáo, ra một cái giá cao a!"

Hắn nhìn xem có chút lo lắng Phong Tín Tử, cố ý nói xong.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta liền cùng đạo hữu thẳng thắn đi. . . Không tệ, tại hạ đan phương pháp đã đến bình cảnh, mong muốn luyện ra Đan Linh tới đột phá. . ."

Phong Tín Tử cười khổ một tiếng: "Đi qua nhiều mặt chuẩn bị, đã có bốn, năm phần mười nắm bắt, như lần nữa công đức kim hoa, có lẽ còn có thể tăng thêm năm phần! Bởi vậy, ta cho ra giá cả, tuyệt đối là cao nhất, dù cho điểm cống hiến chưa đủ, cũng còn có linh đan đền bù! Về phần Thánh Liên giáo. . . Đạo hữu vẫn là ít cùng bọn hắn liên hệ tốt!"

"Ồ? Vì sao? Bọn hắn mở giá, tựa hồ cao nhất đâu?"

Phương Nguyên giật mình, lại cố ý hỏi.

"Không chỉ có như thế, bọn hắn chỉ sợ còn đối thế giới tọa độ hết sức có hứng thú a?"

Phong Tín Tử lắc đầu: "Đối với cái này, ta biết không nhiều, chỉ biết là Thánh Liên giáo Mộng sư, ở đây loại công đức thế giới bên trong, tựa hồ lại càng dễ phát huy thần thông, tựa hồ trước đây Thánh Nữ liền bởi vậy được chỗ cực tốt, là dùng tiếp xuống chỉ cần có phát hiện, tất nhiên sẽ như như giòi trong xương dây dưa không ngớt. . . Trước đó mấy cái tán tu, kết cục tựa hồ cũng không phải quá tốt đâu!"

Lời nói này, liền khiến cho Phương Nguyên trong lòng giật mình.

"Thôi. . . Trước tiến hành lần này giao dịch đi! Ngươi điểm cống hiến, còn dư nhiều ít?"

Phương Nguyên liếc mắt Phong Tín Tử, nhất thời làm cái sau sinh ra túi tiền phải tao ương ảo giác.

. . .

"Tốt, không hổ là Đan sư, quả nhiên xuất thân giàu có!"

Một lát sau, Phương Nguyên đi ra trà lâu, mang trên mặt ý cười.

Phong Tín Tử không hổ là Đan sư, mặc dù là luyện được Đan Linh, đã gần như táng gia bại sản, nhưng chỉ là một chút còn sót lại điểm cống hiến liền làm hắn rất hài lòng.

"Cũng là hắn theo như lời Thánh Liên giáo sự tình, không thể không đề phòng!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, đi thẳng tới bốn phương trước tấm bia đá, tiêu hao điểm cống hiến, bắt đầu thẩm tra.

Chợt, vẻ mặt cũng có chút biến hóa:

"Người dẫn đạo —— uy tín lâu năm mộng giới Mộng sư, có dẫn dắt người mới Mộng sư nghĩa vụ, mỗi dẫn dắt một vị người mới Mộng sư gia nhập, ban thưởng 500 cống hiến. . . Đồng thời làm người mới đạo sư, thông qua tiêu hao 1000 điểm cống hiến  có thể thu hoạch được tân thủ lên xuống online nhắc nhở, cùng với định vị phục vụ, chú ý, vì bảo vệ người mới việc riêng tư, này định vị chỉ có thể mơ hồ đến châu cấp một!"

Thấy miêu tả về sau, Phương Nguyên cười lạnh: "Khó trách hảo tâm như thế, nguyên lai đều là liên hoàn kế, cũng là yêu nữ sao  có thể lý giải!"

Cũng may mắn giấc mộng này giới chỉ có thể định vị đến châu cấp một, Đại Kiền cương vực rộng rãi, muốn tại một cái châu bên trong tìm kiếm Mộng sư, đơn giản như là mò kim đáy biển.

"Bất quá, làm tân thủ, vẫn là quá dễ dàng bị hố. . ."

Phương Nguyên mồ hôi một thoáng, nói thẳng: "Giới Linh! Ta xin giải trừ dẫn dắt quan hệ!"

"Tích! Nghiệm chứng người dẫn đạo sen trắng không thể kết thúc nghĩa vụ, giúp cho thông qua!"

Giới Linh máy móc phản ứng lập tức truyền đến.

Phương Nguyên liền dài thở phào.

Cạm bẫy này thực tế không được tốt lắm, then chốt còn tại có phát hiện hay không.

Lúc này giải trừ quan hệ, cùng giấc mộng kia sen ở giữa, liền thật không có chút nào liên lụy.

"Thánh Liên giáo sao. . . Ta nhớ kỹ!"

Phương Nguyên trong con ngươi màu sắc trang nhã lóe lên, yên lặng logout.

. . .

Mộng giới bên trong, một không gian khác, thiên hoa loạn trụy, tuôn ra sen trắng, chính là Thánh Liên giáo chuyên dụng sân bãi.

Mộng Liên trong mắt mang theo màu sắc trang nhã: "Giới Linh, ta muốn hành sử người dẫn đạo quyền hạn, thanh toán 1000 điểm cống hiến, cho ta định vị Mộng sư Phương Nguyên hành tung!"

Trên thực tế, định vị đến châu cấp một, căn bản không có nhiều tác dụng lớn.

Nhưng phối hợp với Thánh Liên giáo thế lực, liền không đồng dạng.

Trước đó Phương Nguyên, không có cái giá này giá trị, nhưng lúc này, sen trắng lại là đã có quyết ý.

"Lần này phục vụ 1000 điểm cống hiến, đã khấu trừ!"

Giới Linh máy móc thanh âm truyền đến, chợt là một hồi làm người gian nan yên lặng.

"Tích, xét thấy đối phương đã cùng ngươi giải trừ quan hệ, định vị thất bại!"

"Tôn kính Mộng sư, bởi vì ngươi không có kết thúc người dẫn đạo nghĩa vụ, Giới Linh đem khấu trừ ngươi nguyên bản thu hoạch 500 cống hiến!"

Giới Linh thanh âm vang lên lần nữa, lại khiến sen trắng trực tiếp sắc mặt nhăn nhó: "Cái gì?"

Loại này dẫn dắt quyền hạn, kỳ thật liền là một tầng giấy cửa sổ, xuyên phá liền cái gì dùng đều không có, nhưng đâm không phá, vậy sẽ phải chịu người chế trụ, cho tới bây giờ, như cũ có Mộng sư trên một điểm này ăn thiệt thòi.

"Đáng chết!"

Mộng Liên trên tay khớp xương tầng tầng nổ vang, tuyệt mỹ khuôn mặt thậm chí có vẻ hơi dữ tợn: "Phương Nguyên, ngươi chạy không thoát! ! !"

Dù cho không thể dùng Giới Linh định vị, còn là có rất nhiều thủ đoạn.

Nàng suy nghĩ một chút, rời khỏi mộng giới, đi vào bí cảnh nơi nào đó.

Đây là một tòa từ đường, bên trong cung phụng lại không phải cái gì thần chi, mà là một đóa bạch ngọc khắc thành hoa sen, hắn dưới có lấy một cái thần vị, phía trên không có chữ, lại có một chuỗi phù văn thần bí, vàng bạc hào quang chớp động.

"Tín đồ Mộng Liên, thành tâm tế bái, xin mời lão tổ tông hiện thân!"

Mộng Liên vẻ mặt nghiêm túc, nhóm lửa hương sợi, yên lặng cầu khẩn lấy.

Ong ong!

Khói xanh lượn lờ bên trong, thần đàn lên bạch ngọc hoa sen một cánh nở rộ, hiện ra một cái thân ảnh mơ hồ, chung quanh trong hư không Bạch Quang tỏa ra, cát khí tự sinh, bày biện ra hoa sen chi hình.

"Gặp qua tổ sư!"

Sen trắng lại bái, thần thái cung kính.

Thôi

Trên đài sen cái bóng truyền xuất ra thanh âm, tự nam tự nữ, không phải nam không phải nữ: "Ngươi chính là dự khuyết Thánh Nữ, tại chính thức đăng lâm Thánh Nữ trước đó, chỉ có thể xin giúp đỡ ta một lần, có thể nghĩ kỹ!"

"Tự nhiên nghĩ kỹ!"

Mộng Liên cắn cắn răng ngà, mi tâm hiện ra một đóa sen trắng, ở trong có một thanh niên bóng người, rõ ràng là Phương Nguyên bộ dáng: "Người này quan hệ một cái công đức thế giới tọa độ, còn mời lão tổ ra tay, vì ta diễn toán hành tung!"

"Ừm, thế mà bị ngươi phát hiện phương diện này manh mối, hoàn toàn chính xác cũng coi như phúc duyên!"

Thần đàn lên trung tính thanh âm hơi hơi kinh ngạc, chợt tay khẽ vẫy, đem sen trắng dung nhập, bắt đầu yên lặng diễn coi như.

Mộng Liên nín hơi bất động, trong lòng đối với người này lại là cực có lòng tin.

Vị lão tổ tông này, không chỉ có Mộng sư tu vi tinh thâm, càng là một vị mộng bói sư, có thể trong mộng thôi diễn, xem bói, xem thiên hạ đại thế, xem tiền trình cá nhân, hỏi cát hung họa phúc, gần như trăm phát trăm trúng.

Đương nhiên, cũng có hạn chế.

Đầu tiên liền là mỗi lần thôi diễn, hao tổn rất lớn nguyên khí  bình thường không thể làm chi.

Sau đó, liền là bị thôi diễn người tu vi càng cao, hoặc là tin tức càng ít, đoạt được liền càng ngày càng mơ hồ.

Thậm chí, còn có cắn trả, thiên ý trêu người, nói không chừng sẽ bói đến hoàn toàn tương phản quẻ tượng, cái kia chính là cửu tử nhất sinh.

"Mặc dù ta đoạt được tin tức không được đầy đủ, chỉ có khuôn mặt, tính danh mấy rải rác mấy thứ, nhưng lão tổ tông tu vi thông thiên triệt địa, cái kia nho nhỏ Mộng sư, thì sao có thể ngăn cản?"

Mộng Liên trong lòng nhanh chóng suy tư, nếu không phải này lão tổ vẫn là nàng một mạch người, chỉ sợ cũng liền dự khuyết Thánh Nữ đều không thể mời được ra tay, thậm chí lần này, đã là thiếu tốt đại nhân tình.

"Nhưng chỉ cần có thể thu được cái kia công đức thế giới tọa độ, hết thảy liền là đáng giá!"

Nàng trong mắt trong suốt sáng long lanh, đủ loại suy nghĩ nhanh chóng lướt qua.

"Ừm. . . Người này thiên cơ mơ hồ, rất khó thôi diễn lai lịch, nhưng ngươi chỉ yêu cầu phương vị chỗ, lại không có bao nhiêu vấn đề. . ."

Một lát sau, thần đàn lên bóng người thản nhiên nói.

Chợt, một tờ giấy nhỏ liền theo giữa không trung bay xuống, trên đó viết mấy cái địa danh.

Mộng Liên tiếp được xem xét, liền mừng rỡ.

"Lần này qua đi, trước đó tình cảm, liền xóa bỏ, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Bạch Quang lóe lên, bóng người biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một cái đài sen, vẫn là cùng lúc trước.

Mộng Liên nghe câu này, không biết vì cái gì, trong lòng cũng có chút thất vọng mất mát.

. . .

"Ừm? Làm sao đột nhiên cảm giác có chút tim đập nhanh. . ."

Trong huyện thành nhỏ, Phương Nguyên đang luyện võ, đột nhiên, chỉ cảm thấy một cỗ tâm huyết dâng trào, phía sau lưng lông tóc dựng đứng.

"Liệt kê từng cái ta tại Đại Kiền cừu gia, cũng liền Thiên Tuế sơn cùng Thánh Liên giáo, Thiên Tuế sơn phương diện, có khả năng truy xét đến ở đây, nhưng dù cho lâm Thiên Diệp đích thân đến, cũng không cách nào để cho ta như thế, đổi thành Long Hổ chân nhân tới còn tạm được. . ."

Đối với người tu luyện tâm huyết dâng trào, Phương Nguyên vẫn là thà rằng tin là có, vẻ mặt liền âm trầm xuống: "Nói cách khác. . . Thánh Liên giáo sao? Mộng Liên nữ nhân kia, thủ đoạn quả nhiên không ít. . ."

Muốn vượt qua kiếp số, chỉ có dựa vào thực lực bản thân.

Hắn nhìn một chút chính mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 36

Khí: 30

Thần: 40

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (nhị trọng) Vũ Tông (ba mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  bốn tầng (5%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  ba kiếm (2%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Mặc dù linh thuật cùng võ công đều tại tiến bộ, nhưng tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, duy nhất có thể dùng, liền là theo thủy chi giới mang ra thiên địa lực lượng. . ."

Phương Nguyên ý thức chìm vào chân thực mộng cảnh, nhìn xem bị Bát Môn Kiếm Trận phong tỏa màu xanh hồng hoa, im lặng không nói.

Loại này Thiên Đạo công đức chỗ đổi lực lượng, cùng Huy Chi giới khí mạch giống nhau y hệt, đều có thể trực tiếp tăng lên Mộng sư tu vi, hiếm thấy vô cùng.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, hẳn là thuần túy nhất thiên địa lực lượng, hoặc là nói thế giới nguyên lực, chính là tại bất luận cái gì thế giới đều thông dụng lực lượng, làm bản nguyên xuất ra.

"Nếu là có thể đến đến đại lượng thế giới nguyên lực, thậm chí bản nguyên, liên tục đột phá cũng bất quá bình thường a. . ."

Phương Nguyên xem lên trước mặt một đoàn thế giới nguyên lực, lại không khỏi thở dài: "Thế nhưng vẫn là quá ít. . ."

Bát Môn Kiếm Trận đến đằng sau, ngưng tụ một kiếm cần có tư lương càng ngày càng kinh khủng, những này thậm chí còn chưa đủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.