Chương 278: Đột nhiên

Chương 278: Đột nhiên

Lúc này Phương Nguyên, cũng là gặp vấn đề giống như trước.

Mong muốn chấn lôi chi kiếm triệt để ngưng tụ, dù cho đem hắn lần này thủy chi giới bên trong hết thảy thu hoạch thế giới lực lượng góp đi vào cũng không đủ.

"May mắn. . . Còn có võ đạo, Kiền Khôn Cự Linh Công mặc dù là đệ tứ trọng, nhưng cần tài nguyên so Bát Môn Kiếm Trận kiếm thứ ba đều còn ít hơn lên không ít, vậy mà đầy đủ đột phá!"

Hắn con ngươi ngưng tụ, chân thực trong mộng cảnh, từng tia từng sợi màu xanh hồng hoa đốn lúc tản vào toàn thân, hóa thành từng dòng nước ấm.

Ngô

Phương Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác mình phảng phất toàn thân đều ngâm tại trong nham tương, xương cốt bên trong còn có ngàn vạn cái con kiến tại leo lên cắn xé.

"Đây là tốc độ tăng lên quá mức mãnh liệt, tìm thường người thân thể căn bản chịu không được. . . May mắn ta còn có Bách Độc Luyện Kim Thân!"

Cảm thụ được nguyên lực trong cơ thể tăng lên dữ dội, giống như nộ long bừa bãi tàn phá tình cảnh, Phương Nguyên không khỏi dưới đáy lòng âm thầm may mắn.

Lần này nếu không phải hắn tinh tu Bách Độc Luyện Kim Thân, thân thể mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, kinh mạch kiên cố, như thế làm bừa kết cục, tám phần mười muốn biến thành một khỏa tạc đạn, máu thịt thành bùn.

Nhưng lúc này, từng tia từng sợi màu vàng vầng sáng tại hắn trên da thịt hiển hiện, quả thực là đem cuồng bạo Nguyên lực gắt gao trói buộc ở trong người, mang bọc lấy phóng tới tầng thứ tư Cự Ưng Thiết Thân Công cửa ải.

"5 ---- 10 ---- 50! ! !"

Thanh thuộc tính bên trên, hào quang lúc sáng lúc tối, tại tầng thứ tư Cự Ưng Thiết Thân Công đằng sau, đại biểu cho tiến độ số liệu lại là điên cuồng phát ra.

Chiêm chiếp!

Tại Phương Nguyên phía sau, ba đầu linh mạch không tự giác hiển hiện, lại có một đạo linh mạch hiện ra, có vẻ hơi hư ảo, lại vầng sáng lập loè, không ngừng ngưng tụ.

Bốn đầu linh mạch lẫn nhau tổ hợp, mơ hồ trong đó phác hoạ ra một cái giống như ưng giống như người thân ảnh, ngửa mặt lên trời rít gào bên trong, chung quanh sóng khí mãnh liệt, cát bay đá chạy.

"60 ---- 70 ---- 90! ! !"

Kèm theo thế giới lực lượng không ngừng tiêu hao, độ hoàn thành cũng là nhanh như gió lên cao, một thoáng vọt tới 99!

Phanh phanh!

Đến lúc này, cho dù là dùng Phương Nguyên thiên chuy bách luyện thân thể, dưới lỗ chân lông cũng hiện ra tơ máu, làn da phồng lên, cả người đều giống như cái màu máu khí cầu.

"Cho ta. . . Phá!"

Phương Nguyên rít lên một tiếng, mạnh mẽ thần niệm như kiếm, mang bọc lấy rất nhiều luồng nhiệt, một thoáng đánh vỡ một cái nào đó cửa ải.

"100 "

Tại thanh thuộc tính bên trên, đại biểu Cự Ưng Thiết Thân Công số liệu một thoáng Phá Quan, chỉnh đi cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

"Vù vù. . ."

Phương Nguyên thở hổn hển, toàn thân tích súc Nguyên lực nước lũ trong nháy mắt phảng phất tìm được chỗ tháo nước, một thoáng tán đi.

Mà cùng lúc đó, hắn nguyên bản thân thể lại là trở nên càng thêm sắc bén, tại dưới làn da mặt, một tầng sắt ánh sáng màu xanh hiển hiện, cùng nguyên bản Kim Thân dung hợp, đã biến thành một loại lộng lẫy màu vàng sậm màu.

"Rốt cục đột phá!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 42

Khí: 36

Thần: 40

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (nhị trọng) Vũ Tông (bốn mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Linh mạch mới, mở ra đến rồi!"

Phương Nguyên vận chuyển công pháp, tầng thứ năm Cự Ưng Thiết Thân Công quả nhiên không tầm thường, Nguyên lực như Trường Giang lớn như biển cuồn cuộn, thậm chí thông qua bốn đầu linh mạch ảnh hưởng, sau lưng hắn, một cái mơ hồ bóng người liền hiển hiện.

"Đây là võ đạo thánh khu hư ảnh, đương nhiên. . . Vẻn vẹn chỉ là một hình bóng thôi! Muốn thành tựu, còn kém thiên sơn vạn thủy. . ."

Phương Nguyên sờ lên cánh tay của mình.

Võ đạo tiến bộ về sau, hắn thân thể này phảng phất cũng nhận nhất định cường hóa, trở nên càng thêm tai thính mắt tinh.

Đương nhiên, cùng lâm Thiên Diệp như thế sở trường võ đạo, mũi so chó linh cường giả, vẫn là không cách nào so sánh được.

Lúc này lỗ tai khẽ động, cũng đã có khả năng nghe được bên ngoài viện huyên náo.

Cẩn thận nghe hai câu, càng là không khỏi cười khổ: "Ta đột phá động tĩnh quá lớn, dẫn tới chú ý sao? Cũng được. . . Ngược lại nơi đây cũng là tạm thời đặt chân chỗ, cũng không định mỏi mòn chờ đợi!"

Hắn nắm lên quần áo, dưới chân khẽ động, liền hóa thành một đạo bóng đen, nhảy lên tường vây.

"Dừng lại! Ta Đại Kiền Ưng Dương vệ binh ở đây! Ngươi là phương nào võ giả?"

Tại huyện nha phương hướng, một đội võ giả đã bị kinh động, chạy nhanh đến, người cầm đầu chuẩn mực sâm nghiêm, thình lình cũng là một vị Vũ Tông, lúc này liền phát ra hét lớn.

"Thật dừng lại mới là kẻ ngu!"

Phương Nguyên con ngươi tĩnh mịch, nhẹ nhàng nhảy lên, hai tay kéo ra, như là hùng ưng vỗ cánh, trong khoảnh khắc đi xa mấy chục trượng, lại đi vào mỗ đầu trong hẻm nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Có Dương Phàm mộng cảnh kinh nghiệm, lại đi qua thực địa khảo sát, hắn đương nhiên biết được huyện thành này tường thành mặc dù không cao, nhưng phía trên đều có đặc thù bố trí, tỉ như phù lục tên nỏ cái gì, một khi mạo hiểm phá vây, bị tập kích cũng không phải việc hay.

Ngược lại là huyện thành khá lớn, tìm một chỗ đánh du kích, tránh đến tối, lại vụng trộm ra khỏi thành, liền không hề có một chút vấn đề.

"Đại nhân? !"

Mấy cái quân nhân ăn mặc võ giả, mười cái hô tức sau liền đến đến hiện trường, một người liền hỏi: "Việc này? Nên xử trí như thế nào?"

Người võ giả kia xảo quyệt, mong muốn tại huyện thành bên trong bắt tới, không khác mò kim đáy biển.

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Cầm đầu Ưng Dương giáo úy là một gã đại hán, râu hùm báo mắt, tướng mạo cực kỳ uy mãnh, lúc này khoát tay chặn lại, lại chờ giây lát, bản địa bộ đầu lập tức xuất hiện, bưng lấy văn thư tiến lên: "Khởi bẩm đại nhân, đã tra được này chủ hộ lai lịch!"

"Ừm? Phương Vân? Trước đó trải qua đều là chỗ trống, rõ ràng là một cái mạo tịch người!"

Này giáo úy tiếp nhận văn thư, chỉ là nhìn mấy lần, lập tức biết được trong đó chuyện ẩn ở bên trong: "Trong huyện Hộ Tào, còn có các ngươi những người này, thực sự quá thư giãn!"

"Đại nhân thứ tội!"

Bộ đầu lập tức toàn thân giật mình, mồ hôi lạnh chảy ra.

Hắn đối này quy tắc ngầm lại là lòng dạ biết rõ, biết trên dưới làm như thế, ngoại trừ thu hoạch được một phần thu nhập bên ngoài, cũng là bất đắc dĩ.

Dù sao, loại này mạo tịch người, cơ bản đều thân có vũ lực, thậm chí nói không chừng còn là Vũ Tông Linh sĩ! Một khi phát tác, bọn hắn căn bản đảm đương không nổi!

Thôi

Cũng may này Ưng Dương giáo úy cũng là biết được nội tình người, không có tiếp tục dây dưa tiếp, ngược lại xem xét lên chung quanh tới.

Sau một lát, sắc mặt liền chuyển thành nhẹ nhàng: "Chúng ta vận khí không tệ, hẳn là chỉ là gặp một cái tìm kiếm địa phương đột phá Vũ Tông, không có cái gì ác ý. . . Chỉ bất quá lá gan rất lớn a, hắc hắc. . . Thật coi huyện ta không người nào!"

Những người khác nghe xong, liền cũng hết sức phiền muộn.

Như thế Vũ Tông đột phá, không tìm cái rừng sâu núi thẳm, ngược lại lựa chọn đang nháo trong thành phố, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng, xuất nhân ý biểu.

"Đương nhiên, đối phương nếu chủ động rời đi, cũng đã nói lên không có bao nhiêu ác ý, cũng là tạm thời chuẩn bị cái án, cái kia tra vẫn là muốn tra. . ."

Này giáo úy suy tư dưới, liền làm quyết định: "Chú ý tìm tòi hắn động tĩnh, trong huyện tuần tra cũng phải gấp rút!"

Trên thực tế, này liền là tự quét tuyết trước cửa, chỉ cần duy trì trong huyện ổn định là được.

"Đại nhân anh minh!"

Thuộc hạ lập tức hành lễ, trong lòng lớn thở phào.

Tại đối phương không có phạm đại án dưới tình huống, không có cái kia nguyện ý thật đi cùng một tên Vũ Tông liều mạng.

Dù sao, mọi người tại đây bên trong, cũng chỉ có này giáo úy một người đột phá Nguyên Lực cảnh giới mà thôi, bọn hắn lại đến, cái kia chính là pháo hôi.

Thấy này, giáo úy lắc đầu, trong lòng im ắng thở dài.

Có lẽ mình trước kia, cũng có được một chút trung quân báo quốc ý nghĩ, nhưng cho tới bây giờ, người đã già, tự nhiên là muốn trước vì chính mình cùng gia tộc suy tính.

Đây là nhân chi thường tình, không làm gì được.

. . .

Ban đêm.

Tối nay ánh trăng đặc biệt sáng ngời.

Trong huyện nha  mấy tên nha dịch lại là ngã trái ngã phải, ngất đi, tại cái kia giáo úy trong sân, một cái rít gào liền vang lên: "Lớn mật! Lại dám xông vào nha môn, còn cần yêu pháp, các ngươi không sợ đại quân vây quét sao?"

Trước đó Ưng Dương giáo úy toàn thân đẫm máu, nhìn xem chung quanh mấy tên người áo bào trắng, trên mặt liền hiện ra hoảng hốt cùng vẻ phẫn nộ tới.

Hắn này một huyện có lẽ không đối phó được những người này, nhưng làm xuống việc này, liền là đại án trọng án! Triều đình tất yếu phá đi, truy xét không ngớt!

Bình thường tà phái cường giả, thậm chí tông môn thế gia, đều muốn kiêng kị một ít!

Đến lúc đó liền động quận bên trong, châu bên trong đại quân, cường giả tụ tập, những người này cũng là sâu kiến, trở bàn tay có thể diệt.

"Hì hì. . . Nô gia thật là sợ đâu!"

Tiếng cười như chuông bạc bên trong, một tên áo trắng thiên nữ chậm rãi buông xuống, quốc sắc thiên hương, mắt như nước mùa xuân, hơi nổi sóng: "Chỉ là. . . Ngươi Đại Kiền hoàng thất, lại muốn thế nào đối phó ta Thánh Liên giáo đâu?"

"A. . . Ngươi là Thánh Liên giáo yêu nữ!"

Ưng Dương giáo úy Đại Hán kinh hô một tiếng, trực tiếp xoay người chạy!

Bình thường Linh sĩ tông phái, thế gia đại tộc, có lẽ đối hoàng thất lực lượng có e ngại, nhưng ở trong đó tuyệt đối không bao gồm Mộng sư ngũ đại minh!

Đặc biệt là Thánh Liên giáo! Trước đó liền từng chế tạo qua ám sát một châu châu mục đầy trời đại án, triều đình tức giận, phái ra hoàng thất cường giả truy sát, liên miên mấy chục năm, hai bên thương vong đều là cực thảm, cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì.

Cùng một châu cao nhất trưởng quan so sánh, chính mình một cái chỉ là Ưng Dương giáo úy, lại đáng là gì?

Bởi vậy Đại Hán xoay người chạy, đi được không chút do dự.

"Hì hì. . . Nô gia liền ưa thích người thông minh đâu, định!"

Này Ưng Dương giáo úy thân pháp nhanh chóng, chỉ là nhoáng lên, liền xông ra vòng vây, muốn nhảy lên tường vây.

Thế nhưng đột nhiên, bên tai lại truyền tới một thanh âm, cái mũi ngửi đến mùi thơm, chỉ cảm thấy đối phương ngay tại bên cạnh mình, thổ khí như lan dưới đất thấp ngữ.

"Thần long 8 đi, lưu lạc thiên nhai!"

Đại hán này cắn chót lưỡi, chấn động mạnh một cái tinh thần, trên hai chân vậy mà hiện ra huyết long hư ảnh.

Thế nhưng lúc này, chung quanh đã nhiều hàng loạt màu trắng cánh hoa, tung bay rơi xuống, trực tiếp chui vào thân thể của hắn.

"Không thể ngủ! Không thể ngủ!"

Này giáo úy trong lòng cuồng hô, thế nhưng liền liền đầu lưỡi đau nhức, đều vẫn là kích thích không được, chỉ cảm thấy mắt hai mí càng ngày càng nặng, đối diện đi tới người áo bào trắng đều thành bóng chồng, rốt cục ngăn cản không nổi, bị đối phương một chiêu đánh ngất đi.

"Nhập Mộng!"

Mộng Liên tiến lên, mang trên mặt thánh khiết vẻ, một cây ngón tay như bạch ngọc liền điểm vào Đại Hán mi tâm.

Một lát sau, ánh mắt của nàng mở ra, lại là lộ ra một tia kinh ngạc: "Người kia quả nhiên là Phương Nguyên, thế mà đi trước một bước, cho ta nhanh chóng truy xét!"

Vâng

Chung quanh người áo bào trắng khẽ khom người, liền hóa thành mấy đạo bóng đen, biến mất không thấy gì nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.