Chương 279: Sát ý

Chương 279: Sát ý

"Bảo hộ Huyện tôn!"

"Lập tức linh thuật truyền tin, hướng về phía quận bên trong cầu viện!"

"Ưng Dương giáo úy ở đâu?"

. . .

Mặc dù là đêm khuya, nhưng như thế động tĩnh, đã làm cả huyện nha đều sôi trào lên.

Tại Huyện lệnh, Huyện thừa mấy nhân vật trọng yếu trong tiểu viện, càng là có từng cái trận pháp bốc lên, linh văn lấp lóe, đương nhiên, đối mặt Thánh Liên giáo yêu nhân, cũng chỉ có thể hơi tăng thêm một chút cảm giác an toàn mà thôi.

Cả huyện nha huyên náo không ngừng, hàng loạt nha dịch hội tụ tại huyện  nhà cửa trước đó, trên tay đều có kỳ dị cung nỏ.

Thế nhưng, tất cả những thứ này đều là phô trương thanh thế, dù cho biết kẻ địch ngay tại Ưng Dương giáo úy bên kia, lại không một người có can đảm mạo hiểm tiến đến trợ giúp.

"Thánh Liên giáo yêu nhân!"

Huyện lệnh lý chuẩn hất lên áo mỏng, nhìn xem này màn, móng tay đâm vào trong thịt, bờ môi gần như đều muốn cắn chảy ra máu: "Cứ thế mãi, nước đem không nước! Làm lê dân cố, luôn có một ngày, ta tất yếu diệt yêu nghiệt này!"

"Đại nhân im lặng!"

Bên cạnh một cái sợi râu hoa râm lão quản gia liền cười khổ: "Trước đó liệt vừa mới mục, cũng đã nói lời giống vậy, kết quả chính là bị Thánh Liên giáo ám sát tại công sở trước đó, hung hăng đánh Đại Kiền hoàng thất một bạt tai a. . . Về sau hai bên Huyết Sát liên tràng, tai họa vô tội, liên luỵ vô số, liền hủy 17 tòa thành lớn, thương vong vượt qua trăm vạn, hoàng thất liền không chịu đựng nổi. . ."

Lại chống đỡ xuống, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều muốn loạn xị bát nháo.

Dù sao, Thánh Liên giáo có khả năng không để ý bách tính, Thiên Tử lại không được, ít nhất mặt ngoài là như thế.

Loại này thương địch tám trăm, tự tổn 1000 sự tình, nếu như tiếp tục làm tiếp, Đại Kiền liền muốn chính mình diệt vong, bởi vậy không thể không thỏa hiệp.

Trong đó nội tình, lý chuẩn cũng mơ hồ biết được, lúc này càng là ngực phiền muộn, gần như muốn ói máu: "Mộng sư. . . Quả thật thiên hạ khối u ác tính vậy! Mộng sư một ngày chưa trừ diệt, thiên hạ khó có thể bình an!"

. . .

"Này Huyện tôn, đọc sách ngốc hả?"

Phương Nguyên ẩn ở một bên, nghe câu này, kém chút phun ra.

Cũng chính là hắn, đổi thành mặt khác bất kỳ một cái nào Mộng sư ở chỗ này, nghe được câu này, tám phần mười vị này Lý Huyện lệnh liền không gặp được ngày mai mặt trời.

". .. Bất quá, đối với trung ương tập quyền mà nói, bất kỳ địa phương nào đau đầu, cùng siêu phàm vũ lực, hoàn toàn chính xác đều là khó mà chịu đựng!"

"Đồng thời, Mộng sư không chỉ có là sức mạnh to lớn quy về người, vượt xa Vũ Tông Linh sĩ, cũng có thể bản thân sản xuất, hoá sinh Linh địa, thậm chí vị diện, động thiên, sinh ra tài nguyên, bộ tộc, vậy mà càng không thể nhịn."

"Nếu thật ra một cái đại nhất thống quân chủ, nhờ trời may mắn, ngoại trừ Mộng sư, bước kế tiếp nhất định lại chính là ra tay với Linh sĩ, xuống lần nữa tới liền là cấm võ lệnh, này không hề nghi ngờ."

Nghiêm ngặt nói đến, cũng là Mộng sư quá mức mạnh mẽ, lôi đi tuyệt đại bộ phận cừu hận.

Mặc dù bởi vậy có địa vị siêu nhiên, nhưng trên thực tế lại không phải chuyện gì tốt.

Phương Nguyên yên lặng suy tư, trong ánh mắt liền phóng ra tinh quang tới.

Đương nhiên, hiện tại bất luận Mộng sư cùng triều đình như thế nào, đều chuyện không liên quan tới hắn.

Hắn nhìn về phía rối loạn phương hướng, trong con ngươi liền mang theo màu sắc trang nhã: "Mộng Liên nữ nhân này. . . Thật là muốn chết! Còn có, cho là ta là quả hồng mềm sao? Thế mà chỉ dẫn theo chút người này?"

Ban ngày bên trong đủ loại, chỉ là giả vờ giả vịt.

Hắn cố ý cho người khác tạo thành bỏ thành xa trốn giả tượng, chính là muốn ẩn núp xuống tới, nhìn một chút tâm huyết dâng trào đến cùng có gì chỉ.

Lúc này, lại là hết sức rõ ràng.

Thánh Liên giáo tặc tâm bất tử, giấc mộng này sen càng là không biết làm dùng cái gì thủ pháp, thế mà tìm được chỗ ẩn thân của hắn.

"Đại khái mười tên Vũ Tông, ba tên Linh sĩ, còn có Mộng Liên bản thân, chính là Mộng sư. . . Lúc này phái ra sáu tên áo bào trắng Vũ Tông, hai tên Linh sĩ, còn thừa lại sáu cái!"

Những này, đại khái liền là Thánh Liên giáo tại phụ cận hạch tâm nhân thủ, nòng cốt chỗ.

Nếu là một buổi sáng mất đi, chỉ sợ giấc mộng này sen đều có chút đảm đương không nổi, muốn thương cân động cốt.

"Thật sự là khinh thường!"

Phương Nguyên ngồi nhìn sen trắng đám người ban đêm xông vào huyện nha, lại khốn giết cái kia Ưng Dương giáo úy, ánh mắt không hề bận tâm, trên mặt không vui không buồn, rốt cục xác định Thánh Liên giáo lần này hết thảy thực lực.

Không thể không nói, như thế nhân mã, nếu là hắn vừa mới đến đây Đại Kiền trạng thái, chỉ sợ thật nếu không địch, nhượng bộ lui binh.

Nhưng lúc này?

"Chúng ta tiến đến cái kia Phương Nguyên nhà ở nhìn một chút, tìm tới mấy món khí tức thâm tàng đồ vật, dù cho thi triển máu tìm bí pháp, cũng không thể bị hắn chạy trốn!"

Mộng Liên chậm rãi theo trong sân đi ra, tố thủ lên còn có cái kia giáo úy vết máu, lúc này lại không thèm để ý chút nào, như cũ tại hướng về phía người chung quanh ra lệnh.

"Tuân mệnh, tiểu thư!"

Mấy cái người áo bào trắng ầm ầm xác nhận.

Đúng lúc này, Mộng Liên cái trán, một cái hoa sen đóng dấu bỗng nhiên xuất hiện, chớp nhoáng tỏa ra, rất nhiều hoa sen cánh hoa nở rộ, vậy mà tự động hộ chủ, đưa nàng bao quanh bao bọc ở bên trong.

"Thủy hỏa kiếm khí, bạo!"

Gần như ngay tại hoa sen hiển hiện trong tích tắc, một cái màu đỏ cùng màu lam giao nhau chùm sáng, bỗng nhiên xuất hiện tại Thánh Liên giáo một nhóm đỉnh đầu, bắt đầu nổ tung!

Vù vù! Xuy xuy!

Rất nhiều màu đỏ, kiếm khí màu xanh lam quét ngang, sương máu bay tứ tung!

Tại Mộng Liên quanh người hộ vệ ba tên Vũ Tông, gần như trong nháy mắt liền biến thành màu máu mảnh vụn!

Cái khác ba tên Vũ Tông rít gào một tiếng, cũng là dồn dập bị thương nặng, bay ngược mà ra.

Chỉ có tên kia Linh sĩ, trên người một đạo phương pháp phù kích phát, trong khoảnh khắc thoát ra mấy trượng, cuối cùng rời đi chết vòng tròn, nhưng một cánh tay cũng là máu me đầm đìa.

Thủy hỏa lưỡng nghi kiếm khí, đang toàn lực phát huy phía dưới, quả nhiên không có chút nào khiến Phương Nguyên thất vọng, lộ diện một cái liền hung tàn thu gặt lấy sinh mệnh.

"Là ngươi! Phương Nguyên! ! !"

Mộng Liên nhìn xem bóng người xuất hiện, gần như muốn cắn bạc vụn răng: "Ngươi dám cùng chúng ta đối đầu?"

Như không phải đối phương chân thực xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng căn bản không tưởng tượng nổi, cái kia vốn cho là không có có chỗ dựa, chỉ là cơ duyên xảo hợp mới trở thành Mộng sư tiểu nhân vật, vậy mà lại có như thế hung tàn.

Kiếm khí phía dưới, ba tên Vũ Tông chết không toàn thây!

Đây quả thực là theo một con thỏ trắng nhỏ, trong nháy mắt đã biến thành lão sói xám!

"Các ngươi đều lấn đến trên đầu ta, ta ngoại trừ phản kích bên ngoài, thì có biện pháp gì đâu?"

Xuất hiện đương nhiên là Phương Nguyên.

Hắn một tay nhấc lửa cháy kiếm, dưới chân giống như đi bộ nhàn nhã tiến lên, mũi kiếm điểm nhẹ.

Giết

Còn lại ba tên Vũ Tông mặc dù bị thương, nhưng càng ngày càng kích thích dũng mãnh tính tình, riêng phần mình trên người hiện ra ba lượng đầu linh mạch, hợp lực làm liều mạng một lần.

"Không có ích lợi gì. . ."

Cụ hiện hóa sau hỏa chi kiếm, Bàn Long làm chuôi, trên lưỡi kiếm ánh sáng lung linh như Hỏa, chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, liền có lăng lệ vô cùng ánh kiếm đâm ra, trong khoảnh khắc liền rách ba tên Vũ Tông sát chiêu.

Hắn lần nữa tiến lên mấy bước, mũi kiếm điểm nhẹ, liền liền một kiếm một cái, đem ba người giết.

Cái kia cái gọi là sợi vàng nhuyễn giáp, hay hoặc là Nguyên lực phòng ngự, tại Ly Hỏa chi kiếm trước mặt, liền cùng giấy không có cái gì khác nhau.

Này mấy lần như đi bộ nhàn nhã, không mang theo mảy may khói lửa khí, lại là bốn mạch Vũ Tông cùng thần binh hợp lực, triệt để thuyết minh Mộng Binh sư kinh khủng!

"Thần binh?"

Còn sót lại tên kia Linh sĩ thấy Phương Nguyên trên tay đột nhiên xuất hiện đỏ ngầu trường kiếm, con ngươi co rụt lại: "Các hạ là Mộng Binh sư?"

"Đoán đúng, đáng tiếc quá muộn!"

Trong chốc lát, Phương Nguyên lại đi tới trước mặt hắn, vô cùng đơn giản, một kiếm đâm ra.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, này Linh sĩ liền sinh ra toàn bộ thế giới đều tại hướng về phía hắn áp bách, tránh cũng không thể tránh ảo giác.

"Thiên liên diệu tướng! Đi!"

Lúc này, Mộng Liên rốt cục kịp phản ứng, tay kết pháp quyết, quanh người một cánh hoa bay ra, ngăn tại Linh sĩ trước mặt.

"Độn thổ!"

Này Linh sĩ cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết bắn ra, màu vàng đất linh văn ở trên người hiển hiện, một cái độn pháp bị nhanh chóng kích thích.

"Làm gì đau khổ vật lộn đâu?"

Phương Nguyên lần nữa thở dài, Ly Hỏa chi kiếm một trảm, trước mặt cánh hoa liền tản ra.

Hắn giống như di hình hoán ảnh chuyển đến đến nơi nào đó, trường kiếm trong tay không chút do dự hướng dưới mặt đất đâm một cái!

Oanh

Mặt đất nứt ra vô số mạng nhện khe hở, hàng loạt khói lửa ánh sáng toát ra.

Chờ đến trường kiếm rút ra, mặt đất liền nổi lên một cột máu.

"Tốt, hiện tại, chỉ còn lại ngươi một người!"

Phương Nguyên rút kiếm, đứng dậy, nhàn nhạt nhìn xem Mộng Liên.

Nàng này cũng là ban đầu Nhập Mộng sư, đối với hắn mà nói, cũng chính là một kiếm hai kiếm sự tình thôi, chỉ là thân là dự khuyết Thánh Nữ, không biết có cái gì dị bảo kề bên người.

"Ngươi muốn giết ta? Có thể không thể dễ dàng như thế đâu!"

Nhìn xem Phương Nguyên tuỳ tiện hủy diệt thuộc hạ của nàng, Mộng Liên lại là dần dần tỉnh táo lại: "Không có nhận rõ thực lực của ngươi, là nô gia sai, chỉ là. . . Ngươi giết ta nhiều như vậy thủ hạ, xem ra là hạ quyết tâm, muốn cùng chúng ta Thánh Liên giáo là địch?"

"Tất cả những thứ này, không đều là ngươi bốc lên sao?"

Phương Nguyên than nhẹ một tiếng, Hỏa trên thân kiếm dập dờn ánh đỏ, bỗng nhiên đâm ra.

Đinh

Mũi kiếm chống đỡ tại hoa sen trên mặt cánh hoa, vậy mà phát ra như kim loại tiếng vang, toàn bộ sen trắng khẽ run lên, chợt liền trấn định lại, bên trong Mộng Liên không hư hao chút nào.

"Không có ích lợi gì. . . Ta làm dự khuyết Thánh Nữ, có Thánh Liên đóng dấu che chở, ngươi điểm ấy kiếm khí. . ."

Mộng Liên chậm rãi nói xong, chỉ là đến một nửa, nhưng lại không thể không dừng lại, vẻ mặt bỗng nhiên biến hóa.

Tại Phương Nguyên trong tay trái, mặt khác một thanh khá ngắn thần kiếm nổi lên, toàn thân u lam, hào quang dập dờn, lại dẫn kinh người hàn khí.

"Thủy hỏa lưỡng nghi, cùng diệu song sát!"

Phương Nguyên đồng thời xuất kiếm, kiếm khí màu đỏ thắm cùng kiếm khí màu u lam dung hợp, lẫn nhau tăng phúc, thoáng cái đề thăng lên đến cực hạn.

Oành

Tại thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận phía dưới, cho dù là Thánh Liên đóng dấu, lúc này vậy mà cũng dập dờn ra hàng loạt gợn sóng, bày biện ra chống đỡ hết nổi trạng thái.

'Sư phụ Bát Môn Kiếm Trận, nếu là cùng một chỗ dùng ra, cái kia uy lực to lớn, tất nhiên sẽ bị nhận ra theo hầu, nhưng Mộng Binh sư bên trong, làm dùng thủy hỏa song kiếm cũng quá nhiều, cũng có nhất định trận pháp phối hợp, lại là hoàn toàn không sợ!'

Phương Nguyên tâm niệm nhanh chóng chớp động, tay phải cầm Hỏa, tay trái ngự nước, bỗng nhiên lại song kiếm hợp bích, thẳng đến trung tâm, một đạo hùng hồn kiếm khí, liền như là cầu vồng nối đến mặt trời bùng nổ.

Ầm ầm!

Rung mạnh bên trong, Thánh Liên đóng dấu ầm ầm tan rã, từng mảnh hoa sen tàn phá tàn lụi.

Ngươi

Mộng Liên không ngừng rút lui, khóe miệng tràn ra tia máu, không ngừng nhuộm đỏ trước ngực vạt áo, lộ ra hết sức thảm thương động lòng người.

Chết

Chỉ là Phương Nguyên tim rắn như thép, căn bản không có mảy may thương hương tiếc ngọc tâm tư, lại là một kiếm đâm ra.

"Đây là ngươi bức ta. . ."

Khắc sâu cảm nhận được khí tức tử vong tới gần, Mộng Liên lập tức giật xuống trên cổ một khối ngọc bội, trên mặt vẻ nhức nhối lóe lên, hung hăng thúc động.

"Người nào dám thương ta nữ?"

Một cái rộng rãi, thật lớn thanh âm liền vang lên.

Tại ngọc bội bên trong, một đạo lưu quang hiển hiện, bắt đầu điên cuồng thu nạp lên chung quanh nguyên khí.

"Một cường giả phân thần?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, biết loại này hạch tâm hạt giống, trên người bảo mệnh đồ vật tầng tầng lớp lớp, lập tức làm quyết định: "Lui!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.