Chương 280: Gia nhập

Chương 280: Gia nhập

"Dám giết ta Thánh Liên giáo người, thật to gan! Lên trời xuống đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

Theo trong ngọc bội hiển hiện bóng người bác mang cao quan, phảng phất một tên đọc đủ thứ thi thư đại nho, mặt như ngọc, ba sợi râu dài rủ xuống, nhìn xem quang minh lẫm liệt.

Lúc này thân thể còn có chút hư ảo, đang nhanh chóng hấp thu thiên địa chi khí ngưng tụ, lại hướng về Phương Nguyên một ngón tay: "Diệt!"

Hưu

Ánh sáng lung linh như Hỏa.

Hư giữa không trung, một cái phù văn ánh lửa lóe lên, liền đến đến Phương Nguyên trước mặt, một thoáng chui vào hắn mi tâm.

Ừm

Chân thực mộng cảnh bên trong, một cái lớn chừng cái đấu 'Diệt' chữ nhất thời hiển hiện, bên ngoài toả hào quang, mang theo hủy diệt hết thảy mùi vị.

Này nho giả phân thần, thủ đoạn thông thiên, lại muốn một kích diệt thần hồn của Phương Nguyên!

"Bát Môn Kiếm Trận, ra!"

Cũng là này chân thực mộng cảnh, chính là Mộng sư hang ổ, Chân Linh thành lũy chỗ, tự nhiên có bố trí.

Tại phòng ngự bên trên, Phương Nguyên được từ Tuyệt Tâm cư sĩ chân truyền, càng là không như bình thường, chỉ là thoáng động suy nghĩ, mộng cảnh hạch tâm Bát Môn Kiếm Trận lập tức oanh minh, 8 đạo kiếm khí phóng lên tận trời, đem ánh sáng chữ phong tỏa vây khốn, lại bỗng nhiên xoắn một phát, lập tức thành bột mịn.

"Nếu là ở bên ngoài, ta còn không cách nào phát huy Bát Môn Kiếm Trận toàn bộ tinh diệu, nhưng ở chân thực mộng cảnh bên trong, đã đầy đủ diễn hóa kiếm trận đại thành một tia uy năng, ngươi nếu thật thân ở này còn khó nói, hiện tại vẻn vẹn nương tựa theo một người Phân Thần, liền muốn giết ta?"

Hiện thực bên trong, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, tay phải một ngón tay, hai thanh linh kiếm lập tức bay ra: "Thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận, đi!"

Vù vù!

Hai đạo màu đỏ thắm cùng màu u lam kiếm trụ bốc lên, bỗng nhiên hình thành một trận pháp nho nhỏ, ngăn cách Thiên Địa, đem nho sinh cùng Mộng Liên đều bao vây đi vào.

Trong nháy mắt tiếp theo, kinh người thủy hỏa kiếm khí lập tức bùng nổ.

Ngô

Mộng Liên kêu lên một tiếng đau đớn, trước ngực lại thêm một cái lỗ máu.

Thủ

Đại nho thấy này, không thể không phân ra bộ phận tâm lực, bảo hộ con gái.

Trên tay hắn vầng sáng lập loè, một cây bút lông hiển hiện, bút tẩu long xà, viết cái kế tiếp 'Thủ' chữ.

Ánh sáng lóe lên, chữ này liền hóa thành một đạo màn sáng, đem hắn cùng Mộng Liên đều thủ ngự ở bên trong.

Ầm ầm!

Gần như ngay tại này thuật pháp hoàn thành nháy mắt, kinh người nổ tung liền sinh thành.

Bụi trần bay lên, che khuất bầu trời, giống như một đóa mây hình nấm.

Tại chỗ bỗng nhiên nhiều một cái hố to, ảnh hưởng đến huyện nha, thương vong thảm trọng, mà nguyên bản Phương Nguyên lại sớm đã không thấy bóng dáng.

"Nghĩa phụ? Vì sao không truy?"

Mộng Liên bưng bít lấy bộ ngực sữa, trên mặt liền mang theo phẫn hận vẻ, đột nhiên, sắc mặt liền là biến đổi.

Ở trước mặt nàng nho sinh, vậy mà trên người nhiều hai đạo vết kiếm, nguyên bản nửa ngưng tụ thân thể, một thoáng liền trở nên hư ảo, có chút lung lay sắp đổ mùi vị.

"Hảo kiếm pháp! Hảo kiếm trận!"

Nho sinh bùi ngùi thở dài: "Người này không chỉ có là Hư Thánh, đồng thời chiến lực không thể coi thường, nhất định xuất động bản giáo hộ pháp mới có nắm chắc cầm xuống! Liên nhi ngươi nhớ lấy không nên khinh cử vọng động!"

Như hắn chân thân ở đây, chắc chắn sẽ không để cho tiểu tử này bỏ chạy.

Nhưng lúc này, lại không cách nào có thể nghĩ.

Lại liếc qua khắp nơi bừa bộn huyện nha, lắc đầu: "Đi thôi. . . Nếu là bị Đại Kiền cao thủ vây lên, cũng là một cái phiền toái!"

"Tuân mệnh!"

Mộng Liên cắn cắn răng ngà, không thể không thừa nhận, hành động lần này hoàn toàn thất bại, càng đem chính nàng huyên náo đầy bụi đất.

"Phương Nguyên phải không? Ta nhớ kỹ ngươi!"

. . .

Huyện thành bên ngoài, một chỗ trong đồng hoang.

Phương Nguyên hai tay kéo ra, giống như cự ưng bay lượn, một bước vượt qua mấy trượng, khuynh khắc đi xa.

Vù vù!

Hai đạo lưu quang lóe lên, chớp nhoáng bay tới, chui vào trong cơ thể hắn.

Chân thực trong mộng cảnh, Ly Hỏa cùng khảm nước hai kiếm quy vị, vầng sáng thoáng có chút ảm đạm.

"Xem ra cái kia nho sinh, hoàn toàn chính xác có hai lần."

Phương Nguyên hơi gật đầu, Chân Linh điều động hàng loạt Mộng Nguyên lực tiến lên, chen chúc mà vào linh kiếm bên trong, nhanh chóng tu bổ.

Đây cũng là Mộng Binh sư chỗ tốt.

Dù cho thần binh triệt để hủy hoại, chỉ cần một quãng thời gian, cũng có thể lần nữa khôi phục, thậm chí xa xa so trước đó ngưng tụ dễ dàng.

Nếu thật tập hợp 8 kiếm, tạo thành kiếm trận, cái kia càng là sinh sôi không ngừng, không ngừng không nghỉ, uy lực tràn trề không chịu nổi.

"Chỉ là. . . Bằng vào ta lúc này thực lực, còn còn thiếu rất nhiều cùng Thánh Liên giáo đối đầu!"

Trước đó chém giết, hoàn toàn là bởi vì đối phương đã tìm tới cửa, không thể không phản kích, nếu không dù cho chạy trốn, cũng chắc chắn bị theo đuổi không bỏ, còn không bằng thừa dịp sân nhà, tận lực sát thương kẻ địch.

Lúc này tranh thủ đến chuyển di thời gian, liền lại không đồng dạng.

"Tần gia vẫn là không cần trở về, khó đảm bảo sẽ không bị giám thị, đồng thời, dùng Tần Khanh tỷ đệ thể lượng, cuốn vào loại chuyện này bên trong đến, nói không chừng liền muốn phảng phất giống như con kiến bị nghiền chết. . ."

Phương Nguyên lúc này quyết định chú ý, vẫn là cao bay xa chạy tốt.

Ngược lại Đại Kiền chừng 99 châu! Chính mình trước đó chỗ chiếm cứ, cũng là vắng vẻ mấy châu, xa xa chưa từng đến chân chính nơi phồn hoa.

Thừa cơ hội này, lại là vừa vặn du lịch.

"Đặc biệt là đế đô Ngọc Kinh, dùng song phương thù hận, tám phần mười chính là Thánh Liên giáo thế lực yếu kém nhất chỗ. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Đương nhiên. . . Ta tình cảnh hiện tại, vẫn còn có chút không ổn, đến tìm chỗ dựa. . ."

Hắn tới đến một dòng sông lớn bên cạnh, bào chế đúng cách, vận khởi quy tức phương pháp, lại ngưng tụ hàn khí, đông kết mặt nước, hình thành một tòa nho nhỏ băng sơn, đem chính mình bao bọc ở bên trong, tiềm ẩn vào sông, xuôi dòng thẳng xuống dưới.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên một tia tinh thần thoát ra, tiến vào mộng giới bên trong.

. . .

"Phong Tín Tử!"

Hắn cầm lấy thân phận nhãn, bắt đầu phát ra tin tức.

"Đạo hữu tới thật là khéo, tiếp qua một ngày, ta liền muốn bắt đầu trai giới tắm gội, chuẩn bị luyện đan!"

Phong Tín Tử ấn ký lập tức truyền đến phản hồi: "Không biết đạo hữu cần làm chuyện gì?"

"Ta gần nhất hoàn toàn chính xác bị Thánh Liên giáo để mắt tới, như gia nhập Giới Minh, có thể chiếm được che chở sao?"

Phương Nguyên cũng không yếu nói, trực tiếp hỏi lấy.

"Đạo hữu có tình ý gia nhập kết minh? Quá tốt rồi! Ngươi chờ chút. . ."

Một lát sau, Phong Tín Tử thân ảnh lập tức tại mộng giới bên trong xuất hiện, mang trên mặt vui mừng: "Lựa chọn chúng ta, thật sự là đạo hữu sáng suốt quyết định!"

"Hi vọng như thế đi!"

Phương Nguyên sờ lên mũi.

Đối với mộng giới ngũ đại thế lực, hắn trong đoạn thời gian này cũng có được hiểu rõ.

Tà Thánh môn cùng Thánh Liên giáo đều là tà phái, thanh danh không được tốt lắm, mà trắng trạch núi hạn chế yêu cầu quá nhiều, nguyên gặp mặt lần đầu căn bản là một đám người điên.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng xác thực chỉ có nhất là lỏng lẻo, yêu cầu thấp nhất Giới Minh phù hợp yêu cầu.

"Sự tình nói rõ trước, trước đó Thánh Liên giáo đã tìm tới cửa, cùng ta hung hăng làm qua một trận, bị ta giết mấy người!"

Phương Nguyên trước đó thẳng thắn.

"Đạo hữu thực sự là. . . Sát phạt quyết đoán!"

Phong Tín Tử cười khan một tiếng, chợt hỏi: "Ở trong có không Mộng sư?"

"Không có, chỉ là mấy cái Vũ Tông, còn có một cái Linh sĩ, giấc mộng kia sen tại trên tay của ta thụ một chút vết thương nhỏ!"

Phương Nguyên ăn ngay nói thật.

"Vậy liền không có vấn đề gì!"

Phong Tín Tử nghe vậy thở dài một hơi: "Đối Thánh Liên giáo mà nói, ngoại trừ Mộng sư bên ngoài, cái khác Vũ Tông Linh sĩ, đều là nô bộc, chết một nhóm lại chiêu một nhóm chính là, đồng thời lúc này đúng là dự khuyết Thánh Nữ khảo nghiệm kỳ, ngươi làm như thế, nói không chừng còn sẽ cực kì thu hoạch được cái khác dự khuyết Thánh Nữ vui lòng đâu!"

"Chỉ bất quá, bực này dự khuyết Thánh Nữ, trên người đều có Thánh Liên đóng dấu thủ hộ, pháp bảo không biết kỳ sổ, ngươi thế mà có thể thương tổn được nàng. . ."

Phong Tín Tử gật đầu: "Xem ra đạo hữu thực lực, còn muốn nằm ngoài dự đoán của ta! Đến, theo ta đi!"

Hắn mang theo Phương Nguyên, đi tới mộng giới bên trong một chỗ phần cuối.

Sương trắng tản ra, liền hiện ra một tòa núi xanh, trên đó vầng sáng lập loè, lại có một ít nhân ảnh.

"Đây là ta Giới Minh ở trong giấc mộng tổng bộ chỗ!"

Phong Tín Tử tán đi đan khí che lấp, mang theo Phương Nguyên, một đường dọc theo bậc thang bằng đá mà lên, liền đến đến một chỗ thạch điện trước đó.

Khiến Phương Nguyên hơi kinh ngạc chính là, tại trên quảng trường, vậy mà cũng có đồng dạng một khối nhiệm vụ bia đá, phía trên chữ viết rất nhiều, hàng loạt tin tức chợt lóe lên.

"Này là Giới Linh cho ngũ đại minh chuyên môn quyền hạn, cùng bốn phương bia đá công năng không khác nhau chút nào, phía trên phần lớn là Giới Minh chuyên môn nhiệm vụ, không chỉ có thù lao càng thêm phong phú, cũng lại còn có một số cơ mật nội dung, tỉ như có quan hệ công đức tác dụng. . ."

Phong Tín Tử nói xong, liền đem Phương Nguyên đưa đến cung điện bằng đá nơi nào đó, đi vào một cái phòng bên ngoài, cung kính thi lễ: "Luyện Hỏa trưởng lão, Phong Tín Tử bái kiến!"

"Ha ha. . . Ngươi thế nhưng là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện a, vào đi!"

Cửa điện không gió mà bay, lái chậm chậm khải.

Bên trong trống trơn mênh mông, tại bốn hẻo lánh, vừa có Hỏa trì, màu tím, màu lam, màu xanh, màu trắng. . . Khác biệt ngọn lửa ở trong đó bốc lên, lại không có chút nào nhiệt lượng truyền ra.

Ở giữa trên giường đá, ngồi xếp bằng một người, dáng người thấp bé, Xích Mi tóc đỏ, con ngươi đen kịt ôn nhuận, vẻ mặt hòa ái, cười tủm tỉm.

Nhưng cùng hắn vừa đối mắt, Phương Nguyên nhất thời trong lòng run lên, sinh ra bị nhìn xuyên ảo giác, lập tức biết người này là cao giai Mộng sư, tu xa xa siêu chính mình, không khỏi hành lễ: "Bái kiến tiền bối!"

"Phương Nguyên, lúc này Luyện Hỏa chân nhân, chính là ta Giới Minh trưởng lão, Hư Thánh thất trọng cao nhân!"

Lúc này, Phương Nguyên bên tai, liền truyền đến Phong Tín Tử truyền âm giới thiệu.

Hư Thánh thất trọng, mặc dù còn chưa từng chân chính hiển thánh, chiến lực lại đủ để bằng được võ đạo Chân thánh! Tại Đại Kiền cũng là cấp độ bá chủ một phương nhân vật khác.

"Ha ha, miễn lễ, ngươi là Phương Nguyên, muốn gia nhập ta kết minh?"

Luyện Hỏa trưởng lão ha ha cười: "Không tệ không tệ! Tuổi tác quá nhỏ, vẫn chưa tới ba mươi tuổi, lại đã có Hư Thánh nhị trọng tu vi, ân. . . Trên người càng mang theo một cỗ thần binh lăng lệ khí, ngươi là đi Mộng Binh sư con đường a?"

"Đúng vậy! Luyện Hỏa trưởng lão thật sự là mắt sáng như đuốc!"

Phương Nguyên hạ thấp người nói.

Lúc này, Phong Tín Tử đã đem tình huống của hắn đại khái giới thiệu xong xuôi, Luyện Hỏa trưởng lão liền là cười to: "Không phải liền là giết Thánh Liên giáo mấy cái nô bộc sao? Này không có gì. . . Ta Giới Minh, điểm ấy che chở lực lượng vẫn phải có, về phần Thiên Tuế sơn lâm Thiên Diệp. . . Hắc hắc, người này phát rồ, trước đó liền dám giết một tên Mộng sư, cho dù là tán tu, cũng là tự đòi tử lộ, nhỏ phương ngươi lại an tâm, đúng lúc lão phu ngay tại phương bắc  chờ ta đến, báo thù cho ngươi!"

Này Luyện Hỏa chân nhân, rõ ràng là tính nóng như lửa tính cách, tùy tiện nói xong, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt càng là mang theo vẻ hân thưởng:

"Dùng tuổi của ngươi, tu vi, đủ để xưng một tiếng thiên tài, như gia nhập Giới Minh, có thể trực tiếp nhận lấy hai lá tư cách, Phong Tín Tử, việc này ngươi đi làm đi!"

"Tuân mệnh!"

Hai người lần nữa hành lễ, khom người rời khỏi đại điện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.