Chương 281: Trả thù

Chương 281: Trả thù

"Ha ha. . . Phương huynh ngươi thật sự là gặp may mắn, Luyện Hỏa trưởng lão đối ngươi có phần coi trọng đâu!"

Vừa ra cửa điện, Phong Tín Tử liền hướng về phía Phương Nguyên chúc mừng: "Ngày sau chúng ta liền là đồng minh người, còn muốn cùng nhau trông coi a!"

Hắn cảm thấy này Phương nguyên hoàn toàn chính xác cùng hắn hữu duyên, càng là phúc tinh nhân vật.

Cùng đối phương tương giao về sau, không chỉ có đạt được hàng loạt trân quý Linh thảo, lần này càng là liền công đức kim hoa đều có.

"Đâu có đâu có, còn cần Phong Tín Tử ngươi chỉ điểm nhiều hơn!"

Phương Nguyên trong lòng rõ ràng, mặc dù Giới Minh lỏng lẻo, cũng là có phe phái, này Luyện Hỏa trưởng lão, Phong Tín Tử. . . Rõ ràng liền là trong đó một phái, lúc này còn muốn tăng thêm chính mình.

Đương nhiên, vừa vào minh liền có chỉ bảo chiếu cố, cũng là chuyện tốt, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Cái này hiển nhiên!"

Phong Tín Tử miệng đầy đáp ứng: "Ta Giới Minh vào minh điều kiện rộng nhất tùng, chỉ là yêu cầu không thể phản minh, không thể vô cớ đối đồng minh ra tay, cách đoạn thời gian hoàn thành nhất định nhiệm vụ thôi, cần dùng Giới Linh công chứng, ký kết khế ước, người vi phạm đem lọt vào hết thảy Mộng sư truy sát, đồng thời cả đời cấm chỉ tiến vào mộng giới!"

Hắn lại cẩn thận nói rõ lí do, Phương Nguyên liền đối này Giới Minh quyền lực cơ cấu có hiểu rõ.

Bởi vì Giới Minh nguyên bản là từ một đám tán tu tổ hợp mà đến, bởi vậy cũng không có cái gì sơn môn loại hình lời giải thích, tổng bộ ngay tại mộng giới ở đây.

Trong đó, quyền lực cao nhất là trưởng lão hội, nghe nói đều là từ một đám thất trọng Hư Thánh trở lên Đại Năng tạo thành, lại có một vị trên danh nghĩa minh chủ, đã tiến vào hiển thánh cảnh giới, đây chính là Giới Minh quyền lực hạch tâm.

Mà xuống lần nữa, thì là rất nhiều tu sĩ, theo một lá đến thất diệp, riêng phần mình thu hoạch được khác biệt quyền hạn cùng đãi ngộ.

Vừa mới tiến vào minh bình thường Mộng sư, chỉ có thể theo cấp thấp nhất một lá tu sĩ làm lên, không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được quyền hạn tăng lên.

Phương Nguyên lại là do ở vào phe phái, lại phải trưởng lão mắt xanh, có ưu đãi, vừa tiến vào liền là hai lá tu sĩ, bớt không ít công phu.

"Tu sĩ quyền hạn càng cao, càng có thể xác nhận cao giai nhiệm vụ, đồng thời xem tuyệt mật tư liệu. . ."

Phong Tín Tử đem Phương Nguyên đưa đến trên quảng trường, trước tấm bia đá: "Ngươi xem, phía trên nhất, chính là ta Giới Minh công ước, ngươi kêu gọi Giới Linh công chứng, là có thể!"

Phương Nguyên phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên nhìn thấy bia đá đỉnh chóp một chút màu vàng chữ nhỏ, chính là Giới Minh khế ước, hoàn toàn chính xác tương đối rộng rãi, gật gật đầu, kêu gọi Giới Linh.

"Đinh! Chứng nhận thông qua, để cho Giới Linh cam đoan chấp hành!"

Một cái máy móc thanh âm qua đi, bên hông hắn nhãn bay lên, một đoàn quang mang bao bọc, phía trên nhiều một đạo kim văn.

"Đây chính là cho ngươi tiến vào nơi đây, còn có sử dụng bia đá quyền hạn, chúc mừng đạo hữu! Làm ngươi lần thứ nhất sử dụng chúng ta Giới Minh bia đá thời điểm, tại minh bên trong quyền hạn, liền sẽ tự động tăng lên tới hai lá!"

Phong Tín Tử chứa cười nói.

'Liền đơn giản như vậy?'

Phương Nguyên trong lòng mồ hôi một thoáng, thầm than Giới Minh quả nhiên không hổ là tán tu tổ chức, cơ cấu hoàn toàn chính xác rộng rãi tới cực điểm.

"Tốt, còn lại sự tình, Luyện Hỏa trưởng lão đồng tử từ sẽ tìm đến ngươi! Ta trước hết đi bế quan luyện đan!"

Phong Tín Tử xuất ra nhãn, tại trên tấm bia đá quét một cái, trên mặt liền mang theo vui mừng, nhanh chóng tiêu tán.

"Tám phần mười lại là đưa vào người mới nhiệm vụ!"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt, cũng là cũng biết muốn làm sự tình, có chút tiện nghi vẫn là phải cho người ta chiếm, cũng liền lơ đễnh, đem nhãn dán lên bia đá.

"Tích! Hoan nghênh ngươi, tu sĩ Phương Nguyên!"

Một mảng lớn tin tức liền nổi lên, phân chia rất nhiều mô khối, có treo giải thưởng  nhiệm vụ, còn có công pháp, thậm chí bí văn các loại, mà trước hết một cái, thì là Giới Linh máy móc chúc mừng.

"Bởi vì Luyện Hỏa trưởng lão trao quyền, ngươi trực tiếp thu hoạch được hai lá quyền hạn  có thể xác nhận nhị giai độ khó trở xuống nhiệm vụ, đồng thời xem bộ phận cơ sở dữ liệu!"

Phương Nguyên không khỏi gật đầu: "Phân chia độ khó đẳng cấp, tầng tầng tiến dần lên, cũng là tránh cho đê giai Mộng sư hao tổn một biện pháp tốt. . ."

Hắn thần niệm nhanh chóng, xem lên cột mốc biên giới lên tư liệu, liền liền thấy có quan hệ công đức miêu tả, cũng là cùng Phong Tín Tử không sai biệt lắm, chỉ là càng thêm cụ thể một chút.

Bất quá, cũng chỉ có nhân đạo công đức phương diện, không có chút nào Thiên Đạo công đức bộ phận, xem tới vẫn là quyền hạn không đủ, không thể giải tỏa.

'Hắc hắc. . . Trên thực tế, đây cũng là một loại ẩn tính bóc lột, lợi dụng tăng lên quyền hạn dụ hoặc, khiến cho hàng loạt đê giai Mộng sư không ràng buộc làm liên minh phục vụ. . .'

'Đương nhiên, này ở đâu đều là như thế, chỉ cần bóc lột không phải quá ác, chèn ép thời gian không phải quá dài, cũng cứ như vậy đi qua, thậm chí đê giai Mộng sư tấn thăng cao tầng về sau, ngược lại sẽ chủ động giữ gìn quy củ, đây chính là cơ chế!'

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh một tiếng, lại tìm tới chính mình quan tâm nhất nội dung:

"Hư Thánh Mộng sư phân giới, như cũ dùng cụ hiện hóa làm tiêu chuẩn, Tam trọng vì một cái cửa ải lớn! Đệ tứ trọng Hư Thánh, có thể từ không sinh có, cụ hiện linh tính!"

Này cái gọi là linh tính, liền là Đan Linh, khí linh các loại, có linh trí, lại chỉ một, cũng không cách nào bản thân phục chế sinh sôi.

Giống Phong Tín Tử, lúc này chính là Hư Thánh Tam trọng cảnh giới, lần này nếu có thể thành công luyện ra Đan Linh, liền là đột phá tứ trọng.

Dù cho đối Phương Nguyên mà nói, bốn kiếm cũng là một đại môn hạm.

Đến giai đoạn này, đều thanh thần kiếm liền sẽ chân chính sinh ra kiếm linh, tổ hợp tứ tượng kiếm trận, không sai biệt lắm liền có hoàn chỉnh Bát Môn Kiếm Trận gần nửa uy lực, đánh đâu thắng đó.

"Thất trọng Hư Thánh, có thể sáng tạo một chủng tộc! Cụ hiện mảnh nhỏ Linh địa!"

Này cái gọi là chủng tộc, liền là đặt vào trong giới tự nhiên, không cần ngoại lực tương trợ, cũng có thể bản thân sinh tồn, sinh sôi đi xuống bộ tộc.

Phương Nguyên nhìn đến đây, liền như có điều suy nghĩ.

Như suy đoán không sai, sư phụ của hắn Tuyệt Tâm cư sĩ, đại khái là ở vào này các loại cảnh giới.

Này tại Đại Kiền, đã có thể so với võ đạo Chân thánh, chân nguyên Linh sĩ, hoàn toàn là một phương kiêu hùng cự phách.

Về phần hiển thánh, trong tin tức chỉ có chút ít một câu: "Có thể tạo ra con người! Sáng tạo sinh tuần hoàn động thiên phúc địa! Làm tạo vật chủ!"

"Nguyên lai thất trọng Hư Thánh có thể sáng tạo trong chủng tộc, không bao gồm người! Ở trong đó khác biệt, ngay tại trí tuệ sao?"

Phương Nguyên yên lặng suy đoán.

Hiển thánh trở xuống Mộng sư, có thể cụ hiện một con dã thú bộ tộc, thậm chí đơn độc trí tuệ cá thể, lại không cách nào cụ hiện ra một cái trí tuệ bộ tộc!

Riêng là điểm ấy, hiển thánh Mộng sư cũng đủ để xưng thần xưng thánh, khó trách Đại Kiền triều đình muốn kiêng kỵ như vậy.

Phương Nguyên lúc này cũng biết đại khái Mộng sư cảm giác ưu việt từ đâu tới đây.

Không chỉ có là trung bình thực lực siêu việt, càng là một loại giai cấp chênh lệch, làm tạo vật chủ, sẽ cùng chính mình tạo vật bình đẳng sao?

"Phương Nguyên tu sĩ, chủ nhân nhà ta cho mời!"

Ngay tại Phương Nguyên tại trước tấm bia đá, có chút suy nghĩ sâu xa vong ngã thời điểm, một người mặc đỏ phục màu đỏ Đồng nhi đi vào bên cạnh hắn, hạ thấp người nói.

"Ngươi là. . ."

Phương Nguyên nhìn một cái, liền nhìn thấu sương mù, biết đây cũng không phải là chân chính đồng tử, mà là một đầu chiếm cứ Hỏa Long.

"Nhỏ Hỏa Long đồng tử, theo tùy tùng Luyện Hỏa trưởng lão dưới trướng!"

Này đồng tử cung kính nói.

"Đã như vậy, ngươi liền dẫn đường!"

Phương Nguyên nhìn xem này đồng tử bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Hỏa long này Đồng nhi, tám phần mười chính là Luyện Hỏa trưởng lão tạo vật, chỉ là mặc dù mọi cử động cùng thường nhân không khác, lại không sinh sôi năng lực, bởi vậy chỉ có thể dựa vào Mộng sư bản nhân chế tạo, tính không được bộ tộc.

"Ha ha. . . Phương Nguyên, ngươi qua đây!"

Vẫn là cái kia Hỏa trì đại điện, Luyện Hỏa trưởng lão cười lớn, mời đến Phương Nguyên tiến lên.

"Ngươi đã vào ta minh, rất tốt!"

Hắn vuốt vuốt sợi râu: "Lão phu vừa mới cũng cùng Thánh Liên giáo trưởng lão bắt chuyện qua, chỉ bất quá chết mấy cái nô bộc, bọn hắn cũng sẽ không lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ là cùng giai tu sĩ trả thù, ngươi cần phải chính mình gánh chịu! Hiện tại dù sao cũng là Thánh Nữ thí luyện thời điểm, nếu là có thể chém giết ngươi, cũng coi như to lớn công huân a!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Phương Nguyên hạ thấp người, này là thật tâm thật ý nói cám ơn.

Về phần cùng giai Mộng sư đến đây trả thù, vậy thật là không thả trong mắt hắn.

'Đến cùng có chỗ dựa liền là không giống nhau! Đương nhiên, then chốt vẫn là này Luyện Hỏa trưởng lão hết sức bao che khuyết điểm, này phe phái gia nhập không oan. . .'

"Tốt, lão phu bản tôn đã đến Đông Thần châu, chúng ta tại Thiên Tuế sơn bên dưới tụ hợp!"

Sau đó, Luyện Hỏa trưởng lão lại nói một câu khiến Phương Nguyên giật nảy cả mình lời nói tới.

"Thiên Tuế sơn?"

"Đương nhiên, cái kia lâm Thiên Diệp thật to gan, dám liên tiếp truy sát Mộng sư, thật làm chúng ta không người?"

Luyện Hỏa trưởng lão khoát tay chặn lại: "Trước đó giấc mộng kia sư chính là tán tu, làm việc cũng có chút quá nóng, xem như gieo gió gặt bão, nhưng cũng không phải chỉ là một võ giả có thể giết, lại càng không cần phải nói, còn có ngươi lần này! Nhất định được khiến cho thế người biết được báo ứng!"

Luyện Hỏa trưởng lão quả nhiên là cái tính nóng như lửa người, lúc này liền cười lạnh: "Ta ngược lại muốn xem xem, chỉ là một cái Long Hổ chân nhân, có thể hay không bảo vệ lâm Thiên Diệp?"

Phương Nguyên nghe, không khỏi im lặng.

Mộng sư bá đạo, một chí tại tư!

. . .

Thiên Tuế sơn.

Nguyễn Quân Tiện từng chiêu từng thức diễn luyện võ công, vẻ mặt nghiêm túc mà chuyên chú.

Lúc này, cái trán đã nhiều hơn một tầng mồ hôi, lại không để ý chút nào, như cũ đánh lấy một bộ quyền pháp.

Từ lần trước sự tình về sau, hắn luyện công liền trở nên càng ngày càng chăm chỉ.

Mặc dù Nguyễn Minh cuối cùng cứu về rồi, tổn thất cũng không lớn, nhưng Nguyễn gia nhưng là chân chính đầy bụi đất một lần, đồng thời, lâm Thiên Diệp ra tay, cũng không có đem giấc mộng kia sư chặn giết tin tức, càng là khiến từng Nguyễn gia người đều bịt kín một tầng bóng ma tâm lý.

Dù cho sau đó biết, đối phương bất quá là vì công pháp mà đến, nhưng không ai dám xác nhận đối phương có hay không cùng chính mình có thù, coi như không có thù, lần này kết xuống cừu oán, ngày sau không thể nói trước cũng có thanh toán thời điểm.

Bởi vậy, to như vậy một cái Nguyễn gia, trong nháy mắt vậy mà môn đình vắng vẻ ngựa gỗ tay quay hiếm, có mấy phần suy bại hình ảnh.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, vẻn vẹn chỉ là một vị Mộng sư mà thôi!

"Ta nhất định phải luyện võ, khổ luyện! Tranh thủ đột phá Vũ Tông!"

Một bộ quyền pháp xuống tới về sau, Nguyễn Quân Tiện rốt cục dừng bước lại, nắm chặt nắm đấm: "Ta khi còn bé đi qua tư chất kiểm trắc, Thần nguyên, chỉ có thể luyện võ, nhưng đột phá Vũ Tông về sau, Thần nguyên phóng đại, có thể kiêm tu linh thuật! Đáng tiếc, vẫn như cũ không thành được Mộng sư. . ."

Linh sĩ địa vị, tự nhiên luận võ tông muốn cao một chút, nhưng cùng Mộng sư vẫn là không cách nào so sánh được.

Nhưng này loại nhập môn điều kiện hà khắc, vẫn như cũ cự rất nhiều người tại ngoài cửa.

". .. Bất quá, nếu là như Lâm phó môn chủ như thế, võ đạo tuyệt đỉnh, như cũ có khả năng giết Mộng sư tại trở bàn tay, tương lai của ta, đáp ứng cái kia lựa chọn thế nào đâu?"

Lâm Thiên Diệp đi dạo, tản bộ, lâm vào trong trầm tư.

"Hàn Long Hổ, cho lão phu cút ra đây!"

Đúng lúc này, một cái âm thanh lớn, như lôi đình lăn qua  khiến cho Nguyễn Quân Tiện trợn mắt hốc mồm: "Người nào dám như thế gọi thẳng sơn chủ tục danh? Điên cuồng hay sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.