Chương 282: Tử đấu

Chương 282: Tử đấu

Rống rống!

Rít gào qua đi, chính là mấy cái thô to Hỏa Long bỗng dưng hiển hiện, miệng phun liệt diễm, trực tiếp hướng về trên núi đốt tới.

Những này Hỏa Long toàn thân đốm lửa nhỏ bùng lên, liệt diễm cuồn cuộn, những nơi đi qua, lập tức dẫn tới núi Hỏa, hướng về phía Thiên Tuế sơn hội tụ.

Khói đen đầy trời, một bộ tận thế tình cảnh.

"Mau lui!"

Nhìn thấy cảnh này, Nguyễn Quân Tiện liền không có chút nào đối địch ý tứ, mà là cùng với những cái khác môn đồ đệ tử, vong mạng trốn hướng về phía Thiên Tuế sơn tông môn hạch tâm chỗ.

Này đã là thiên uy! Sức người khó cản!

"Rống rống!"

Mấy cái Hỏa Long đắc ý phi phàm, chậm rãi hạ xuống, hình thể hơi thu nhỏ, nhưng cũng có dài hơn mười trượng, Thần Uy lẫm liệt, đỉnh đầu mơ hồ đứng đấy hai người.

"Luyện Hỏa trưởng lão. . . Chúng ta làm như thế, có hay không quá so chiêu dao động một chút!"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, thoáng có chút mồ hôi lạnh.

Hỏa long này đốt núi nấu biển, hắn đứng lên đỉnh đầu, lại không có cảm giác được mảy may nhiệt độ, chỉ là phần này lực khống chế, liền đã đủ để dùng tài năng như thần để hình dung.

Mộng sư Hư Thánh thất trọng, quả nhiên có năng lực quỷ thần khó lường!

Hắn cũng căn bản không tưởng tượng nổi, này Luyện Hỏa trưởng lão tính tình lại táo bạo đến tận đây, vừa mới tụ hợp, liền hướng về phía Thiên Tuế sơn phát khởi công kích.

Xem tình huống này, như Long Hổ chân nhân hôm nay không tại sơn môn bên trong, cái kia chỉnh cái tông môn  liên đới lấy đỉnh núi, đều muốn bị đốt thành một vùng đất trống!

"Hừ. . . Lão phu này cũng không phải lửa đốt quận thành châu thành, chỉ là đốt hắn chỉ là một cái đỉnh núi, ta ngược lại muốn xem xem, có ai dám tới ngăn ta?"

Luyện Hỏa trưởng lão vung tay lên, bá khí vô cùng.

"Hỏa Long Đồng nhi, cho lão phu một mồi lửa đốt đi nơi đây!"

Thanh âm hắn cuồn cuộn, ép qua Thiên Tuế sơn tông môn.

"Tuân mệnh!"

Theo ba đầu Hỏa Long trong miệng mồm đều truyền ra rõ ràng đồng tử thanh âm, bỗng nhiên bay lên, xoay quanh giữa không trung, phụt lên ngọn lửa.

"Cái gì?"

Nguyễn Quân Tiện trốn ở đệ tử bên trong, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, thậm chí hai lỗ tai đau nhức, đầy mắt đều là ánh sáng màu đỏ ánh lửa, kém chút bất tỉnh đi: "Này là phương nào Ma đạo cự phách, thế mà động một tí liền muốn diệt cả nhà người ta?"

"Loại này ngự sử Hỏa Long, khai linh trí thủ đoạn, chỉ sợ là Mộng sư!"

Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng có hiểu biết, nhìn thấy cảnh này, trên mặt liền hiện ra một tia đau thương tới: "Hơn nữa còn là Mộng sư bên trong người tu vi cao thâm, ta Thiên Tuế sơn trên dưới, ngoại trừ sơn chủ bên ngoài, không người có thể địch!"

"Mộng sư!"

Nguyễn Quân Tiện sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra, gần như muốn co quắp trên mặt đất, một thoáng liền liên tưởng đến cái gì: "Hẳn là hắn còn không chịu buông tha nhà của ta?"

"Ngươi quá đề cao chính mình, muốn diệt ngươi Nguyễn gia, cần gì loại này đẳng cấp Mộng sư?"

Hạ Sơn Đồng hừ lạnh một tiếng, lần thứ nhất cảm thấy tên đồ đệ này rất có thể rước lấy phiền phức: "Lần này chỉ sợ là hướng về phía chúng ta Thiên Tuế sơn tới, ai. . . Phó môn chủ a!"

Đến tình trạng như thế, liền hắn đều là sâu kiến, không có chút nào ảnh hưởng cục diện thực lực.

Liệt diễm phía dưới, cho dù là Thông Mạch Vũ Tông, đều phải trái lại hóa thành tro tàn!

Ai

Lúc này, Thiên Tuế sơn, sơn chủ trong nội đường.

Một tên người mặc Long Hổ trường bào, già vẫn tráng kiện người đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn xem này màn, tại sau lưng của hắn, rõ ràng là quỳ xuống đất không dậy nổi Lâm Thiên Diệp.

"Thiên Diệp, ngươi có thể biết sai rồi?"

Người này, dĩ nhiên chính là Thiên Tuế sơn sơn chủ, Long bảng thứ mười ba, ngưng tụ Long Hổ võ thân thể thật thánh võ giả, Long Hổ chân nhân.

"Ta không nên động thủ, truy sát cái kia trước đó Mộng sư!"

Lâm Thiên Diệp hừ lạnh một tiếng: "Người này có hậu trường, trước đó cũng không biết khiêng ra đến, hại người chết!"

"Ai. . . Ngươi vẫn là không hiểu! Mầm tai hoạ không phải lần này, mà là trước kia! Ta Thiên Tuế sơn gia tiểu nghiệp tiểu, làm gì vì tạm thời khí phách, khoảnh khắc Mộng sư? Ngươi có biết vì sao người khác không giết, liền là chờ lấy có người đỉnh lôi đây. . ."

Long Hổ chân nhân thở dài một tiếng: "Cũng trách ta không có nhiều hơn ước thúc, khiến cho nhị đệ ngươi đi đến lạc lối, tính tình lại trở nên càng ngày càng không coi ai ra gì, cần biết thế giới này to lớn, dù cho Chân thánh đều có điều cố kỵ a!"

"Đại ca!"

Lâm Thiên Diệp đột nhiên đứng dậy, sải bước đi ra ngoài: "Cùng lắm thì liền là vừa chết, ta lại có sợ gì?"

"Đứa ngốc!"

Long Hổ chân nhân chấn động tay áo, Lâm Thiên Diệp liền không tự giác lui về phía sau ba bước, dù cho hắn đã đem khô khốc huyền công tu luyện đến tám mạch đỉnh phong cảnh, nhưng đối với Chân thánh mà nói, vẫn là ngày đêm khác biệt.

"Ta thân là Thiên Tuế sơn đứng đầu, há có không gánh trách lý lẽ?"

Long Hổ chân nhân nhìn lên trời Hỏa hạ xuống, bỗng nhiên tiến lên trước một bước.

Rống rống!

Ở trên người hắn, thuần túy võ đạo khí thế ngưng kết, nguy nga như núi, lại hóa thành Long Hổ chi hình, rít gào ngút trời: "Cao nhân phương nào, tới ta sơn môn?"

Thanh âm này  đồng dạng không kém hơn trước đó Luyện Hỏa trưởng lão mảy may, càng mang theo nóng rực võ đạo khí huyết cùng ý niệm, gợn sóng khuếch tán.

Phốc

Giữa không trung liệt diễm Hỏa Vũ, gặp được này gợn sóng, liền dập tắt, liền một tia khói xanh đều không có dâng lên.

"Chân nhân uy vũ!"

"Sơn chủ cao minh!"

Dưới đáy còn sót lại đệ tử nhìn thấy Long Hổ chân nhân ra tay, xua tan mây lửa, không khỏi dồn dập lớn tiếng hoan hô lên.

"Các ngươi ai về chỗ nấy, đừng đi ra!"

Long Hổ chân nhân một bên truyền âm, một bên di hình hoán ảnh tiến lên, đi vào sơn môn đỉnh chóp, nhìn xem xâm phạm Mộng sư.

"Đây chính là ngưng tụ võ đạo Thánh Thân thật thánh võ giả?"

Dù cho chỉ là bị Long Hổ chân nhân khóe mắt liếc qua quét qua, Phương Nguyên liền là trong lòng run sợ, Mộng Nguyên lực đều xuất hiện một tia vướng víu, liền yên lặng không nói.

Biết như thế võ giả, bách tà bất xâm, chính mình như cùng hắn động thủ, dù cho át chủ bài ra hết, cũng chỉ có bị một quyền đấm chết, không có hai lời!

"Chân thánh cấp bậc võ giả, đơn thuần võ đạo khí thế, đều có thể ngưng tụ thực chất, cách không đả thương người, giống như thần thông!"

Nhìn xem Long Hổ chân nhân quanh người một Long một hổ, Phương Nguyên lại có chỗ hiểu ra.

"Hắc hắc. . . Long Hổ chân nhân, ngươi cuối cùng chịu đi ra, trái lại đem Lâm Thiên Diệp giao ra, ngay trước ta này hậu bối trước mặt, thiên đao vạn quả, lão phu xoay người rời đi, nếu không. . . Ngươi này Thiên Tuế sơn, từ đó cũng liền không cần tồn tại!"

Luyện Hỏa trưởng lão cao giọng nói xong.

Một lời ở giữa, vậy mà liền muốn này đại phái xoá tên!

Dù là Long Hổ chân nhân hàm dưỡng cho dù tốt, trên mặt cũng không khỏi lóe lên một vẻ tức giận, lúc này cưỡng ép nhịn, nhìn về phía Phương Nguyên: "Đạo hữu chính là vị kia tập kích Nguyễn gia Mộng sư?"

"Không phải là tập kích, chỉ là đòi nợ!"

Phương Nguyên lắc đầu, nơi này cần phải chiếm đóng.

"Thôi được. . . Ta thay mặt phó môn chủ, hướng về phía ngươi bồi tội!"

Long Hổ chân nhân nghiêm túc thi lễ, thật sâu cong xuống: "Mong rằng tiểu hữu giơ cao đánh khẽ, tha Lâm Thiên Diệp lần này, ngày sau tất có hậu báo! Phàm có chỗ tìm, ta Thiên Tuế sơn không có không đồng ý!"

"Chuyện này. . ."

Phương Nguyên lập tức có chút ý động.

Dù sao có thể giao hảo một vị Chân thánh võ giả, thấy thế nào cũng không lỗ bản, chỉ tiếc hắn cũng không phải là chuyến này làm chủ, không khỏi liếc nhìn Luyện Hỏa trưởng lão.

"Hắc hắc. . . Lúc này mới thấy hối hận, muộn!"

Luyện Hỏa trưởng lão không buông tha: "Ngươi cái kia nhị đệ, cũng không chỉ truy sát ta này hậu bối, trước đó Tiểu Lâm núi Mộng sư cái kia món nợ, lại muốn thế nào coi là?"

Lời này vừa nói ra, Phương Nguyên liền nhắm mắt lại, biết lại không cùng hiểu rõ khả năng.

Trong lòng, càng là lạnh lẽo:

'Này Luyện Hỏa trưởng lão mặt ngoài thô hào, thực tế không có lòng tốt, cầm Thiên Tuế sơn lập uy là biểu thị nhất! Muốn ta hung hăng đắc tội Chân thánh, từ đó không thể không dựa vào hắn, là thứ hai! Thủ đoạn không tệ, chỉ là không khỏi quá mức bá đạo hung tàn  khiến cho người cười chê!'

"Ngươi muốn thế nào?"

Quả nhiên, Long Hổ chân nhân cũng nhất thời tuyệt hoà đàm ý nghĩ, sắc mặt biến lạnh.

Tới chỉ là một cao giai Mộng sư, hắn lại là Chân thánh tu vi, chưa hẳn không thể ngăn cản.

"Hắc hắc. . . Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Luyện Hỏa trưởng lão vung tay lên: "Ba Hỏa Dương Long, bên trên!"

"Tuân mệnh!"

Đồng âm bên trong, ba con hỏa long bỗng nhiên dây dưa, hình thể tăng vọt, hóa thành một đầu ba đầu Long bộ dáng, gào thét hạ xuống.

"Hừ! Long Hổ múa loạn giết!"

Long Hổ chân nhân nhảy lên, sau lưng Long Hổ khí thế vãng thân thượng bổ nhào về phía trước, lập tức dùng hắn làm trung tâm, hợp thành một vài trượng dài lớn người thân ảnh.

Này lớn vẻ mặt người vô cùng rõ ràng, đỉnh thiên lập địa, giống như thượng cổ Ma Thần, trên người có Long Hổ hoa văn, bắp thịt cuồn cuộn, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, một quyền ném ra.

Ầm

Kịch liệt nổ tung truyền đến, toàn bộ Thiên Tuế sơn đều là đang run rẩy.

Hai tên Đại Năng ra đem hết toàn lực phía dưới, liền huyện thành quận thành cũng có thể hủy, chỉ là một sơn môn, tự nhiên càng thêm không cách nào may mắn thoát khỏi.

Bừng bừng!

Long Hổ cự nhân lui lại hai bước, bên cạnh kiến trúc bỗng chốc bị nện tán, hiện ra kêu thảm cùng máu bắn tung toé.

"Ngươi là. . . Giới Minh Luyện Hỏa?"

Trong nháy mắt tiếp theo, Long Hổ chân nhân chủ động tán đi võ đạo chân thân, cười khổ một tiếng, nhận ra thân phận của người đến.

"Đúng vậy!"

Hỏa Long vỡ vụn, Luyện Hỏa trưởng lão phẩy tay áo một cái, Mộng Nguyên lực bắt đầu khởi động, trong khoảnh khắc, lại có chín đạo giống nhau như đúc Hỏa Long xuất hiện: "Như thế nào? Còn muốn tiếp tục sao?"

"Như Luyện Hỏa trưởng lão chịu dừng tay, con đường nhỏ tự nhiên vô cùng cảm kích, nhưng nếu trưởng lão dây dưa không ngớt, con đường nhỏ cũng chỉ có thể liều mạng bộ xương già này! Võ giả con đường, thà bị gãy chứ không chịu cong!"

Long Hổ chân nhân kiên quyết nói xong.

Một cái Chân thánh muốn liều mạng, dù cho cửu trọng Hư Thánh đều muốn kiêng dè không thôi.

'Luyện Hỏa trưởng lão cũng sẽ không vì ta cùng cùng nhau giai liều mạng, nếu ta đoán không sai, chiêu kia liền muốn tới. . .'

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng ám đạo.

Quả nhiên, sau một khắc, Luyện Hỏa trưởng lão liền cười cười: "Thôi được, ngươi ta đều thối lui một bước như thế nào? Khiến cho Lâm Thiên Diệp đi ra, cùng ta này hậu bối lại đánh một trận, làm sinh tử đấu, trong lúc đó ngươi ta đồng đều không thể nhúng tay, tử đấu qua đi, thù hận xóa bỏ, như thế nào?"

"Rất tốt!"

Long Hổ chân nhân còn tại do dự, một bóng người liền vọt ra, rõ ràng là Lâm Thiên Diệp.

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, lại là tràn đầy lòng tin.

Dù sao, trước đó hắn còn đem người này đuổi đến chật vật chạy trốn, chỉ là mấy tháng, lại có thể khác nhau ở chỗ nào?

"Nhị đệ!"

Long Hổ chân nhân trừng mắt.

"Đại ca, việc này không như thế chấm dứt, còn có thể như thế nào?"

Lâm Thiên Diệp lại là không hề bị lay động, bí mật truyền âm: "Dù cho ta bỏ mình ở đây, có thể giữ được Thiên Tuế sơn, cũng là không uổng công!"

Tốt

Long Hổ chân nhân khóe mắt rưng rưng, rốt cục đáp ứng.

Lâm Thiên Diệp cười to ba tiếng, nhanh nhẹn kết cục, nhìn về phía Phương Nguyên: "Mời đi!"

'Này Luyện Hỏa trưởng lão hố ta?'

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt, chợt cảm giác trong tay áo liền có hơn một vật, bên tai truyền đến Luyện Hỏa trưởng lão tinh tế thanh âm: "Ngươi từ quản đi, như cảm giác chống đỡ hết nổi, liền đem vật này ném ra ngoài, ta ẩn giấu một đầu Viêm Long ở bên trong, cho ta trực tiếp đem hắn chân hỏa luyện chết!"

Luyện Hỏa trưởng lão dù sao vẫn là chỉ cần Phương Nguyên cùng Thiên Tuế sơn kết xuống tử thù, từ đó không thể không khăng khăng một mực đầu nhập vào bán mạng, đương nhiên sẽ không nhìn xem hắn chết, thế mà đương đường gian lận, đồng thời Long Hổ chân nhân còn không hề có cảm giác, thủ đoạn này thật là kinh người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.