Chương 283: Ấm lạnh

Chương 283: Ấm lạnh

Một "Mời!"

Có thể cùng Lâm Thiên Diệp lần nữa đối chiến, nhưng cũng là Phương Nguyên sở cầu, lúc này kết cục.

Thiên Tuế sơn tông môn người, dù cho đã ba khiến năm thân, như cũ có không ít ánh mắt tò mò, theo chỗ tối tìm kiếm đi ra, mơ hồ mang theo sốt ruột.

Võ đạo Tông Sư quyết đấu mộng nói cao thủ, hơn nữa còn là sinh tử đấu, bực này cơ hội cũng không phải tuỳ tiện có.

Hưu

Phương Nguyên trên tay, Ly Hỏa chi kiếm hiển hiện, Bàn Long làm chuôi, trên đó vầng sáng lập loè, mang theo kinh người sắc bén chi ý: "Đạo hữu trước đó làm việc, có thể từng hối hận?"

"Ta có gì hối hận? Các ngươi Mộng sư, đều là khối u ác tính, hoành hành bá đạo, tai họa nhân gian! Ta chỉ hận còn giết đến quá ít!"

Lâm Thiên Diệp cười to: "Hôm nay lại thêm ngươi một cái, chính là chết cũng đáng!"

Này mắt người bên trong, có giác ngộ ánh sáng, chắc hẳn đã hết sức rõ ràng kết quả của mình.

Cuộc tỷ thí này, như hắn thua, tự nhiên chết rồi.

Dù cho có thể thắng, giết đối thủ, Luyện Hỏa trưởng lão cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

Khoảng chừng đều là chết, kết cục tốt nhất, cũng là đồng quy vu tận.

Đây cũng là kẻ yếu bi ai!

"Tốt, thời khắc mấu chốt, mới thấy tính tình thật!"

Phương Nguyên cười một tiếng, mũi kiếm một ngón tay, một đạo Ly Hỏa kiếm khí liền bùng nổ.

"Này Lâm Thiên Diệp, quả nhiên phát rồ, hết có thuốc chữa!"

Luyện Hỏa trưởng lão mặt lạnh lấy, nhìn về phía Long Hổ chân nhân: "Ngươi trong môn, đã là như thế dạy bảo đệ tử sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Long Hổ chân nhân đồng dạng mặt trầm như nước, hiển nhiên là cảm nhận được nhị đệ tử chí!

Ở trong lòng, không khỏi thở dài, này nhị đệ khi còn bé phụ mẫu đều là chết tại Mộng sư giao thủ ảnh hưởng đến bên trong, sau khi lớn lên thanh mai trúc mã nữ nhân đồng dạng bị một vị Mộng sư coi trọng bắt đi, cũng khó trách tính tình đại biến.

"Chỉ là kiếm khí!"

Lâm Thiên Diệp phía sau tám đạo linh mạch hiển hiện, cuồng nhào tới trước, bàn tay hóa thành đầy trời bóng mờ: "Thiên Diệp Thủ!"

Hưu

Hai tay của hắn phát ra Nguyên lực, một thoáng trở nên hơi mờ, lại không gì không phá, liên tục cầm ra, bóp nát kiếm khí.

"Khô khốc song tướng • Diêm ma chém!"

Tám mạch Vũ Tông, đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ võ đạo thánh khu, tiến vào Chân thánh cảnh giới, tự nhiên không thể coi thường.

Lâm Thiên Diệp chỉ là một cái thoáng, liền đi tới Phương Nguyên trước mặt, lấy tay làm đao, bỗng nhiên chém xuống.

Thậm chí, sau lưng hắn, tám đầu linh mạch lẫn nhau tổ hợp, tạo thành một cái nửa khô nửa vinh kỳ dị pháp tướng, đem một cỗ đại lực gia trì hắn thân.

Này rõ ràng là toàn lực ra tay, chuẩn bị đem Phương Nguyên một kích mất mạng!

"Đến được tốt!"

Nếu như đổi thành bình thường Mộng sư, bị này khô khốc pháp tướng khí tức một nhiếp, nói không chừng đều muốn ngốc trệ một thoáng, bị chém giết tại chỗ.

Nhưng Phương Nguyên dù sao không chỉ Mộng sư, càng là Vũ Tông!

Hắn tư duy nhanh chóng, trên người thả ra hào quang màu vàng sậm, phía sau bốn đầu linh mạch hiển hiện, tổ hợp làm linh giáp, bao phủ toàn thân, nhanh chóng rút lui.

Cùng lúc đó, tay trái phía trên, mặt khác một thanh màu u lam thủy kiếm cũng là nổi lên: "Thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận! Giết!"

Vù vù!

Một đỏ một lam hai đạo kiếm khí giống như Thái Cực, dây dưa mà ra, đem Lâm Thiên Diệp định tại chỗ cũ, ầm ầm bùng nổ.

"Ừm? Đột phá? Khó trách dám cùng ta động thủ? Chỉ là song kiếm hợp bích, vậy mà liền có uy lực như thế?"

Lâm Thiên Diệp bàn tay rung mạnh, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, lúc này rốt cục không thể không thừa nhận, đối phương chính là cùng hắn cùng cấp bậc người, hết sức chăm chú ứng đối.

Ong ong!

Khô khốc pháp tướng một thoáng dung nhập hắn phía sau lưng, từng đạo linh văn ở trên người hiển hiện, thậm chí nửa bên mặt cũng bắt đầu khô héo đi.

Mặc dù bề ngoài trở nên khủng bố như thế xấu xí, nhưng hắn thân thể lại là một thoáng kiên cố vô cùng, lẻ tẻ kiếm khí bắn phá trên đó, chỉ có thể phát ra đinh đinh đương đương giòn vang.

'Nhị đệ rốt cục trình độ cao vút, càng tiến một bước. . .'

Long Hổ chân nhân nhìn xem này màn, không khỏi ở trong lòng thở dài.

Nếu là Lâm Thiên Diệp lần này có thể còn sống sót, có lẽ lại bế quan ba năm, liền có thể ngưng kết khô khốc chân thân, bước vào võ đạo cảnh giới chí cao!

Đáng tiếc, bất kỳ đột phá nào đều cần tư lương.

Lúc này kịch chiến bên trong, dù cho cảnh giới đột phá, tu vi cũng sẽ không lập tức đi lên.

Luyện Hỏa trưởng lão nhìn xem một màn này, trong mắt lại là càng ngày càng sát cơ dồi dào lên.

"Nhận lấy cái chết!"

Lâm Thiên Diệp giống như giống như dã thú rít gào, một chiêu một thức lại là chuẩn mực sâm nghiêm, không có chút nào sơ hở, muốn đem Phương Nguyên đẩy vào tuyệt cảnh.

"Ừm. . . Xem ra kiếm khí, hoàn toàn chính xác không cách nào đưa ngươi vào chỗ chết."

Phương Nguyên song kiếm liên miên mà ra, thế như nước chảy, bất tuyệt như lũ.

Dù cho Lâm Thiên Diệp có thể dùng thân thể chống lại rất nhỏ kiếm khí, nhưng chủ kiếm khí như cũ có thể làm hắn thụ thương, lại càng không cần phải nói trực tiếp đối mặt thần binh bản thể.

Mấy cái lên xuống về sau, trên người người này liền có hơn mấy đạo vết máu, vẻ mặt càng điên cuồng lên.

"Đốt huyết thần thông!"

Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, trên người nổ tung giọt máu, trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân, đột phá kiếm khí phong tỏa, đi vào Phương Nguyên trước mặt: "Chết đi cho ta!"

"Thủy hỏa đều xuất hiện!"

Phương Nguyên cắn răng một cái, song kiếm đều xuất hiện, ở trong càng có một tia Lôi Âm lóe lên.

Hưu

Mặt đất chấn động, cát bụi nhất thời.

Long Hổ chân nhân thở dài, Luyện Hỏa trưởng lão trên mặt lại là âm tình bất định.

"Được. . . Nghĩ không ra ta rốt cục vẫn là chết tại tay ngươi. . ."

Lâm Thiên Diệp nhìn xem trên tay nắm lấy hai thanh trường kiếm, biểu hiện trên mặt giống như khóc giống như cười.

Nói xong câu này, hắn mi tâm một thoáng nổ tung, hiển hiện một đạo cháy đen vết kiếm, cả người mềm nhũn ngã xuống, đã là khí tức hoàn toàn không có.

'Thủy hỏa song kiếm cùng ngươi giữ lẫn nhau, cuối cùng một tia lôi thuộc kiếm khí liền thành áp đảo quả cân cuối cùng một cọng cỏ. . .'

Phương Nguyên lau đi khóe miệng vết máu, xoay người lại đến Luyện Hỏa trước mặt trưởng lão: "May mắn không làm nhục mệnh!"

"Tốt! Rất tốt!"

Luyện Hỏa trưởng lão thu hồi Viêm Long, trong lòng nhưng không biết suy nghĩ cái gì.

"Ngươi đại thắng trở về, lại cuối cùng bị thương, vẫn là nghỉ ngơi một chút đi!"

Hắn sắc mặt trong nháy mắt khôi phục, vừa nhìn về phía Long Hổ chân nhân: "Nếu kẻ cầm đầu đã chết, lão phu này liền cáo từ. . ."

Long Hổ chân nhân sắc mặt đờ đẫn, nhìn Lâm Thiên Diệp thi thể, không nói gì.

Phương Nguyên nhìn thấy này màn, trong lòng lại là thở dài một tiếng, biết cừu hận đã gieo xuống, không cách nào vãn hồi.

"Đi thôi!"

Luyện Hỏa trưởng lão cười lạnh mấy tiếng, ngay khi đó liền đi, Phương Nguyên nhắm mắt theo đuôi đuổi theo.

Như không tá trợ người này che chở, chỉ sợ toàn bộ Thiên Tuế sơn đều sẽ xé sống hắn.

. . .

Sau một hồi lâu, ánh tà dương đỏ quạch như máu, Long Hổ chân nhân như cũ không nhúc nhích, giống như trong gió lạnh pho tượng.

"Sơn chủ?"

Mấy tên trưởng lão đi ra, lo lắng.

"Thôi, các ngươi đem Thiên Diệp. . . Bình thường an táng đi!"

Long Hổ chân nhân khoát khoát tay, nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, thanh âm bên trong cũng không khỏi mang lên nghẹn ngào.

"Tuân pháp chỉ!"

Lúc này tự có chấp sự, đệ tử các loại, đi ra thanh lý bừa bộn.

Long Hổ chân nhân nhìn về phía Luyện Hỏa trưởng lão rời đi phương hướng, thần sắc ảm đạm, rốt cục chuyển vào bên trong sơn môn: "Ta muốn bế quan, tạp vụ sự tình hưu tới phiền ta!"

. . .

"Chuyện này. . . Đây chính là Mộng sư oai! Liền là người này cùng ta Nguyễn gia kết thù?"

Nguyễn Quân Tiện nhìn xem khắp nơi bừa bộn chiến trường, còn có Lâm Thiên Diệp thi thể, cả người cũng là ngây người.

Sư môn vinh quang, một vị mở tám mạch, khoảng cách ngưng tụ chân thân chỉ thiếu chút nữa đỉnh phong võ giả, liền ngã xuống ở trước mặt mình, đặc biệt giết hắn vẫn là chính mình kẻ thù, loại đả kích này thực sự không gì sánh kịp.

Ở đáy lòng hắn, liền không khỏi sinh ra 'Dù cho ta tu luyện tới phó môn chủ tu vi, chỉ sợ cũng phải bị giấc mộng kia sư một kiếm giết' suy nghĩ.

Thậm chí  chờ đến hắn tấn thăng tám mạch Vũ Tông thời điểm, đối phương lại cái kia đạt đến loại tình trạng nào đây?

Trong này chênh lệch, thật là làm người tuyệt vọng, thậm chí làm hắn sinh ra nản lòng thoái chí cảm giác.

"Quân Tiện!"

Lúc này, một chút đồng môn vây gần, biểu hiện trên mặt âm công  khiến cho hắn có dự cảm không tốt.

Đám người tách ra, Hắc Hổ thái tuế Hạ Sơn Đồng đi đến.

"Sư phụ!"

Trong lòng lo lắng một thoáng tăng lên, nhưng Nguyễn Quân Tiện vẫn là ngoan cường mà ngẩng đầu lên.

"Ngươi. . . Ai, mặc dù ngươi trách nhiệm không lớn, nhưng việc này, đích thật là bởi vì nhà ngươi mà lên, ta Thiên Tuế sơn, sợ là chứa không nổi ngươi. . ."

Nguyễn Quân Tiện liền sắc mặt trắng bệch, sau lùi lại mấy bước: "Sư phụ. . . Ngươi. . ."

Trong lòng, lại là như đao cắt.

Biết những này đồng môn đều sợ hãi gánh vác liên quan, lại muốn cách chính mình ra tông!

Lại nghĩ tới gia tộc nhiều năm đối sư môn cung phụng, quả thực là muốn gì cứ lấy, ngực bên trong liền có ngọn lửa.

Nhưng lúc này, cắn răng, biết tuyệt đối không thể biểu hiện ra, nếu không lập tức liền có họa sát thân.

"Ta, cũng không làm được sư phụ ngươi!"

Hạ Sơn Đồng thở dài một tiếng: "Kể từ hôm nay, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt, này liền xuống núi đi thôi!"

"Sư phụ!"

Lúc này, bên cạnh một cái trẻ tuổi võ giả lập tức nhảy ra: "Người này mặc dù trục xuất sư môn, trên người vẫn còn có ta Thiên Tuế sơn võ công!"

Nguyễn Quân Tiện liếc mắt nhìn hắn, đã liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Tiểu sư đệ này, bình thường một bộ khiêm tốn cung kính bộ dáng, nghĩ không ra lúc này, lại là hắn dẫn đầu làm khó dễ.

"Không tệ, nên phế đi võ công của hắn!"

"Sư môn vẫn là quá mức nhân từ, vì sao vẻn vẹn chỉ trục xuất sư môn? Theo ý ta, như thế bại hoại, nên trực tiếp giết. . ."

. . .

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người ít, bỏ đá xuống giếng ngược lại nhiều không kể xiết.

Nguyễn Quân Tiện nhìn xem một màn này, bỗng nhiên rất muốn cười.

Trước đó cường địch bừa bãi tàn phá thời điểm, những này sư môn trung thần, lại chạy đi nơi nào?

Cuối cùng bất quá là hiếp yếu sợ mạnh, thậm chí có lấy chính mình đầu người hướng về phía Mộng sư nịnh nọt tâm tư.

"Không ổn, Quân Tiện dù sao cũng là mang nghệ bái sư, đồng thời. . . Còn có Nguyễn gia ở đây!"

Hạ Sơn Đồng lông mày khẽ động, chợt lắc đầu: "Đi thôi!"

"Đa tạ sư. . . Chư vị!"

Nguyễn Quân Tiện lảo đảo, thất hồn lạc phách xuống núi, giống như cái xác không hồn.

Nhớ tới chính mình tuổi nhỏ thiên tài, sư đồ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đồng tông hữu hảo hình ảnh, nước mắt rốt cục nhịn không được, rớt xuống.

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Đi vào một chỗ núi nhỏ khe, muốn khóc lại khóc không ra, đã biến thành cười to.

"Nghĩ không ra ta Nguyễn Quân Tiện, vậy mà lại rơi vào kết quả như vậy. . . Ha ha, nếu không phải còn có một cái gia tộc, thậm chí ngay cả võ công tính tính mạng còn không giữ nổi!"

"Ha ha. . . Mộng sư bá đạo, trời xanh không có mắt! Không có mắt a!"

Ngay tại này tận tình vong ngã bên trong, một sự biến hóa kỳ dị, lại là ở trên người hắn hiển hiện.

Vù vù!

Nguyên khí mãnh liệt, hình thành vòng xoáy.

Một tiếng vang giòn, theo hắn vùng đan điền truyền ra.

"Đây là. . . Đột phá?"

Nguyễn Quân Tiện khẽ giật mình, rốt cục tỉnh táo lại: "Ngày thường khổ mong mà không được cảnh giới, này liền trở thành? Ta tu thành Vũ Tông rồi?"

Nếu là nói một ngày trước, chắc chắn mừng rỡ như điên.

Nhưng bây giờ, lại là cười khổ đồng thời, lại có thật sâu run rẩy, liền có được Chân thánh Thiên Tuế sơn, đều không gánh nổi Lâm Thiên Diệp, chính mình một cái chỉ là tiểu tốt, lại cần gì tiếc nuối?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.