Chương 284: Tín vật

Chương 284: Tín vật

Một trong núi sâu, sơn tuyền bên cạnh.

Một đạo Nguyên lực tại Nguyễn Quân Tiện trong tay vờn quanh, chảy xuôi, điều khiển như cánh tay, nội uẩn đáng sợ uy năng.

"Vũ Tông cảnh giới, rốt cục thành tựu!"

Trên mặt hắn biểu lộ, lại là giống như khóc giống như cười: "Nếu sớm lên một ngày, ta liền có thể trực tiếp thụ phong làm sơn môn hộ pháp, địa vị tôn sùng, cho dù là muốn khai trừ, cũng nhất định phải bảy thành trở lên trưởng lão đồng ý, cộng thêm sơn chủ gật đầu. . . Vậy mà có đường lùi cùng thời gian, ít nhất không sẽ khó coi như vậy. . . Đáng tiếc, còn kém một bước này!"

Nói thật, nếu không có hôm nay thay đổi rất nhanh, tâm cảnh kích thích, có thể hay không đột phá Vũ Tông bình cảnh, liền Nguyễn Quân Tiện chính mình cũng không có nắm chắc.

"Dù như thế nào, Nguyên Lực cảnh chung quy là khó được, nếu ta gia nhập Đại Kiền, lập tức liền có thể đạt được  viên chức, bởi vì thiếu niên, còn có ưu đãi, tám phần mười là trực tiếp phong tứ Ưng Dương giáo úy. . ."

Làm vì đại gia tộc ra người tới, Nguyễn Quân Tiện đối với cái này rõ như lòng bàn tay: "Chỉ là như thế liền vào quân tịch, ngày sau hạn chế rất nhiều. . ."

Lúc này bày ở trước mặt hắn Phương Nguyên, không thể nghi ngờ trở thành một tòa núi lớn, tâm bệnh tồn tại.

"Loại kia cao giai Mộng sư, đại khái cũng sẽ không chú ý tới ta cái này con kiến hôi, Nguyễn gia có thể duy trì. . . Thân là Thiếu chủ, ta duy nhất có thể làm, chính là cho gia tộc tìm một cái càng lớn chỗ dựa!"

Nguyễn Quân Tiện trong con ngươi phảng phất bốc cháy lên ngọn lửa: "Nhất tốt chính mình cũng thành tựu Mộng sư, gia nhập ngũ đại thế lực, ta đây Nguyễn gia lập tức liền thành Đông Thần châu nhất lưu thế gia!"

Hắn đương nhiên biết được, cái thế giới này là như thế không công bằng, chỉ có Mộng sư, mới là tu hành giới thượng tầng.

Bất luận cái gì một đại gia tộc, đại thế gia, phía sau đều chắc chắn có một vị hoặc là vài vị cao giai Mộng sư duy trì.

Dù cho trước đó không phải, cũng nhất định phải táng gia bại sản bồi dưỡng được một vị đến, như thế vừa rồi coi là bước vào giai cấp thượng tầng, có tư cách tham dự quyền thế đánh cờ.

Thậm chí, nhìn như đối Mộng sư nhất là căm thù đến tận xương tuỷ Đại Kiền hoàng thất, cũng âm thầm thu nạp một nhóm lớn Mộng sư đoàn, danh xưng 'Ẩn Long vệ binh ' nếu không, dù cho chấp chưởng thiên ý, cũng không cách nào thống trị 99 châu nhiều như vậy năm, như cũ ngật đứng không ngã.

"Lúc này ta Thần nguyên phóng đại, tu luyện linh thuật không thành vấn đề, nhưng khoảng cách Mộng sư yêu cầu, vẫn là kém chút. . ."

Nghĩ tới đây, Nguyễn Quân Tiện trên gương mặt liền hiện ra một chút ảm đạm.

Mộng sư năng lực, không chỉ có tại phương diện chiến đấu cùng giai vô địch, càng có thể trợ giúp sản xuất sinh hoạt, chính là đệ nhất đẳng nghề nghiệp, nại yêu cầu gì quá cao, khó mà thành tựu.

Thế nhưng, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Tỉ như. . . Trong truyền thuyết cực kỳ trân quý mấy loại thiên tài địa bảo, có thể trực tiếp gia tăng Vũ Tông thần hồn nội tình, mở ra Mộng sư con đường tu luyện.

"Thôi được. . . Ngược lại trong gia tộc, có Thông Mạch lão tổ tọa trấn, nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái, không bằng bắt đầu du lịch đại lục, tìm kiếm cơ duyên! Gia tăng thực lực!"

Nguyễn Quân Tiện trong lòng so đo đã định, lại quay đầu nhìn Thiên Tuế sơn phương hướng liếc mắt, rốt cục không lưu luyến nữa, sải bước rời đi.

Thiên cơ vô thường, dù cho mộng bói sư, cũng coi như không hết tương lai biến hóa.

Mặc dù chỉ là sâu kiến, cũng phải không ngừng vươn lên, kiên nhẫn, tin tưởng vững chắc luôn có ra mặt ngày đó!

. . .

"Phương Nguyên, ngươi cảm giác như thế nào?"

Hỏa Long hoành không, dây dưa rít gào, bay lượn ở trong mây, giống như tiên nhân.

Tại trên lưng nó, Luyện Hỏa trưởng lão nhìn Phương Nguyên, cười như không cười hỏi.

"Thật là uy phong! Tốt sát khí!"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy phía dưới chính là một cái thành nhỏ.

Hỏa long này sáng lộ ra linh tính, chơi tâm đại phát, theo tầng mây bên trong mò xuống đầu, ẩn hiện vụn vặt, lập tức dẫn tới toàn thành bách tính chấn động, giống như con kiến chạy tứ tán tị nạn.

Tường thành, huyện nha mấy nơi quan trọng, càng là lập tức dâng lên trận pháp quầng sáng, hàng loạt người bắn nỏ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ha ha!"

Luyện Hỏa trưởng lão không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Không sai. . . Chính là muốn này uy phong sát khí!"

Hắn một ngón tay người phía dưới chảy, cười to nói: "Chúng ta Mộng sư, thả tại thượng cổ, liền là chân chính thần! Chân Thần uy nghiêm, lại có thể cho người phàm mạo phạm?"

"Cũng là mấy người các ngươi Đồng nhi, cũng không cần chơi quá mức, bình thường Đại Kiền quận huyện mặc dù bình thường, nhưng rước lấy 'Ẩn Long vệ binh' sẽ không tốt!"

Luyện Hỏa trưởng lão bễ nghễ thương sinh, từ có một loại mọi vật chó rơm khí độ, chỉ có tại nâng lên ẩn Long vệ binh thời điểm, trên mặt cơ bắp mới là co lại.

"Ồ? Còn mời trưởng lão vì ta giải hoặc! Này ẩn Long vệ binh, so ta Giới Minh thực lực như thế nào?"

Phương Nguyên lập tức hứng thú.

"Hừ! Cũng là một đám tự cam thấp hèn, đầu nhập vào phàm nhân Mộng sư bại hoại, làm sao có thể so ra mà vượt chúng ta Giới Minh? Ngươi như nhìn thấy ẩn Long vệ binh người, chỉ cần nhớ kỹ một chút, trực tiếp đánh giết chính là!"

"Nếu không phải bọn hắn từ đó cản trở, hắc hắc. . . Chỉ sợ cũng liền Đại Kiền triều đình, cũng sớm bị nguyên gặp mặt lần đầu cái kia đám lũ điên vén cái úp sấp!"

Luyện Hỏa trưởng lão sắc mặt tối đen, hiển nhiên không muốn nói chuyện nhiều phương diện này sự tình.

Cũng là Phương Nguyên, trong lòng lập tức có so đo:

"Có thể cùng hai đại tà phái, một người điên thế lực giữ lẫn nhau, dù cho chỉ là là bộ phận thế lực, cái kia ẩn Long vệ binh thực lực, chỉ sợ không tại ngũ đại minh bất kỳ một cái nào phía dưới, thậm chí còn hơn, dù sao Đại Kiền dùng cử quốc chi lực, bồi dưỡng Mộng sư, làm không thể khinh thường! Chỉ là. . . Nguyên gặp mặt lần đầu như thế nào lại cùng triều đình đối mặt?"

Hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng liền trực tiếp hỏi lên.

"Hắc hắc. . . Cái kia chính là một đám người điên, vô luận làm cái gì đều không ly kỳ!"

Luyện Hỏa trưởng lão lại là tự biết thất ngôn, kiên quyết không nói  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút tiếc nuối.

"Tốt, ngươi tiếp xuống muốn hướng nơi nào?"

Luyện Hỏa trưởng lão nhìn trái phải mà nói hắn, trực tiếp hỏi.

"Tại hạ trước đó một mực ẩn tu, lần này nghĩ kỹ tốt du lịch một phen Đại Kiền, lại đi Ngọc Kinh một chuyến!"

Phương Nguyên trong lòng run lên, bất quá vẫn là nói xong, câu câu là thật, nhưng hợp lại ý tứ chưa hẳn, đây cũng là một cái nói dối tiểu kỹ xảo, dù sao đối diện liền là một cái cao giai Mộng sư, đối cảm xúc phát giác vô cùng nhạy cảm, thậm chí có thể trực tiếp thăm dò lòng người.

Nhưng lúc này, Luyện Hỏa trưởng lão liền không có phát hiện mảy may vấn đề, vuốt râu nói: "Lão phu cũng muốn trở về, lần này tại Sa Châu chém giết ác giao, thu được ba giọt 'Huyền nguyên nước nặng ' vừa vặn cầm lấy đi luyện đan, Phương Nguyên ngươi đã có tình ý du lịch, liền giúp lão phu làm một chuyện!"

"Xin mời trưởng lão phân phó, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Phương Nguyên đáy lòng tối thở phào, nói thẳng lấy.

"Không có nghiêm trọng như vậy, chỉ là khiến cho ngươi cho ta đưa một kiện tín vật đến Trung Châu thôi, vừa vặn, Ngọc Kinh cũng ở trung châu. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão móc ra một thanh đỏ ngầu tiểu kiếm: "Ngươi cầm kiếm này, đi Trung Châu Thiên mẫu núi, cầu kiến núi này chủ nhân, đem kiếm này giao cho hắn là xong. . . Yên tâm, lão phu cũng sẽ không không công khu sử ngươi, sau đó liền sẽ tại mộng giới cho ngươi phát làm nhiệm vụ!"

Loại nhiệm vụ này, liền là sai khiến loại hình, ích lợi không được tốt lắm, nhưng tính toán Giới Minh công huân lại hết sức phong phú.

"Nhất định không hổ thẹn!"

Phương Nguyên tiếp nhận tiểu kiếm, này đỏ ngầu đoản kiếm trước đó vầng sáng tràn đầy, đến trên tay, lại một lần nội liễm, trở nên bình thường.

"Thiện, ngươi này liền đi đi!"

Luyện Hỏa trưởng lão phẩy tay áo một cái, Phương Nguyên liền cảm giác một cỗ đại lực mãnh liệt mà đến, cả người giống như sóng to gió lớn bên trong thuyền nhỏ, mấy đến lấy lại tinh thần, đã đứng tại huyện thành bên ngoài một chỗ trên đồi núi nhỏ.

"Đây chính là thất trọng Hư Thánh lực lượng?"

Phương Nguyên nhìn xem huyên náo không ngừng huyện thành, thở dài một tiếng, cũng là không có bao nhiêu dừng lại, thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất tại rậm rạp lâm hải bên trong.

. . .

"Muốn đi Trung Châu, đường xá xa xôi, nhất định phải trước thời gian mưu tính. . ."

Đối với nhiệm vụ này, Phương Nguyên lại là sao cũng được.

Hắn hiện tại cũng là một có chút tiềm lực Mộng sư người mới, cũng không tới Luyện Hỏa trưởng lão muốn ám toán hoặc là mưu đồ tình trạng.

Đương nhiên, tín vật tiểu kiếm vẫn là muốn nhiều mặt kiểm nghiệm, cộng thêm phong cấm, này không hề nghi ngờ, không phải là nghi kỵ, chỉ là đơn thuần cẩn thận thôi.

Lại tìm cái yên lặng chỗ, đăng nhập mộng giới, quả nhiên nhãn lên liền có hơn một đạo nhiệm vụ, rõ ràng là Luyện Hỏa trưởng lão phát ra, xem một lần, chỉ có thể tiếp.

'Tổng thể mà nói, những này đều tại nguyên bản quy tắc ngầm phạm vi bên trong, thậm chí còn coi là rộng rãi, người mới gia nhập, dù sao cũng phải khảo sát sao. . .'

Phương Nguyên sao cũng được đi vào Giới Minh tổng bộ, bắt đầu xem bia đá.

Hắn hiện tại là hai lá tu sĩ, có một ít quyền hạn, có thể xem bộ phận cơ sở dữ liệu, rất nhiều đều là mộng giới trung tâm bốn phương bia đá không có hoặc bảo mật tư liệu, nhìn nhiều xem tổng không có chỗ xấu.

Đương nhiên, bốn phương trên tấm bia đá nhiệm vụ phạm vi càng rộng, đồng thời cũng là ngũ đại thế lực trao đổi chỗ, không thể coi nhẹ.

"Mộng Binh sư tu hành, ta đã không có nhiều ít mê hoặc, chỉ chờ lần sau mộng du. . . Cũng là cái kia dị lực, nhất định được ngoại trừ, tốt nhất còn muốn tại đột phá bốn kiếm trước đó, nếu không phiền phức vô cùng!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên trên mặt cũng có chút u ám.

Hắn tại Tam Giới sơn đột phá Hư Thánh thời điểm, tựa hồ được ngoại tà tương trợ, dị lực đâm sâu vào.

Lúc này mặc dù không có gì, nhưng tương lai bực này không bị khống chế lực lượng, tất nhiên là đại họa mang!

"Hư Thánh tứ trọng, là một đại môn hạm, tại Mộng Binh sư, liền có thể điểm hóa khí linh, đặc biệt là ta Bát Môn Kiếm Trận bí truyền, tập hợp bốn kiếm Tứ Linh, đủ hiện ra gần nửa uy năng. . . Bởi vậy, nhất định phải trước lúc này giải quyết!"

Thần binh có linh tính, uy lực tự nhiên cao hơn nhất trọng, thậm chí còn có thể tự động bay lên đả thương địch thủ, liền như là Luyện Hỏa trưởng lão Hỏa Long đồng tử.

Nhưng nếu trộn lẫn vào dị lực, điểm hóa linh tính ngược lại đã biến thành dị chủng chi linh, cái kia chính là vì người khác làm áo cưới, chuyện cười lớn giống như.

"Thiên Tà con. . . Một cái chết mấy trăm năm Mộng sư, còn muốn quấy phá hay sao?"

Phương Nguyên ánh mắt thăm thẳm lãnh triệt, mấy như lòng đất hàn băng, không ngừng tại trên tấm bia đá xem.

Loại này liên quan đến tẩy trừ tự thân dị lực kỹ xảo công pháp, tại công cộng khu hết sức hiếm thấy, phần lớn đều là đơn độc giao dịch, treo biển hành nghề liền bị hái đi, giá cả cũng vượt xa khỏi hắn năng lực chịu đựng.

Nhưng đến nơi này, liền bắt đầu khác biệt.

"Cửu luyện phương pháp (không trọn vẹn): Có thể luyện hóa tự thân dị chủng chân khí, một cái giá lớn tu vi rút lui, biên độ xem ô nhiễm trình độ mà định ra. . ."

"Chỉ là tàn thiên sao? Đồng thời, chỉ có thể luyện hóa chân khí, nguyên lực kia, còn có cao cấp hơn Mộng Nguyên lực đâu?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Hai lá tu sĩ quyền hạn, chỉ có thể nhìn thấy điểm ấy, cũng là tại công pháp này trong miêu tả, hắn rõ ràng cảm giác được vẫn chưa thỏa mãn mùi vị.

Hết sức hiển nhiên, nếu là hoàn chỉnh công pháp, có lẽ làm có thể giải quyết ô nhiễm chân nguyên, thậm chí Mộng Nguyên lực vấn đề.

"Cũng là con đường con, đương nhiên, chân chính muốn giải quyết, căn nguyên vẫn là tại Tà Thánh môn!"

Phương Nguyên cắn răng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.