Chương 285: Hắc Bằng thú

Chương 285: Hắc Bằng thú

Một ngày tà con chính là Tà Thánh môn Mộng sư, vẫn lạc tại núi Lưỡng Giới, mộng cảnh hóa thành ảo mộng giới, từ đó liền tạo thành Tam Giới sơn hiểm địa.

Chỉ xem điểm ấy, liền biết hắn là tối thiểu thất trọng trở lên Hư Thánh cảnh giới, có thể hoá sinh Linh địa, thế nào sợ chết, còn sót lại ảo mộng giới cũng là số lớn tu sĩ ác mộng.

"Đáng tiếc. . . Bằng vào ta hiện tại quyền hạn, nhiều nhất liền tra được tầng này, xuống lần nữa đi liền không có!"

Phương Nguyên lắc đầu, lại quan tâm lên như thế nào đi tới Trung Châu vấn đề.

Cái thế giới này phạm vi gần như vô biên vô hạn, Đại Kiền đế quốc có 99 châu, mỗi một cái châu đều vô cùng rộng rãi, một phàm nhân, thậm chí là người tu luyện, có lẽ cả một đời cũng khó khăn đến vượt châu, liền lại càng không cần phải nói đi tới đế đô.

"Đại Kiền toàn bộ bản đồ, đó là tuyệt mật, không phải năm lá trở lên mới có thể thu được kỹ càng. . . Ta trước mắt có thể thu tập được, cũng liền phụ cận Cửu Châu địa đồ. . ."

Phương Nguyên nhìn xem bia đá, trong mắt tinh quang chớp liên tục: "Muốn đi trước Trung Châu, tốt nhất tự nhiên là đi Đại Kiền quan đạo, nó quan viên bổ nhiệm, quân đội điều động, đều là như thế, chỉ là đối hộ tịch yêu cầu rất cao, lại có tầng tầng cửa ải, mặc dù ta có khả năng lừa gạt qua, nhưng trên đường đi hao tâm tổn trí phí sức, lại phải tiêu hao thời gian dài. . ."

Ngay sau đó ra Giới Minh tổng bộ, đi vào công cộng khu.

"Thân ở Đông Thần châu, như thế nào đi tới Trung Châu?"

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, hàng loạt tin tức liền nổi lên.

"Theo Đông Thần châu đến Trung Châu, ở giữa cách thiên sơn vạn thủy, lại có 87 chỗ hiểm địa, nhất định phải lách qua, muốn thoải mái dễ chịu cùng tốc độ cao, nhất nhanh gọn vẫn là cưỡi linh cầm, đương nhiên, trên đường cũng phải tiêu hao một tháng đến mấy tháng thời gian. . ."

Phương Nguyên cẩn thận tìm tìm, thật là có như cũng giống như lần trước Hoắc Thanh Mộng sư.

Bất quá lần này đối phương biểu hiện ra lại là một con to lớn Hắc Bằng thú, nghe nói loại này cự thú có thượng cổ Côn Bằng bộ phận huyết mạch, hình thể bàng lớn như núi, tốc độ lại là nhanh chóng, chính là trên bầu trời bá chủ.

Có thể hàng phục loại này mãnh cầm, này Mộng sư tu vi, thình lình có Hư Thánh tứ trọng.

"Hắc Bằng Tử, ta muốn đi trước Đại Kiền Trung Châu!"

Phương Nguyên dựa theo ấn ký phía trên, trực tiếp khởi xướng thần niệm liên hệ.

"Được rồi, toàn trình 200 điểm cống hiến, trước giao 100 tiền thế chấp, còn có ngươi cưỡi địa điểm, ta sẽ cho ngươi dự lưu một chỗ ngồi!"

Không đến bao lâu, đối phương khôi phục đã đến.

"Dự lưu một chỗ ngồi?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

"Hẳn là ngươi cho rằng, ta Hắc Bằng thú một lần chỉ chở khách ngươi một người?"

Hắc Bằng Tử thần niệm xùy cười một tiếng: "Giao nạp tiền đặt cọc về sau, ta sẽ cho ngươi một cái thời gian, sớm nhất ba ngày, chậm nhất một tháng, chắc chắn sẽ lên đường!"

"Được rồi!"

Phương Nguyên im lặng, bất quá vẫn là nộp điểm cống hiến: "Ta ngay tại Sa Châu, đầu rồng núi đi!"

Có Giới Linh ở giữa công chứng, cũng không sợ đối phương cuỗm tiền rời đi.

"Rất tốt, đạo hữu mấy tin tức ta!"

Hắc Bằng Tử thu đến điểm cống hiến, hài lòng rời đi.

Phương Nguyên im lặng, mặc dù biết rõ không có khả năng, nhưng trong lòng vẫn là tràn đầy một loại bị hố không ổn định cảm giác, không khỏi mất cười một tiếng  đồng dạng rời đi mộng giới.

"Bởi vì ta điểm cống hiến không nhiều, bởi vậy mới lo được lo mất sao? Loại tâm tính này cùng mùi vị, thật đúng là thật lâu không có thưởng thức qua a. . ."

Phương Nguyên cảm thấy hết sức mới lạ, lúc này nhưng không có dừng lại, tiếp tục khởi hành, chạy tới Sa Châu.

Lần này hắn đi Trung Châu, còn không biết muốn đi qua bao lâu, cái kia Tần Khanh Tần Vân tỷ đệ, cũng nên lên tiếng kêu gọi, lại an dừng một cái, không nên bị người tuỳ tiện diệt, chung quy là một đầu kinh doanh đường lui đây.

. . .

Thời gian vào đêm, chấm chấm đầy sao lấp lánh, thả ra lớn chừng cái đấu ánh sáng.

Đông Di quận, Tần gia đại trạch.

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động chui vào, nguyên bản thủ hộ đại trận vậy mà không có phản ứng chút nào.

Tần Khanh Tần Vân tỷ đệ, lúc này đã nằm ngủ, trong mơ mơ màng màng, lại đi tới một nơi.

Cây già quạ đen, cầu nhỏ nước chảy, bên cạnh một tòa lều trà, tứ phía dùng cây trúc chống lên, ở trong ngồi một xiêu vẹo thiếu niên, trước mặt lại để đó mấy con thô dày bát trà.

"Bái kiến đại nhân!"

Tần Khanh tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, lúc này tự nhiên biết là Phương Nguyên trong mộng triệu hoán, cùng tiến lên tiến lên lễ.

"Ngồi! Uống trà!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

"Đa tạ!"

Tần Khanh nâng chung trà lên bát, chỉ thấy chén này là gốm sứ nung, cũng không có cái gì men, lộ ra thô kệch không thể tả, nhưng cũng mang theo một cỗ không hiểu xưa cũ ý vị.

Trà này đồng dạng hết sức thô ráp, tinh tế phẩm vị, lại có chút ngọt, mang theo hoa nhài hương mùi vị.

"Như thế nào?"

Phương Nguyên mỉm cười.

"Xưa cũ bên trong thấy nhã thú!"

Tần Khanh mỉm cười trả lời, bên cạnh Tần Vân lại là nhìn xem chung quanh tình cảnh, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Đại nhân nhưng là muốn đi xa?"

Ừm

Phương Nguyên hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn: "Không sai!"

Tiểu tử này, thoát ly tỷ tỷ che chở, đồng thời tự chủ xử lý công việc về sau, cũng là có chút ân tình lão luyện bộ dáng, có lẽ hắn nguyên vốn là có chút căn cơ, lúc này lại phải lịch luyện, tựa như ngoan thạch rốt cục rèn luyện ra ngọc thô.

"Ta không tại đây đoạn thời gian, chính các ngươi chú ý cẩn thận, tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Lại cẩn thận căn dặn vài câu về sau, Phương Nguyên tán đi pháp môn, yên lặng rời đi.

'Thế mà không có bị giận chó đánh mèo. . . Thánh Liên giáo, đến tột cùng suy nghĩ cái gì đâu?'

Hắn lần này tới, ngoại trừ thăm hỏi một thoáng Tần gia tỷ đệ bên ngoài, còn có một cái mục đích, liền là điều tra Thánh Liên giáo tung tích.

Dù sao, đã đắc tội người ta một vị dự khuyết Thánh Nữ, tổng sẽ gặp phải chú ý.

Những Mộng Liên đó đối thủ cạnh tranh, mặc dù hết sức cảm kích chính mình, nhưng cũng chưa chắc không có đem chính mình xem như công huân xoạt ý nghĩ.

'Thánh Liên giáo cùng Tà Thánh môn đặt song song hai đại Mộng sư tà tông, dù sao cũng nên lẫn nhau biết một chút nội tình đi. . .'

Phương Nguyên trong lòng nhanh chóng suy tư, một tia khí tức cố ý tiết lộ đi ra.

. . .

"Thánh Nữ!"

Đông Di quận bên trong, nơi nào đó dân trong nhà.

Mặc dù bề ngoài vẫn là cùng bình thường đại trạch mảy may không sai, nhưng nếu có người tiến vào đến bên trong, tất nhiên sẽ đối nó cải biến giật nảy cả mình.

Mười tám ngọn đèn đèn chong chiếu khắp, đem trong phòng phản chiếu sáng như ban ngày.

Trên mặt đất phủ lên màu vàng thảm lông cừu, trong hư không có một cỗ nhàn nhạt hoa sen hương khí, tươi mát thoải mái.

Lúc này, một chén nhỏ đèn chong bỗng nhiên nhúc nhích dưới, trong đó bấc đèn ánh nến lơ lửng không cố định, một cái hoa đèn bỗng nhiên nổ tung!

Cờ-rắc!

Tại yên tĩnh trong không gian, thanh âm này hết sức rõ ràng, hai tên áo trắng thị nữ liền tiến lên, nhìn ngồi ngay ngắn ở đèn chong trung tâm nữ tử.

"Bính xấu hào sen đèn động, tám phần mười chính là người kia!"

Nữ tử này chừng hai mươi tuổi tuổi tác, tướng mạo dịu dàng, một đôi mày liễu cao vút lượn lờ, trên người mang theo một loại đại gia khuê tú khí chất.

Như thế nữ tử, thế nhân sẽ chỉ coi là chính là khuê bên trong tú nữ, khó mà đưa nàng cùng Thánh Liên giáo bên trong tâm ngoan thủ lạt, nghi ngờ mị thương sinh dự khuyết Thánh Nữ liên hệ với nhau.

Lúc này, này Thánh Nữ tâm đầu ý hợp, sóng mắt như nước: "Thánh giáo có lệnh, này Phương nguyên đã gia nhập Giới Minh, không thể xuất động tứ trọng trở lên Hư Thánh lực lượng đuổi bắt. . . Nhưng pháp khí loại hình lại không có bao nhiêu hạn chế, đương nhiên, bằng vào ta trước mắt tu vi, cũng không khởi động được quá nhiều, nhưng này dài sáng phương pháp đèn lại phi công phạt chi khí cụ, tại giám sát bên trên càng là có kỳ hiệu, đủ phát hiện người kia hành tung, lại nhanh chân đến trước!"

Lần này Mộng Liên đại bại thua thiệt, không chỉ có bản thân bị trọng thương, liên tiếp lật ra số tấm át chủ bài, càng là tổn binh hao tướng, khiến cho Thánh Liên giáo tại phụ cận bố trí một buổi sáng mất hết, rất là mất điểm, tám phần mười cùng Thánh Nữ vị trí vô duyên.

Đối với mặt khác bảy tên dự khuyết mà nói, có một người bị loại, đương nhiên là đại hảo sự.

Đồng thời, nếu có thể đem huyên náo Mộng Liên đầy bụi đất Phương Nguyên cầm xuống, tất nhiên là một số lớn công huân, mặc dù không đến mức trực tiếp đóng đô đại vị, nhưng cũng là hùng hồn quả cân.

Bởi vậy, vị này Thánh Nữ liền đến.

"Mặc dù người này hết sức cẩn thận, liền cùng thủ hạ đều là trong mộng nói chuyện với nhau, nhưng ta thấy nó làm dừng, tám phần mười có đi xa chi niệm!"

Này Thánh Nữ trí tuệ vững vàng, bình tĩnh phân phó lấy: "Mệnh lệnh tiềm phục tại Tần gia bên trong Ám Tử, lập tức theo cái kia đôi tỷ đệ trên người tìm hiểu tình báo. . . Mặt khác, bắt đầu giám thị Đông Di quận không phận, một khi phát hiện khả nghi, lập tức tới báo!"

Đuổi đi thủ hạ về sau, này Thánh Nữ ngồi ngay ngắn, lại là nở nụ cười xinh đẹp: "Đi xa chọn lựa đầu tiên, tự nhiên là mộng giới. . ."

Nàng nhắm mắt lại, đã đi tới mộng giới trước tấm bia đá, bắt đầu thẩm tra.

. . .

Sau mười lăm ngày.

Sa Châu, đầu rồng núi.

Này đầu rồng sơn dã là Sa Châu một chỗ địa thế thuận lợi chỗ, mặc dù địa lý vắng vẻ, nhưng kỳ phong tuấn tú, đặc biệt là đỉnh cao nhất, hình như đầu rồng, rất là kỳ dị, hấp dẫn lấy du khách.

Phương Nguyên đứng thẳng Long đỉnh, ngóng nhìn bầu trời, im lặng không nói.

"Sư ca. . . Ngươi xem, người kia tựa hồ choáng váng đâu!"

Tại sau lưng, một chút thanh âm truyền đến, chính là du khách tại đối với hắn chỉ trỏ, bên trong một cái mặc áo đỏ váy đỏ, chân đạp đỏ giày, phảng phất một đám lửa thiếu nữ, liền chỉ Phương Nguyên, cười ha hả.

"Không nên gây chuyện!"

Bên người nàng đích sư ca mày sao mắt kiếm, mang trường kiếm, một bộ người trong võ lâm bộ dáng, lúc này lập tức răn dạy, lại nói liên tục xin lỗi: "Tại hạ sư muội nhanh mồm nhanh miệng, vị huynh đài này chớ trách!"

Hai người này mặc dù đều là một bộ người trong võ lâm cách ăn mặc, nhưng cũng liền võ đạo năm sáu quan, ngưng tụ nội tức dáng vẻ, Phương Nguyên liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Ngươi

Thái độ như thế, lập tức khiến vậy sư muội hết sức không cam lòng, sư huynh lại là có chút nghiêm nghị, biết thế giới này to lớn, có chư hơn cao thủ, trong lòng liền nghĩ lấy hẳn là gặp dị nhân.

"A? Trời làm sao chợt tối lại rồi?"

Chỉ là, còn chưa chờ đến hắn tiến lên bắt chuyện, một mảnh bóng râm liền phóng xuống đến, che khuất bầu trời.

Người đi đường dồn dập ngẩng đầu, chợt liền phảng phất từng tòa tượng đá, ngưng trệ tại nơi đó.

Ở giữa không trung, một tòa núi nhỏ chậm rãi bay tới, cách rất gần, mới phát hiện đó là một con khổng lồ vô cùng đen chim, khiêng như quảng trường, chở đi một mảnh kiến trúc  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lúc này chậm rãi hạ xuống, nhấc lên gió lớn, liền thổi cát đi thạch, sư huynh muội hai người nắm lấy lão đằng, thiếu chút nữa cho trực tiếp thổi xuống vách núi đi.

"Đây chính là Hắc Bằng thú?"

Phương Nguyên nhảy lên, dưới chân như giẫm trên đất bằng, lại xem lên trước mặt lớn đại khách sạn, trực tiếp đi vào.

"Ha ha. . . Hoan nghênh đạo hữu cư ở của ta đen bằng khách sạn, hi vọng ở sau đó một tháng bên trong, ngươi có thể cùng cái khác khách trọ ở chung vui sướng!"

Tại khách sạn bên trong, là một tên chưởng quỹ bộ dáng Mộng sư, mặc dù nụ cười hiền lành, nhưng tứ trọng Hư Thánh tu vi, như cũ khiến Phương Nguyên cảm thấy có chút đè nén: "Ta biết được!"

Vù vù!

Đại bàng giương cánh, thẳng trên chín tầng trời.

Dưới đáy, đôi kia võ giả bình thường sư huynh muội lại là ngây ngốc nhìn xem một màn này, may mắn chính mình không cùng Phương Nguyên phát sinh xung đột, lại hối hận không thôi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.