Chương 286: Mộng Mi

Chương 286: Mộng Mi

"Vậy thì tốt rồi!"

Hắc Bằng Tử làn da ngăm đen, hình cầu mập mạp, nụ cười hiền lành bên trong lại dẫn một chút ngạo khí: "Trước mắt ta đen bằng trong khách sạn có 19 tên khách trọ, ba mươi sáu tên hạ bộc, đón thêm ba vị Mộng sư cùng bọn hắn tôi tớ, liền có thể lên đường, đại khái một tháng liền có thể đến Trung Châu. . . Đương nhiên, khách nhân ngươi là mộng sư, có thể ở Thiên Phẩm phòng!"

"Tôi tớ?"

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên. . . Không phải hết thảy Mộng sư, đều cùng khách nhân ngươi một dạng lẻ loi một mình, hiện tại thế đạo này, những đại gia tộc kia bồi dưỡng Mộng sư, thậm chí cơ sở nhất Nhập Mộng sư, cái nào đi ra ngoài không phải mang theo mấy cái Vũ Tông Linh sĩ?"

Hắc Bằng Tử xùy cười một tiếng: "Càng có thê thiếp thành đoàn, tùy thân hầu hạ, người kiểu này, cũng là dựa vào tài nguyên miễn cưỡng đắp lên, còn muốn có đại thành tựu, hắc hắc. . ."

Trong lời nói, có phần là khinh thường, ngược lại tựa hồ rất xem trọng Phương Nguyên cái này khổ tu sĩ.

Phương Nguyên nghe, lại là trong lòng cười khổ.

Đó cũng không phải hắn không có phương diện này tâm tư, mà thật sự là căn cơ nông cạn, không có bao nhiêu người tay dùng tốt a.

Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, một vị Hư Thánh Mộng sư, thế mà lại không có tùy tùng, cái kia hoàn toàn liền là thanh tâm quả dục chứng minh.

Lúc này cũng không nhiều lời, đi thẳng tới gian phòng của mình, chỉ thấy không gian khá lớn, phòng ngủ, phòng khách, thậm chí tĩnh thất đều đầy đủ mọi thứ.

Đương nhiên, nhà bếp vẫn là không có.

Dù sao cũng là trong cao không, phải có lấy kiêng kị, cũng là có công cộng nhà bếp, còn có chuyên môn đầu bếp.

Như khách hàng không thích, còn có thể chính mình thuê nhà bếp sử dụng, phục vụ xem như hết sức chu toàn.

'Nếu như nói Hoắc Thanh loại kia, là độc hành khách, cái kia Hắc Bằng Tử lúc này, liền có một chút làm lớn làm mạnh mùi vị. . . Đợi một thời gian, có lẽ thật đúng là có thể có thành tựu. . .'

Phương Nguyên mở cửa sổ ra, nhìn ngoại giới gió lớn cùng trời xanh, lặng yên suy nghĩ.

. . .

Sắc trời đã muộn, liền đã đến cơm tối thời điểm.

Mộng sư phần lớn yêu thích yên tĩnh, rất ít đến khách sạn phòng khách dùng cơm, có nhiều đưa đến trong phòng, thuận tiện cùng thị nữ cơ thiếp uống rượu mua vui, Tiêu Dao giống như thần tiên.

Phương Nguyên không có như thế đãi ngộ, thẳng tới đến đại sảnh, điểm một phần bữa ăn.

Người hầu bàn mang thức ăn lên tốc độ rất nhanh, vậy mà cũng có Nguyên Lực cảnh tu vi trong người, hẳn là Hắc Bằng Tử tôi tớ, lúc này làm lấy tạp dịch sự tình, trên mặt lại không có chút nào không cam lòng cùng làm nhục vẻ.

"Khách nhân, mỗi ngày đồ ăn chính là nhà bếp phối món ăn, không lấy tiền, đương nhiên. . . Như khách nhân còn muốn ăn cái gì  có thể phân phó nhà bếp khác làm, hay hoặc là điều động nô bộc đi nhà bếp độc làm, vậy mà muốn mặt khác thu tiền!"

Này nô bộc nhìn hơn ba mươi tuổi, cũng là Vũ Tông không thế nào trông có vẻ già, Phương Nguyên đoán chừng tối thiểu có 60 tuổi, lúc này trên bờ vai đáp lấy một khối dê bụng khăn lông trắng, mồm miệng linh hoạt, thật là có chút chạy đường phong phạm.

"Không cần, những này liền đầy đủ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đuổi hắn xuống.

Lúc này trong hành lang dùng bữa người không nhiều, hắn một mình chiếm một cái góc, cũng là tự giải trí .

Đồ ăn hết sức phong phú, ba món ăn một món canh, canh là trứng gà canh, mùi vị ngon vô cùng  khiến cho người khẩu vị mở rộng, Phương Nguyên có kinh nghiệm, thưởng thức liền biết này gà chính là dùng chuyên môn Linh mễ nuôi nấng đi ra, không thể coi thường.

Cái khác ba loại, một đạo nấm hương rau xanh, một đĩa thịt, còn có một bàn hỗn tạp xào, mùi vị đều là hết sức không tệ, đơn giản so với chính mình tại Nguyên Vũ đại lục tìm ngự trù còn cao minh hơn, không khỏi liên tục bên dưới đũa, ăn hơn mấy chén cơm.

"Chủ này ăn cơm, dùng chính là mây mù ngô, có thể nhập Huyền phẩm liệt kê, cũng coi như hết sức không tệ, đáng tiếc, so với Hoàng Lương gạo đến, vẫn là kém một chút. . ."

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên sờ sờ bụng, thỏa mãn thở dài.

"Hoàng Lương gạo chính là Huyền phẩm tuyệt đỉnh linh vật, đối với chúng ta Mộng sư mà nói càng là có lợi thật lớn, thế nhưng sinh trưởng điều kiện hà khắc, tại ngũ đại minh bên trong đều là trân quý đồ vật, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Kiền hoàng thất mới có thể hàng loạt cung ứng, đáng tiếc đối với chúng ta mà nói, lại là khó nhất lấy được đường đi!"

Lúc này, một cái thanh âm ôn nhu liền tung bay đi qua.

"Đa tạ vị cô nương này giải hoặc!"

Phương Nguyên vừa quay đầu, liền liền gặp được một tên ăn mặc sen quần áo xanh lục, giống như tiểu thư khuê các nữ tử, đang chậm rãi cười, gặp hắn nhìn sang, trên mặt lại là không khỏi đỏ lên.

"Ở phía dưới nguyên, không biết cô nương đại danh?"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, trực tiếp ôm quyền hỏi.

"Tiểu nữ tử Liễu Mộng Mi, chính là Trung Châu Liễu gia người. . ."

Này Liễu Mộng Mi nhìn xem nhu nhu nhược nhược, nói chuyện cũng là nhỏ hơi nhỏ giọng, rất là ôn nhu vừa vặn.

"Thì ra là thế!"

Đi ra ngoài tại ngoại, tối kỵ thân thiết với người quen sơ, Phương Nguyên mời một ly rượu, thì cũng thôi đi.

Không thể không nói, khách sạn này rượu cũng là không tệ, màu sắc thanh bích, thuận miệng hợp lòng người, Phương Nguyên mới uống vài chén, liền đã có chút say say nhưng chi ý.

Hắn không phải mê rượu người, phần này lượng vừa vặn, lúc này đứng dậy, trở lại trong phòng khách.

Liễu Mộng Mi nhìn bóng lưng của hắn, ôn nhu cười một tiếng, chậm rãi về đến phòng.

"Thánh Nữ!"

Ở bên trong phòng, hai tên áo xanh thị nữ sớm đã chờ, trực tiếp hành lễ.

"Ừm, người kia quả nhiên muốn hướng Trung Châu, chúng ta sớm một bước bố trí, lập tức liền thu được kỳ hiệu. . ."

Liễu Mộng Mi chậm rãi nói xong: "Chỉ là hắn cảnh giác rất cao, tuỳ tiện tiếp cận không thể, đồng thời nơi đây cũng chịu Hắc Bằng Tử che chở, không thể tùy tiện động thủ, hỏng quy củ của hắn! Cho ta vải 9 sen thánh đèn nhập hồn trận! Ta trong mộng chiếu cố hắn!"

"Tuân mệnh!"

Hai tên thị nữ lập tức khom người, xuống bố trí.

Tại Mộng sư bên trong, giết người không thấy máu biện pháp, thực sự nhiều lắm.

Đồng thời, Thánh Liên giáo cùng Giới Minh lẫn nhau chém giết, chỉ cần không vi phạm với cơ bản quy củ, hoặc là quấy rối đến những khách nhân khác, liệu định cái kia Hắc Bằng Tử cũng không dám nhúng tay!

Liễu Mộng Mi mỉm cười, thẳng đi vào chín tòa đèn chong trung tâm, hai tay cầm ấn, chậm rãi ngồi xuống, trên mặt liền mang theo một tia thánh khiết vẻ: "Mau!"

Vù vù!

Chung quanh, đèn chong hỏa diễm bỗng nhiên sáng lên, một đạo bí ẩn gợn sóng truyền ra.

. . .

Phòng trọ bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, thần thái nhàn nhã.

"Không tệ, không tệ! Phòng ốc này cấu tạo dùng đều là linh mộc, lại tổ hợp thành một trận pháp nho nhỏ, có tụ nguyên, che đậy các loại công hiệu. . . Thậm chí, toàn bộ khách sạn, đều là một kiện to lớn pháp khí, mỗi gian phòng phòng trọ chủ nhân có được nho nhỏ quyền hạn, cuối cùng hạch tâm vẫn là nắm giữ tại Hắc Bằng Tử trên tay!"

Dùng hắn trận pháp tạo nghệ, cũng chỉ có thể nhìn ra những thứ này.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, cái kia Hắc Bằng Tử không chỉ có Hư Thánh tứ trọng, càng là có trận pháp tông sư tạo nghệ.

Đến hắn cái này tu vi, chỗ bố trí trận pháp, đã có khả năng sinh ra có cực cao trí tuệ trận linh, thậm chí không cần nhân chủ cầm, liền có thể tự động duy trì vận chuyển, đồng thời phát huy mười phần mười uy năng!

Bất quá, như Hắc Bằng Tử thật động cái gì ý đồ xấu, cái kia cũng chỉ có một cái kết cục, chính là bị trong khách sạn mấy chục Mộng sư hợp lại oanh sát đến cặn bã.

Có cái này uy hiếp, lại thêm Giới Linh công chứng đảm bảo, một đường an toàn cùng việc riêng tư, liền đại thể không có vấn đề gì.

"Chỉ là. . . Nữ nhân kia, Liễu Mộng Mi sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trên mặt lóe lên mỉm cười.

Mặc dù đối phương che giấu rất khá, trên người không có chút nào cùng Mộng Liên tương tự khí tức, nhưng hắn liền là có một loại cảm giác.

Lại càng không cần phải nói, tại Tần gia đại trạch cố ý tiết lộ khí tức, nữ nhân này liền quấn tới, thực sự quá trùng hợp.

"Muốn tại trên không trung ra tay đánh nhau, nguy hại mấy chục Mộng sư an toàn, dự đoán này Thánh Nữ cũng không có lá gan lớn như thế. . . Cái kia khả năng duy nhất, vẫn là muốn tại Mộng sư truyền thống thủ đoạn bên trên đấu!"

Phương Nguyên đã tính trước, hai mắt nhắm lại, tiến nhập cấp độ sâu trong nhập định.

. . .

Đêm đã khuya.

Phương Nguyên Chân Linh ở vào trong mộng cảnh, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ gợn sóng.

"Coi là thật đến đây? Thật sự là không kịp chờ đợi đâu!"

Trên mặt hắn lộ ra cười lạnh: "Có thể xuyên qua khách sạn này phương pháp cấm, coi như có chút bản lãnh, chỉ là dám như thế xông vào giấc mơ của ta bên trong? Quả nhiên là đưa dê vào miệng cọp, ân, nàng này tu vi mạnh hơn Mộng Liên chút, đã đến Hư Thánh cảnh!"

Tại mộng cảnh biên giới, một tầng mê ly sương mù đã hiển hiện.

Tình huống này rất rõ ràng, cái kia Liễu Mộng Mi quả nhiên không có hảo ý, thậm chí mong muốn chui vào mộng cảnh của hắn.

Thế nhưng Phương Nguyên có Bát Môn Kiếm Trận thủ hộ, như lúc này phát động, chắc chắn có thể làm cho nàng này thần tâm tổn hao nhiều, thật tốt bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Bất quá. . . Này cùng ta nguyên bản mưu tính không hợp!"

Phương Nguyên tinh tế cảm ứng đến, đã đem này Liễu Mộng Mi theo hầu thấy rõ: "Hư Thánh nhất trọng, còn có một cái dị bảo trợ lực sao?"

Hắn vung tay lên, Bát Môn Kiếm Trận liền thu lại hào quang, mặc cho sương mù xâm nhập, Chân Linh một hồi mê muội, gần như muốn rơi vào trong mơ màng.

'Thiết lập định thời gian, một khi vượt qua một khắc đồng hồ, ta không có tỉnh lại, Bát Môn Kiếm Trận lập tức khởi động, tiễu sát địch đến!'

Tại mê man trước trong tích tắc  dựa theo Tam Thi Thất Sát Phân Thần Pháp, một cái nhỏ xíu suy nghĩ liền bị tách ra, bám vào tại Bát Môn Kiếm Trận phía trên.

Thân thể, phương diện tinh thần đều có bảo hộ, Phương Nguyên này mới không có lo lắng, chuẩn bị yên lòng cùng này Thánh Nữ chơi đùa.

"Chỉ là một trọng cảnh giới, vậy mà liền dám đến ta sân nhà, dù cho có dị bảo tương trợ, cũng vẫn là quá cuồng vọng. . ."

Hắn thần niệm khẽ động, chợt liền lâm vào một cái mờ tối vòng xoáy.

. . .

Sáng sớm, từng sợi vàng rực vung vãi.

Thanh dưới núi, gà trống huýt dài, một cái nho nhỏ trong thôn, liền bắt đầu nổi lên sinh khí.

"Cố thiên tướng rơi xuống chức trách lớn thế là người vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da, khốn cùng hắn thân, đi phật loạn hắn gây nên, cho nên động tâm nhẫn tính, từng ích hắn không thể. . ."

Một gian nhà lá bên trong, trong trẻo tiếng đọc sách liền truyền ra.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, một tên dung mạo thanh tú, mang theo dịu dàng vẻ phụ nhân đi ra, mặc dù cũng là hai mươi tuổi bộ dáng, cũng đã chải phụ nhân búi tóc, lúc này đi vào ổ gà bên trong vừa sờ, liền móc ra hai cái hiện ra dư ôn trứng đến, mang trên mặt vui mừng: "Đại Hoàng thật ngoan!"

Vội vàng đổ mấy cái cốc trấu, làm ban thưởng.

Chợt lại bắt đầu bận rộn chẻ củi, nấu nước, nấu cơm, mặc dù thời tiết mỏng lạnh, nhưng cái trán vẫn là ẩn hiện mồ hôi dấu vết.

Nhà nông sinh hoạt, lẽ ra chính là hết sức gian khổ, lại càng không cần phải nói còn muốn cung cấp nuôi dưỡng một cái người đọc sách.

Chờ đến nắng sớm sáng rõ thời khắc, liền làm xong điểm tâm, cũng là một nồi cháo loãng, múc hai bát, một dày một mỏng, tại dày chén kia bên trong thêm cái nấu xong trứng gà, suy nghĩ một chút, lại tăng thêm một cái đi vào, này mới đi đến thiên phòng: "Phu quân, cái kia dùng đồ ăn sáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.