Chương 287: Mã Phỉ

Chương 287: Mã Phỉ

"Ừm, ái thê khổ cực!"

Trương Hàn đi ra, vuốt vuốt có chút đỏ lên con mắt, cảm khái nói xong.

Hắn cũng liền hai mươi tuổi, người mặc nho sam, lại không phải là tú tài áo xanh, hiển nhiên không có có công danh trên người, gương mặt gầy gò, tháng ngày rất là thất vọng.

Lúc này nhìn thấy chính mình trong chén trứng gà, còn có đối diện thê tử nước dùng quả nước, ngực liền liền trĩu nặng: "Mi Nhi ngươi gả ta đến nay, đã có ba năm, lại muốn mỗi ngày vất vả, chưa từng có một ngày ngày tốt lành, thật sự là khổ ngươi. . ."

Ngay sau đó liền cầm lấy đũa, muốn phát trứng gà đi qua, lại bị thê tử ôn nhu cười ngăn lại: "Mi Nhi không khổ, lại nói phu quân đọc sách, mới là cao cấp nhất việc lớn!"

"Ta một cái liền đủ rồi, ngươi ăn nhiều chút!"

Trương Hàn kiên trì, không phải là không muốn đem hai cái đều cho, mà là biết như thế, thê tử chắc chắn kiên quyết không nhận.

Lúc này cho một cái, lại tại thê tử nhìn chăm chú phía dưới ăn chính mình cái kia phần, nàng rốt cục cười một tiếng, bắt đầu ăn lên trứng gà đến, lại như có chút nho nhỏ mừng thầm.

Có lẽ, trong lòng nàng, đây cũng là hạnh phúc a?

Liền một màn này, Trương Hàn khóe mắt liền chua chua, kém chút nước mắt chảy xuống.

Ăn nghỉ điểm tâm, Mi Nhi bắt đầu thu thập bát đũa, Trương Hàn lại là lấy tay chi quai hàm, ánh mắt có chút mê ly.

Ân, chính mình tên là Trương Hàn, chữ con tu, nghi sơn nhân sĩ, trong nhà có 10 mẫu đất cằn, mấy gian nông trại, còn có một cái thê tử.

Khi còn bé gia cảnh còn có thể, mời được sư phó vỡ lòng, cuối cùng bắt đầu đọc sách, thế nhưng về sau huynh đệ tranh sinh phân gia, chính mình thế đơn lực cô, chỉ còn lại điểm ấy, đọc sách lại chậm chạp không thể trúng cái tú tài, hết sức là trở thành mười dặm tám hương trò cười, sinh kế cũng dần dần trở lại bần.

"Mi Nhi, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thi đậu tú tài, nhường ngươi được sống cuộc sống tốt!"

Trương Hàn nói xong, nắm chặt nắm đấm, dường như quyết định.

"Đúng vậy a! Thiếp thân liền đợi đến hưởng phúc đâu!"

Đang đang bận rộn bên trong ái thê quay đầu, dịu dàng cười một tiếng, lông mi bên trong tất cả đều là ôn nhu cùng vẻ cổ vũ.

Cổ đại tú tài địa vị không phải bình thường, thấy rõ quan không quỳ, lại miễn lao dịch, thậm chí quan phủ sẽ còn ban thưởng chút ruộng nương, nếu là ở huyện học trong khảo hạch siêu quần bạt tụy, thành bẩm sinh, cái kia càng là có thể mỗi tháng phát cho nhất định lượng thuế ruộng, đại phú đại quý không đến mức, nhưng muốn gia cảnh khá giả, lại là rất là chuyện dễ dàng.

Đương nhiên, Trương Hàn có chút con mọt sách khí, đọc sách vào rúc vào sừng trâu, luôn thi không trúng.

Hôm nay Trương Hàn cảm giác lại có chút khác biệt, nhìn xem ái thê bận rộn muốn xuống ruộng, lúc này đi qua: "Ta tới giúp ngươi!"

"Không, phu quân ngươi là người đọc sách, sao có thể làm những này việc nặng?"

Mi Nhi rất là kháng cự, lại có chút sợ hãi nói.

"Ta đây cùng ngươi đi một đường!"

Trương Hàn bị bức phải không cách nào, chỉ có thể nói lấy.

Vợ chồng hai người đi tại bờ ruộng bên trên, lúc này lạnh lẻo càng nặng, bên cạnh lá cây trên lá cây liền ngoẻo rồi giọt sương, có thậm chí kết hơi sương.

Trương Hàn tiện tay gãy một tiết nhánh cây, huy vũ mấy lần, không có trình tự kết cấu, nhưng trong hư không lại gào thét mơ hồ, phảng phất nguyên bản liền sẽ.

"Phu quân, thu sương thật rét, vẫn là sớm đi trở về đi!"

Mi Nhi dẫn theo vòng rổ cái cuốc, hình như có chút lo âu nói xong: "Thân thể ngươi luôn luôn không tốt lắm. . ."

Trương Hàn ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh, đổ là thật, này lúc mặc dù không có nhiều ít áo dày vật, lại cũng không thấy nhiều ít ý lạnh, cười dắt lên Mi Nhi tay: "Ngươi yên tâm, vi phu thân thể rắn chắc lắm!"

Mặc dù chỉ là bình thường cũng là thân mật động tác, Mi Nhi cũng là trên mặt bay lên ánh nắng chiều đỏ, một đường mãi đến bên tai: "Không. . . Không cần, một phần vạn bị người thấy sẽ không tốt!"

Ân, cổ đại lễ giáo sâm nghiêm, cho dù là cưới hỏi đàng hoàng vợ chồng, trước mặt mọi người làm những này, vẫn là sẽ truyền ra nói bóng nói gió, mà này cũng đủ để giết người!

Trương Hàn là người đọc sách, đạo lý kia tự nhiên hiểu rõ, cũng là nhưng không có buông tay: "Ngươi xem một chút chung quanh nơi này, thế nào có người đấy?"

Vợ chồng trẻ cười nói, liền đến chính mình trong ruộng.

Mi Nhi xuống ruộng canh tác, Trương Hàn mấy lần muốn giúp tay, đều bị kiên quyết cự tuyệt về sau, cũng liền ngồi tại ruộng một bên một cái trên mặt cọc gỗ, lật ra mang theo trong người sách vở đọc.

Kèm theo mặt trời ngày càng cao, giọt giọt mồ hôi cũng liền từ Mi Nhi trên mặt, trên tay hiển hiện, nhỏ xuống xuống mồ bên trong.

"Ai ngờ món ăn trong mâm, hạt hạt đều là vất vả a. . ."

Trương Hàn lắc đầu, để sách xuống cuốn, lại cho ái thê rót một chén trà: "Mi Nhi nghỉ ngơi một chút, ta tới thay ngươi làm a!"

"Không cần! Xong ngay đây!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Mi Nhi cũng cười mở nhan, buông xuống trong tay sống, tiếp nhận bát trà.

Đang muốn nói chút thể mình lời nói, đột nhiên, thê lương tiếng vó ngựa liền phá vỡ yên tĩnh.

Đạp đạp! Đạp đạp!

Nơi xa, lục địa cùng bầu trời giao tiếp phần cuối, mấy kỵ điểm đen hiển hiện, càng lúc càng lớn, phụ cận nông phu nông phụ gặp, đều là vịt ngốc, định tại nguyên chỗ.

Bỗng nhiên, một cái kêu thảm liền vang lên: "Mã Phỉ tới, chạy mau a!"

Một tên lão nông kêu to, mới vừa vặn chạy ra hai bước, liền bị phía sau kỵ sĩ theo đuổi, ánh đao lóe lên, một cái đầu lâu liền bay lên, máu tươi trực phún, thân thể như cũ chạy về phía trước mấy bước, lúc này mới ngã xuống.

Cha

Một tên tráng hán kêu thảm một tiếng, khua lên cái cuốc tiến lên: "Trời đánh! Ta liều mạng với các ngươi!"

Hưu

Chỉ là hắn cuối cùng nông phu bình thường, thể lực, kỹ xảo, còn có binh khí đều cùng Mã Phỉ chênh lệch thật xa, trong tiếng cười lớn, chỉ thấy một ngựa chạy qua, trường đao không trở ngại chút nào bổ ra cái cuốc, trực tiếp đem hắn cũng chém làm hai đoạn, hàng loạt huyết dịch cùng nội tạng chảy ngang, tràng diện vô cùng thê thảm.

"Chạy a!"

Cái khác nông phu nông phụ, thấy cảnh này, rốt cục tỉnh ngộ lại, vong mạng hướng về phía thôn chạy đi.

"Ha ha. . ."

Mã Phỉ cười lớn, xua đuổi nông hộ, thỉnh thoảng hưng khởi, ở phía sau giết lấy mấy cái, một bộ nhàn nhã bộ dáng.

Dù cho toàn bộ thôn có hơn trăm người, bọn hắn chỉ có mấy kỵ, nhưng này vũ lực chênh lệch, cuối cùng không phải là nhân số có thể để bù đắp, lại càng không cần phải nói, còn gây ra hỗn loạn  khiến cho tráng đinh không thể tập hợp.

Đi

Trương Hàn nắm lông mày mẹ tay, chỉ cảm thấy một mảnh lạnh buốt, lúc này căn bản không lo được, một đường chạy như điên.

Thế nhưng hai người bọn họ một cái người đọc sách, một nữ nhân, bước chân đều không phải là rất nhanh, lập tức liền rơi xuống đằng sau, đưa tới Mã Phỉ chú ý.

"A? Nữ nhân kia không sai?"

Một cái Mã Phỉ thấy Mi Nhi, nhãn tình sáng lên, liền ruổi ngựa tiến lên: "Ha ha. . . Thư sinh, vợ ngươi liền đưa ta đi!"

"Phu quân! Nhanh lên! Không cần quản thiếp thân!"

Lúc này, Mi Nhi trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ đến, đem Trương Hàn đẩy.

Không

Trương Hàn cắn răng: "Không cầu cùng sinh, nhưng cầu chung chết!"

"Thôi đi, tốt một đôi vong mạng uyên ương, đáng tiếc gia thì không được toàn các ngươi!"

Mã Phỉ cười lớn, đuổi tới phía sau, chỉ là chụp tới, Mi Nhi liền bị bắt lên ngựa, chợt mã đao đi đầu che mặt đánh xuống.

"Phu quân. . ."

Tại Mi Nhi như Đỗ Quyên khấp huyết trong tiếng kêu thảm, Trương Hàn lại là biến sắc, con ngươi ngốc trệ, thân thể lại sớm động tác.

Ánh đao trước khi thể trong chớp mắt, hắn đột nhiên khom người, tránh thoát bêu đầu đại họa, tay phải nhanh như tia chớp nhô ra, bắt lấy lập tức phỉ thủ đoạn, lại là vừa dùng lực, con ngựa kia phỉ kêu thảm một tiếng, chuôi đao trực tiếp hạ xuống.

Xùy

Trương Hàn đơn tay cầm đao, hơi vạch một cái, giữa không trung liền lóe lên một đạo sáng chói tháng gió lạnh.

Con ngựa kia phỉ cái trán hiện ra một đạo màu đỏ như máu dây nhỏ, thẳng tắp theo trên lưng ngựa ngã xuống khỏi tới.

Này đoạt đao, giết người. . . Liền phát sinh ở trong nháy mắt, phía sau Mã Phỉ còn duy trì lấy ầm ầm gọi tốt tư thế, liền thấy con ngựa kia phỉ ngã xuống đến, trong lúc nhất thời đều là ngạc nhiên.

Giá

Trương Hàn nhảy lên ngựa, mang theo thê tử, bỗng nhiên thúc giục.

Này vật cưỡi liền hóa thành một cơn gió đen, hướng hướng phía sau đờ đẫn Mã Phỉ.

Giết

Hắn một đao vung ra, người mượn mã lực, rất được kỵ chiến tinh túy, phảng phất một tia chớp, liền đem một cái còn không kịp phản ứng Mã Phỉ chém thành hai nửa.

A

Cuối cùng mấy tên Mã Phỉ kêu to, liền tiến lên: "Ngươi dám giết người của chúng ta?"

Hừ

Trương Hàn không đáp, lại là xoay một cái dây cương, tuấn mã chạy như bay, ánh đao chớp liên tục, như là thu hoạch sinh mệnh Tử thần, chỉ là trong nháy mắt, lại có hai người bị trảm xuống dưới ngựa.

"Hảo hán tha mạng! Hảo hán tha mạng!"

Nhìn thấy này màn, cái cuối cùng Mã Phỉ liền dọa đến  té cứt té đái, trực tiếp quay đầu rời đi.

Hưu

Vừa mới giục ngựa chạy ra không đến bao lâu, một tia ô quang bay ra, thẳng tắp chui vào áo lót của hắn, thình lình chính là một thanh đao thép bộ dáng.

Ngựa kêu thảm, đem cõng lên thi thể ngã xuống, thẳng càng chạy càng xa.

"Hô. . . Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Giết sạch Mã Phỉ về sau, Trương Hàn lúc này mới dừng ngựa, thu đao, lại nhìn chăm chú lên trong ngực mỹ nhân, vẻ mặt hơi có vẻ phức tạp.

"Phu quân. . . Ngươi. . ."

Mi Nhi cũng là bị trước đó biến cố dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, sợ hãi không thôi chân chính.

"Cũng che đậy tự thân trí nhớ sao? Thật sự là bỏ tiền vốn!"

Trương Hàn! Không, lúc này hẳn là Phương Nguyên, trên mặt liền mang theo thở dài vẻ, một chỉ điểm tại Mi Nhi tim.

Ngươi

Mi Nhi khóe miệng tràn ra máu tươi, mặt lộ vẻ nghi hoặc, hiển nhiên vẫn là chưa tin này là chính mình phu quân gây nên, trong đôi mắt ánh sáng dần dần ảm đạm.

Liền sau đó một khắc, nàng khép kín con mắt mở ra, thả ra huyền mê ánh sáng: "Không có khả năng! Ta đã mượn nhờ dị bảo cùng trận pháp lực lượng phong cấm, ngươi vì sao còn có thể nhanh như vậy khôi phục chân ngã?"

Như Phương Nguyên không thức tỉnh, này si tình thư sinh chắc chắn chết tại ngựa dưới đao, mà Mi Nhi cũng hẳn là tự tử, cái này ức tình cảm, tuyệt đối khắc cốt minh tâm.

Như thế lại đến mấy đời, tất có thể khiến cho trước mặt này Mộng sư Chân Linh vĩnh rơi ở đây!

"Ngươi không cần biết cái này. . . Chỉ là ngươi dám chui vào giấc mơ của ta, làm tốt bị cắn trả chuẩn bị sao?"

Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng, khoảng chừng trong mắt phát ra thủy hỏa kiếm khí, thẳng tắp đâm vào Mi Nhi đôi mắt: "Điên đảo cõi trần, trong mộng giấc mộng! Lên!"

Liễu Mộng Mi trên mặt bỗng nhiên thả ra vẻ sợ hãi đến, chợt cả người một thoáng ngất đi, khí tức hoàn toàn không có.

"Bắt được ngươi!"

Phương Nguyên mỉm cười, ôm trên tay thi thể, lại có chút ảm đạm.

Lúc này tự nhiên biết, chi ba năm trước tương cứu trong lúc hoạn nạn, bất quá là mượn nhờ mộng cảnh cùng dị bảo, cưỡng ép bện một đoạn bối cảnh trí nhớ, nghiêm chỉnh mà nói, mộng cảnh chỉ từ hôm nay sáng sớm bắt đầu, Liễu Mộng Mi sẽ không để cho hắn chiếm lớn như vậy tiện nghi.

Nhưng nàng vì dẫn động tâm tình mình, thình lình cũng là Chân Linh phụ thân, thậm chí còn phong ấn nguyên bản trí nhớ, chỉ dùng tính tình thật xuất hiện, cũng coi là hạ túc tiền vốn.

"Ngũ uẩn đều là mê, nhân sinh nhược mộng, không gì hơn cái này! Mi Nhi. . . Cám ơn ngươi!"

Phương Nguyên xuống ngựa, đào một chỗ mộ huyệt, đem Mi Nhi mai táng.

Sau khi làm xong những việc này, hắn tinh thần như kiếm, trong chốc lát liền khôi phục diện mục thật sự, trời bắt đầu vỡ vụn.

Làm Mộng sư, chính là muốn lập chí siêu thoát mê huyễn, đoạn này mộng cảnh có lẽ là hắn trong trí nhớ mỹ hảo một chỗ, nhưng tuyệt đối sẽ không tạo thành trói buộc.

Nhập Mộng mà ra mộng, là vì siêu thoát chi giác ngộ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.