Chương 288: Tình kiếp

Chương 288: Tình kiếp

Pháo mừng châm ngòi, chữ hỉ treo trên cao.

"Nhất bái thiên địa! Nhị bái cao đường! Phu thê giao bái. . ."

Người điều khiển chương trình hát vang âm thanh bên trong, một đôi người mới lẫn nhau đối bái hành lễ, lại bị đưa vào động trong phòng.

Tân lang ăn mặc cát phục, trước ngực hất lên đỏ gấm, lúc này dùng Như Ý đẩy ra khăn trùm đầu, nhưng thấy nến đỏ phía dưới, một tên mỹ nhân mang theo mũ phượng khăn quàng vai, hơi có vẻ ngượng ngùng, lại là xinh đẹp không gì sánh được.

"Nương tử!"

"Phu quân!"

Long Phượng nến diệt, hết thảy không nói chuyện.

. . .

Trong thoáng chốc, tình cảnh lại là xoay một cái.

Đón lấy thân đội ngũ khua chiêng gõ trống, bên trong tân nương lại là lệ rơi đầy mặt.

Đột nhiên, hành kinh một gò núi, nàng bỗng nhiên giống như điên, theo kiệu hoa bên trên nhảy xuống, chạy về phía ven đường mồ.

Lúc này xé mở phía ngoài mũ phượng khăn quàng vai, bên trong thình lình ăn mặc quần áo tang.

"Tiểu nương tử không cần a!"

Bà mối, kiệu phu đều là kinh ngạc đến ngây người, nhìn xem này tân nương cầm trong tay dao găm, đi vào trước mộ, mặt như lê hoa đái vũ.

"Sinh không thể toại nguyện, cầm tạm hợp huyệt táng!"

Này tân nương lại rất là tuyệt quyết, vuốt ve bia đá, bỗng nhiên một đầu đụng vào, vang trầm bên trong, một sợi màu máu tại trên bia mộ chậm rãi chảy xuống.

Mồ nứt ra, hình như có hai con bướm bay ra. . .

. . .

Hình ảnh bỗng nhiên lại là xoay một cái, đi vào một chỗ mỏm núi tuyệt địa.

Một đôi thanh niên vợ chồng, cầm trong tay trường kiếm, nữ trong tay còn ôm một cái tã lót, đang ở gặp một nhóm lớn võ lâm hảo thủ truy sát.

Cha

Nữ tử xem hướng phía sau một lão giả, trên mặt liền thả ra buồn bã màu sắc tới: "Ta cùng trời ca, chính là là thật tâm yêu nhau, hai nhà chúng ta, kết làm thù truyền kiếp đến nay, hơn hai trăm năm, chết nhiều ít người, còn chưa đủ sao?"

"Lớn mật, ngươi chính là gả heo gả chó, cũng so gả người này tốt!"

Lão giả giận đến Tam Thi Thần nhảy loi choi: "Ta tình nguyện không có sinh ngươi nữ nhi này, hoặc là lúc trước liền đem ngươi chết chìm!"

"Sư phụ. . ."

Nam nhìn mình người trong sư môn, cũng là cười khổ.

Hai phía thế lực huyết đấu mấy trăm năm, lần này đổ là bởi vì chính mình hai cái, cuối cùng hợp lại một lần.

"Ai. . . Ngươi tự vận đi!"

Sư phụ kia nói thẳng lấy, khó được cùng cừu gia để ý gặp được đã đạt thành nhất trí.

"Mai muội, ngươi có thể từng hối hận?"

Nam tử cười to, vừa nhìn về phía thê tử.

"Không oán không hối, chỉ cần cùng trời ca ngươi cùng một chỗ, ta cuối cùng dứt khoát!"

Mai nhi trong mắt thả ra kiên định hào quang: "Vô luận ngươi làm cái gì, đều là như thế!"

Không đến bao lâu, một trận huyết đấu nhất thời bùng nổ. . .

. . .

Đại Kiền thế giới.

Gió đêm lạnh, Hắc Bằng thú bỗng nhiên gáy dài một tiếng, tăng thêm tốc độ, cõng lên lại rất là ổn định.

Đen bằng khách sạn, một cái nào đó bí ẩn trong phòng, Hắc Bằng Tử bỗng nhiên mở mắt: "Trận pháp? Nhập Mộng?"

Hắn mặc dù không thể thăm dò từng cái Mộng sư việc riêng tư, nhưng loại này vi phạm đả kích, vẫn là tại giám thị phạm vi bên trong.

Lúc này nhìn một chút gian phòng số hiệu, càng là vừa xem hiểu ngay, có chút đau đầu: "Là Giới Minh cùng Thánh Liên giáo sự tình, chỉ cần không nháo ra động tĩnh lớn, quấy rầy những người khác, ta vẫn là bớt can thiệp vào thì tốt hơn, miễn cho rước họa vào thân!"

A

Sau một lúc lâu, lại là một ngạc nhiên: "Nghĩ không ra này dự khuyết Thánh Nữ lại còn có như thế dị bảo, giấc mộng kia sư nguy hiểm, hi vọng không nên nháo ra việc lớn tới mới tốt. . ."

May mắn chờ giây lát, hai cái gian phòng đều là bình an vô sự, rốt cục làm hắn hơi yên tâm.

Chỉ là một lát sau, sắc mặt lại là biến đổi.

Bởi vì hắn thình lình thấy Liễu Mộng Mi theo trong phòng của mình đi ra, đến Phương Nguyên gian phòng trước đó.

Loại này phòng chữ Thiên phòng, đều có ở khách thần niệm đóng dấu, tạm thời thao túng quyền hạn, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, hiển nhiên là được bên trong người cho phép.

Liễu Mộng Mi chần chờ một thoáng, đi vào.

Lại tiếp sau đó, cũng không phải là hắn có thể xem.

Mặc dù hết sức muốn biết lần này giao phong ai thắng ai thua, nhưng mạo muội xâm lấn, nhất định bị phát giác, vậy mà muốn kết xuống đại thù.

"Có lẽ là bất phân thắng bại, dừng tay giảng hòa rồi?"

Hắc Bằng Tử sờ lên cái cằm, hơi nghi hoặc một chút.

. . .

"Ngươi đã đến!"

Trong phòng, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, cười không nói.

"Thiếp thân tự nhiên muốn đến, ngươi cái này chiếm thiếp thân tiện nghi gia hỏa! Có thể hại chết thiếp thân!"

Liễu Mộng Mi thốt ra, đôi mắt giống như giận giống như vui, lại dẫn điểm nhu tình chậm rãi mùi vị, vậy mà không có bao nhiêu phẫn hận vẻ, người ngoài nhìn chắc chắn muốn hết sức ngạc nhiên.

"Này cái gọi là lấy đạo của người, trả lại cho người!"

Phương Nguyên lắc đầu.

"Được rồi. . ."

Liễu Mộng Mi thở dài một tiếng: "Ngược lại ngươi đã trở thành thiếp thân tâm ma, bất luận làm cái gì, ta đều sẽ tha thứ cho ngươi!"

Liền theo tình trạng của nàng, Phương Nguyên liền biết đã triệt để khuất phục nàng này, trong lòng vui vẻ, chợt lại là thật sâu lạnh lẻo.

'Chủ động xâm lấn mặt khác Mộng sư mộng cảnh, là một loại rất nguy hiểm cử động, đương nhiên. . . Nữ nhân này mượn nhờ dị bảo lực lượng, mong muốn triệt để tin phục ta, càng là hạ tiền vốn, Chân Linh vào ta sân nhà, thứ một giấc mơ, để cho ta gần như mê thất, nếu thật bị nàng đạt được, ta lúc này chỉ sợ cũng sẽ trở thành dưới quần của nàng chi thần.'

'Đương nhiên, tình huống bây giờ liền trái ngược, nàng không chỉ có không thành công, ngược lại bị ta Nhập Mộng Chân Linh, gieo xuống bách thế tình kiếp tâm ấn. . . Mặc dù chỉ có thể ảnh hưởng khuynh hướng, nhưng đã đủ rồi!'

Muốn triệt để khống chế một vị Mộng sư, tự nhiên không có khả năng, dù cho có biện pháp, cũng sẽ lập tức bị cao giai Mộng sư phát hiện.

Bởi vậy, Phương Nguyên lựa chọn là một loại khác hình thức, thông qua trong mộng giấc mộng, muôn đời dây dưa, thực hiện ám chỉ, khiến cho nàng này không tự giác theo trên tình cảm lệch hướng mình.

Đây là nàng bản thân làm ra lựa chọn, chính là bản tính, cũng không có bị bất kỳ cái gì công pháp khống chế, tự nhiên không đấu vết, nhưng lại gần như đại đạo.

Đương nhiên, loại tình huống này vô cùng hiếm thấy, nhất định phải Mộng sư chủ động Chân Linh xâm lấn, lại bị đối phương phản kích, Chân Linh thất thủ trong mộng cảnh, mới có động tay chân khả năng.

Nhưng chủ động bốc lên xâm lấn một phương, không phải tu vi cao thâm, liền là đã chuẩn bị chu đáo, như thế nào lại phạm phải loại này sai lầm cấp thấp?

Cũng liền này Liễu Mộng Mi, chọn sai đối thủ, này mới đưa đến chính mình rơi vào kết quả như vậy.

"Phu quân đang suy nghĩ gì. . ."

Nhìn thấy Phương Nguyên trầm tư, Liễu Mộng Mi chủ động nói xong: "Thiếp thân lần này mang tới đều là tâm phúc, chỉ cần ra lệnh một tiếng, nhất định sẽ không tiết lộ phu quân hành tung, về phần Thánh Liên giáo nơi đó, cũng là có chút phiền phức, cũng là cũng liền một giấc mộng sen cùng phu quân có tử thù, ta làm vì ngươi trù tính, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

"Này nghe là không tệ!"

Phương Nguyên mồ hôi một thoáng: "Nhưng có thể hay không đừng gọi phu quân ta rồi?"

"Thiếp thân đã là tình căn thâm chủng, không thể tự kềm chế. . ."

Liễu Mộng Mi thê lương thở dài, lại có chút rủ xuống nhưng muốn khóc mùi vị: "Lại nói. . . Trong mộng cảnh, phu quân đều đã chiếm thiếp thân đại tiện nghi, này liền muốn không nhận sao?"

Dù là Phương Nguyên da mặt đủ dày, nghe này cũng là không khỏi đỏ lên.

Trước đó nàng này chủ động thiết kế mộng cảnh, còn không có khiến cho hắn chiếm tiện nghi gì.

Nhưng về sau luân hồi muôn đời, lại là hắn tại đùa bỡn nàng này Chân Linh, đương nhiên không có lấy điều kiêng kị gì, rất là như keo như sơn một phen, đây là bạn tri kỷ, bản chất còn muốn tại đơn thuần cá nước hoan hảo phía trên, nàng này ở trước mặt hắn, quả nhiên là bí mật gì cũng không có.

"Được a, tùy ngươi!"

Phương Nguyên biết được, qua chiến dịch này, chính mình đã phá hắn tâm, trở thành nàng này 'Tâm chướng ' 'Tâm ma' loại hình.

Nàng này sau đó phải tiến bộ, hoặc là vung tuệ kiếm, trảm tơ tình, hoặc là triệt để đổ hướng mình, tuyệt không con đường thứ ba dễ đi!

Một ý nghĩ sai lầm, vạn kiếp bất phục, đây chính là Mộng sư đối chiến kinh khủng!

"Còn có. . . Chúng ta mặt ngoài quan hệ, vẫn là muốn duy trì, ngươi tối nay tới tìm ta, nhất định được một cái lý do, ừm! Liền dùng trong mộng giao thủ, bất phân thắng bại, lại tới cửa khiêu khích a  đợi lát nữa hơi tạo ra chút động tĩnh, chắc hẳn Hắc Bằng Tử liền sẽ không hoài nghi. . ."

Lúc này đã được chỗ tốt, tự nhiên muốn lớn thêm lợi dụng, Phương Nguyên lập tức phân phó, lại hỏi: "Trên người ngươi. . . Còn mang theo bảo vật gì?"

"Thiếp thân thân là Thánh Nữ, có Thánh Liên đóng dấu thủ hộ, còn có thanh dương Thần Đăng. . ."

Liễu Mộng Mi chậm rãi nói xong  khiến cho Phương Nguyên cái trán hơi lạnh mồ hôi hiển hiện.

Nàng này không chỉ tu làm đến Hư Thánh, càng là có rất nhiều chí bảo hộ thân, nếu là thật sự cùng mình ở trước mặt chém giết, hươu chết vào tay ai thật đúng là không cũng biết.

"Rất tốt, ngươi ta ngày mai tiếp tục nên làm cái gì thì làm cái đó  chờ đến Trung Châu về sau, ngươi liền hướng về phía trong giáo truyền tin, nói ta khó giải quyết, đã bỏ đi nhiệm vụ, không cần làm quá mức sống, dùng bảo toàn chính mình làm trọng!"

Nắm giữ như thế một quân cờ, tự nhiên hết sức không tệ, Phương Nguyên lập tức bắt đầu trù tính.

"Đa tạ phu quân làm thiếp thân cân nhắc!"

Liễu Mộng Mi lông mày một động một chút, nét mặt tươi cười như hoa  khiến cho Phương Nguyên biết được nàng thật là rất vui vẻ.

Dù sao trong mộng cảnh trải qua nhiều như vậy, sớm đã quen thuộc đến cực điểm điểm.

"Còn có, ngươi sau khi trở về, vì ta chú ý hai chuyện, kiện thứ nhất, liền là Tà Thánh môn tình báo, có quan hệ Thiên Tà con. . . Còn có một cái, thì là chú ý tìm kiếm một chút luyện hóa dị lực, đặc biệt là dị chủng Mộng Nguyên lực pháp môn!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, chậm rãi nói xong.

Liễu Mộng Mi vẻ mặt nghiêm túc: "Có quan hệ Tà Thánh môn tình báo, thiếp thân ngày mai liền có thể sửa sang lại, mà luyện hóa dị chủng Nguyên lực pháp môn? Dùng thiếp thân trước mắt thân phận, chỉ có thể tiếp xúc đến một loại, cái kia chính là bản đầy đủ cửu luyện phương pháp, có thể luyện hóa dị chủng Nguyên lực. . . Đối với Mộng Nguyên lực lại là vô hiệu, cũng là ta nghe trưởng lão nói qua, này cửu luyện phương pháp còn có một cái phiên bản, danh xưng hóa tận mọi vật, chắc hẳn dị chủng Mộng Nguyên lực cũng không nói chơi!"

"Ngươi trước đem bản đầy đủ cửu luyện phương pháp hối đoái ra đến cho ta!"

Phương Nguyên nói thẳng, lại móc ra Luyện Hỏa trưởng lão đưa cho chuôi này tiểu kiếm: "Ngươi nhận ra vật này không?"

"Không biết!"

Liễu Mộng Mi lập tức lắc đầu.

Phương Nguyên cũng bất quá ôm một phần vạn hi vọng, lúc này chỉ có thể thở dài một tiếng, đem tiểu kiếm cất kỹ.

Này miếng tín vật cấu tạo có chút kỳ dị, đồng thời Phương Nguyên cũng không dám chính mình tìm đường chết, đem này không rõ lai lịch đồ vật thu nhập chân thực trong mộng cảnh.

Thậm chí, hắn hoài nghi vật này căn bản cũng không có thể được thu vào mộng cảnh, nếu không Luyện Hỏa trưởng lão cũng sẽ không như thế tốn công tốn sức tìm người đưa tin.

'Xem ra, này mê đoàn chỉ có thể chờ đợi đến Trung Châu về sau, lại nếm thử giải quyết, Thiên mẫu núi sao?'

Hắn lúc này trong lòng liền quyết định, muốn Liễu Mộng Mi phát động hết thảy con đường, tìm hiểu có quan hệ núi này tin tức.

Mặc dù đều là Nhập Mộng luân hồi, nhưng hắn siêu thoát ngoại vật, Liễu Mộng Mi lại là hãm sâu trong đó, hai loại hoàn toàn khác biệt cảnh ngộ, tự nhiên tạo thành khác biệt tâm thái.

Trên thực tế, như lúc trước Liễu Mộng Mi thành công, hắn hiện tại, chỉ sợ so nàng này còn thê thảm hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.