Chương 289: Thiên Sơn lão mẫu

Chương 289: Thiên Sơn lão mẫu

Hắc Bằng Tử chính là đi già lộ tuyến Mộng sư, biết được một đường nơi hiểm yếu, thậm chí Đại Kiền linh hoạt kỳ ảo binh tuần tra tuyến đường, từng cái tránh đi.

Mà Hắc Bằng thú cũng là trên không bá chủ, khí tức hơi lộ ra ngoài  bình thường mãnh cầm liền muốn  té cứt té đái, không dám tới tìm phiền toái.

Phương Nguyên cùng Liễu Mộng Mi làm tràng trò vui về sau, chợt liền duy trì thâm cư không ra ngoài trạng thái, cũng là qua một đoạn nhàn nhã tháng ngày, rèn luyện mộng cảnh, thậm chí còn giao hai ba người bằng hữu.

Trong lúc bất tri bất giác, một tháng thời gian trôi qua, trên khách sạn Mộng sư cũng là dần dần thưa thớt, tại ven đường tán đi.

Đến cuối cùng, trong khách sạn liền chỉ còn Phương Nguyên, Liễu Mộng Mi mấy rải rác mấy cái, kiên trì tới điểm cuối cùng.

"Tốt, này là Trung Châu biên giới, sẽ đi qua, trên không lính tuần tra liền càng thêm dày đặc, ngay cả ta cũng không thể đều tránh đi. . ."

Dù sao Trung Châu chính là Đại Kiền hoàng thất hang ổ chỗ, đề phòng sâm nghiêm, cùng châu khác khác biệt.

Lại càng không cần phải nói, sẽ đi qua liền là Ngọc Kinh, Đại Năng rất nhiều, Hắc Bằng Tử đương nhiên sẽ không ngốc đến đến đó chịu chết, có thể tới biên giới, cũng đã là mạo nguy hiểm.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên mấy cái tự nhiên cũng hiểu biết, trực tiếp chắp tay chào, hạ Hắc Bằng thú.

Liễu Mộng Mi đồng dạng mang theo thị nữ rời đi, trước khi đi liếc mắt nhìn hắn, loại kia hơi ăn thiệt thòi nhỏ, lại có chút không cam lòng thần thái, quả thực là rất sống động, mặc cho ai cũng không nghĩ ra nàng sớm đã cảm mến người này.

"Ha ha. . . Phương huynh cũng phải cẩn thận, Thánh Liên giáo yêu nữ, thế nhưng là hết sức mệt nhọc đây này!"

Bên cạnh một tên Mộng sư gặp, liền không từ thú.

Hắn dáng người thấp bé mập mạp, tựa như một cái viên cầu, ăn mặc thêu kim tiền cẩm bào, tràn đầy một loại nhà giàu mới nổi khí tức, bề ngoài xấu xí, bên người lại đi theo tám tên xuân lan thu cúc, mỗi người một vẻ thị thiếp, thậm chí có Vũ Tông Linh sĩ ở bên trong, tự xưng 'Tiền rộng' ! Chính là Trung Châu một cái thế lực nhỏ tiền tài sơn trang chủ sự sau màn, tu vi cũng không tệ, đến Hư Thánh Tam trọng.

"Ta chỉ cầu các nàng không cần lo lắng ta, vậy liền cám ơn trời đất!"

Phương Nguyên làm ra buồn rầu hình.

"Hiền đệ tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, kỳ tài ngút trời, chỉ là bên người quá mức kham khổ một chút. . . Thế nào? Lão ca ca trước đó hứa hẹn còn hữu hiệu, những này thị thiếp, ngươi coi trọng cái nào, liền lấy cái nào, như thế nào?"

Tiền rộng cười ha ha, sau lưng hai ba cái thị thiếp mặt không đổi sắc, có mấy cái cúi đầu xuống, hà bay hai gò má, hơi có vẻ ngượng ngùng, cuối cùng mấy cái lại là cố ý vứt ra cái nóng bỏng mị nhãn tới, có chút trêu chọc.

"Chuyện này. . . Ta vẫn là tiêu không chịu nổi, chỉ có thể tạ ơn lão ca ca ngươi một phen mỹ ý!"

Mặc dù biết tại Mộng sư bên trong, lẫn nhau đưa tặng nô bộc cơ thiếp đều là bình thường, nhưng Phương Nguyên lại thế nào chịu tiếp nhận bực này không rõ lai lịch người? Lúc này khéo léo từ chối, phiêu nhiên mà đi.

Hắc Bằng Tử cười hì hì nhìn xem một màn này, mãi đến cái cuối cùng lữ khách đi, lúc này mới than thở: "Tiêu sái thong dong, thế chỗ không bị trói buộc. . . Quả nhiên là rất lâu không nhìn thấy như thế có tiềm lực người mới, liền là không biết tương lai đến cùng có thể đi đến thế nào bước, bất quá. . . Này cùng ta lại có quan hệ gì đâu? Đi nghỉ! Đi nghỉ!"

Hắn nhảy lên Hắc Bằng thú chi khiêng, này thú liền hí lên một tiếng, quyết khói mây, phụ sạch trời, lên như diều gặp gió, trong chốc lát biến mất bóng dáng.

. . .

"Đến cùng là Trung Châu, trong thế giới, liền liền thiên địa nguyên khí, đều tựa hồ nồng nặc không ít. . ."

Dạo bước tại giữa rừng núi, Phương Nguyên bỗng nhiên thở dài.

Tại hắn trong cảm giác, này Trung Châu Thiên Địa nguyên khí nồng độ, tối thiểu vượt qua Sa Châu năm thành, vậy mà rất khủng bố, người bình thường ở chỗ này, có thể kéo dài tuổi thọ, đồng thời thu hoạch lớn thu, đủ loại người tu luyện cũng dễ dàng đột phá, chân chính là chỗ tinh hoa, lại bởi vì đế đô tụ tập hiệu ứng, thương nghiệp phồn vinh, nhân khẩu phát sinh, một châu liền bù đắp được bình thường năm châu!

"Đương nhiên, Trung Châu triều đình khống chế chưa từng có nghiêm mật, mong muốn giống trước đó như vậy mạo tịch cái gì, liền không thể đi. . ."

Trước đó là núi cao Hoàng đế xa, hiện tại nhưng chính là dưới chân thiên tử! Trọng binh tụ tập, cường giả như mưa, Đại Năng vô số kể!

Dù cho Hắc Bằng Tử cái này tứ trọng Hư Thánh, đều muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không cảm thấy chính mình có cái gì có thể tự ngạo chỗ.

"Thiên mẫu núi!"

Lúc này mở ra nhiệm vụ cùng nhau địa đồ, liền liền gặp được một đường hình sợi đường: "Ừm. . . Núi này ở trung châu Tây Bắc, khoảng cách Ngọc Kinh chỉ có trăm dặm, hoặc là nói. . . Đây chính là ngũ đại minh Mộng sư mức cực hạn!"

Hắn lúc này, đương nhiên biết được thiên này mẹ núi, liền là Mộng sư thế lực ở trung châu nằm vùng một cái cây đinh.

Bởi vậy thấy rõ, ở nơi đó trấn giữ Mộng sư, cũng chắc chắn không tầm thường.

Muốn tại đàn sói nhìn chung quanh phía dưới, như cũ duy trì ở cơ nghiệp, Hư Thánh thất trọng là tối thiểu nhất yêu cầu.

"Có lẽ còn cao hơn nữa. . . Thậm chí hiển thánh?"

Phương Nguyên trong con ngươi thả ra tinh quang tới.

. . .

Sau bảy ngày, Phương Nguyên đi vào Thiên mẫu chân núi, nguy nga cự sơn đã ở trong tầm mắt.

Có chút vượt quá hắn dự liệu là, ở đây cũng không phải gì đó tuyệt địa hiểm địa, ngược lại dưới chân núi, liền có một cái thành lớn, người đến người đi, bách hóa lưu thông, rất là náo nhiệt.

"Thiên mẫu sơn chủ người. . . Ta làm sao biết hắn ở nơi đó đâu?"

Cửa thành có binh lính tuần tra, Phương Nguyên nếu như phải dùng chút thủ đoạn, đương nhiên có khả năng đi vào, cũng là này liền không có bao nhiêu cần thiết.

Hắn vòng qua thành lớn, trực tiếp hướng lên trời mẹ núi xuất phát.

Chắc hẳn, lấy đối phương Đại Năng, chỉ cần mình bước vào Thiên mẫu núi phạm vi bên trong, nên sẽ có cảm ứng mới đúng.

Núi gỗ xanh um, chim hót ve gọi.

Thiên này mẹ núi thảm thực vật rậm rạp, nguyên khí dồi dào, cũng là một chỗ thượng giai địa khí hội tụ chỗ.

Đương nhiên, càng thêm khiến Phương Nguyên động dung, vẫn là nơi đây đã có Mộng sư tung tích, tại hắn một bước vào núi giới thời điểm, liền phát giác.

"Ra đi!"

Lại đi về phía trước hơn mười trượng, Phương Nguyên thở dài một tiếng, xem hướng một chỗ: "Ta cùng các hạ không oán không cừu, vì sao theo dõi ta?"

Soạt

Hắn vừa mới nói xong, chung quanh tình cảnh liền như là màn sân khấu, sóng cả chập trùng, một thoáng tản ra, hiện ra đằng trước một cái sát cơ giấu giếm đại trận.

Trận pháp này mặt ngoài linh lóng lánh, sát khí phóng lên tận trời, dù cho Phương Nguyên, như lâm vào trong đó, cũng là phiền phức vô cùng.

Nhưng bây giờ, tự nhiên không có vấn đề gì.

"Chúng ta mặc dù không có oán thù, nhưng ngươi đã tới đây bái kiến Thiên Sơn lão mẫu, hẳn là mang theo tín vật? Bước vào tranh đoạt, lại là sống chết không oán hận!"

Theo bóng mờ bên trong, đi ra một tên Mộng sư, mày trắng tóc đen, sinh cơ bừng bừng, đại khái vẫn chưa tới 50 tuổi, lại đã có Hư Thánh tu vi, tại Mộng sư bên trong, cũng coi như tư chất tốt.

"Ồ? Xin lắng tai nghe!"

Phương Nguyên trong lòng chìm xuống, mơ hồ biết mình vẫn là trúng Luyện Hỏa trưởng lão tính toán, tựa hồ tiến nhập một cái nào đó vòng xoáy bên trong.

"Chẳng lẽ ngươi không biết? Trên người ngươi không có tín vật?"

Này Mộng sư cũng nghi ngờ.

Hưu

Nhưng liền giữa sát na này, một đạo kiếm khí màu đỏ thắm bỗng nhiên bùng nổ, nhanh như điện quang hỏa thạch, trong hư không lóe lên.

Ngươi

Hắn hét lên một tiếng, chung quanh hư không phảng phất bóp méo dưới, kiếm khí đâm vào tầng đất, lưu lại một cháy đen lỗ thủng.

"Mộng Trận sư? Có lẽ còn tinh thông một chút huyễn thuật?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, trong chớp mắt tiến lên, cản lại tên này Mộng sư muốn chạy trốn vào đại trận con đường, lại vung tay lên, một đạo khác băng hàn triệt cốt kiếm khí màu u lam hiển hiện: "Đi!"

Thủy hỏa lưỡng nghi, hợp lực phía dưới, trận này sư liền liên tiếp lui về phía sau, lại bấm niệm pháp quyết: "Mau!"

Chú pháp bên trong, cả người hắn chung quanh đều là một mảnh vặn vẹo, hư không mang theo trong suốt vẻ, phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền muốn biến mất.

"Ha ha. . . Điêu trùng tiểu kỹ, phá cho ta! ! !"

Phương Nguyên phía sau bốn đầu linh mạch hiển hiện, bắp thịt cả người hở ra, bỗng nhiên một tiếng quát lớn.

7 nguyên lực lượng bùng nổ, lại thêm Vũ Tông đặc hữu nồng đậm khí huyết, chung quanh hư không liền chấn động run rẩy, màn sân khấu bị xé mở, hiện ra này Mộng sư thất kinh khuôn mặt.

"Ngươi. . . Muốn chết muốn sống?"

Cục diện này không thể so đêm qua, đồng thời nói không chừng còn có Đại Năng nhòm ngó trong bóng tối, Phương Nguyên cũng không muốn thêm ra át chủ bài, chỉ là lợi dụng võ công tiến lên, một cái đá bay, này Mộng sư liền chật vật ngã xuống đất, Hỏa trường kiếm màu đỏ liền chống đỡ tại trên cổ.

"Chủ nhân!"

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, mãi đến Phương Nguyên chế trụ này Mộng sư thời điểm, mới có vài bóng người theo trong rừng chạy ra, sắc mặt kinh hoàng.

"Nói đi. . . Cái kia tín vật có làm được cái gì?"

Phương Nguyên cầm trong tay Hỏa kiếm, trực tiếp ép hỏi.

"Ngươi cũng không biết?"

Này Mộng sư ngây ngốc một chút, chợt cả người đều muốn hỏng mất: "Vậy chúng ta vì cái gì còn muốn tranh đấu?"

"Nói nhảm quá nhiều!"

Phương Nguyên chau mày, Hỏa trên thân kiếm xích quang bốn phía, bên cạnh mấy tên Vũ Tông đều là như gặp phải trọng kích, vội vàng thối lui.

"Tín vật chính là tín vật! Tiến vào dài cách động thiên chứng từ!"

Sinh tử nằm trong nhân thủ, này Mộng sư lập tức triệt để.

"Dài rời động trời? Cùng tín vật có quan hệ gì? Còn có, núi này chủ nhân, Thiên Sơn lão mẫu, hiện ở đâu?"

Phương Nguyên hỏi lại.

"Không có quan hệ, này dài rời động trời là chúng ta ngũ đại thế lực liên hợp thăm dò phát hiện, chứng từ cũng là ngũ đại thế lực cấp cho, nghe nói có này chứng từ, ở trên trời núi lão mẫu hiệp trợ phía dưới, liền có thể vào dài rời động thiên chi bên trong, cái kia dài cách thế nhưng là trong truyền thuyết hiển thánh, dù cho đã ngã xuống, di trạch cũng đầy đủ chúng ta những này người mới hưởng dụng không hết. . ."

Này Mộng sư tại chết bức hiếp dưới, giảng được nhanh chóng.

"Thì ra là thế, ngươi không có tín vật, thế là liền muốn cướp ta, tính cách này. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, một câu sau cùng: "Thiên Sơn lão mẫu người ở chỗ nào?"

"Cái này. . . Tiểu nhân thực sự không biết!"

"Nếu không biết, cần ngươi làm gì?"

Phương Nguyên trên mặt lóe lên một tia sát cơ, đối với bất luận cái gì dám đối với mình lòng mang ý đồ xấu người, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha.

Hỏa kiếm khẽ động, liền muốn hạ xuống.

Oành

Lúc này, chung quanh tầng đất chấn động, một cây màu xanh dây leo liền nổi lên, ngăn tại này Mộng sư trước đó.

Đinh

Hỏa khắc gỗ, nhưng lúc này Ly Hỏa chi kiếm trảm tại dây leo bên trên, lại chỉ phát ra một chuỗi thanh thúy tiếng vang, như Băng Ngọc giao kích.

Một thanh âm, sau đó truyền đến Phương Nguyên trong tai: "Lão thân trước cửa, không muốn gặp máu!"

"Nguyên lai là Thiên Sơn lão mẫu hiện thân, vãn bối hữu lễ!"

Thấy vị này đại lão xuất hiện, Phương Nguyên lập tức dừng tay, hướng về hư không cúi người hành lễ.

"Ngươi ý đồ đến, ta đã biết, thấy rõ ngươi một mặt!"

Phương Nguyên thu hồi trường kiếm, đi theo dây leo xúc tu mà đi, đi vào một chỗ vách núi trước đó, đá xanh đá lởm chởm, liền thành một khối.

Nhưng ngay tại hắn đến về sau, nguyên bản chỉnh thể vách đá liền tách ra, hiện ra một đầu màu đen thông nói tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.