Chương 290: Động thiên

Chương 290: Động thiên

Một lối đi hắc ám, một bước vào trong đó, nhưng lại có thời không rối loạn cảm giác.

Kịch liệt hạ xuống cảm giác truyền đến  khiến cho Phương Nguyên toàn thân xiết chặt, kiếm khí vận sức chờ phát động.

Nhưng mà  chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện mình đã đứng tại một chỗ trong thính đường, đối diện, chính là một tòa dài rộng ba trượng ba, cao tới chín trượng sân thượng, đỉnh hào quang tỏa sáng, như mặt trời vòng hình, trung tâm mơ hồ có lấy một bóng người.

"Bái kiến Thiên Sơn lão mẫu!"

Phương Nguyên cúi người chào thật sâu, cảm thụ được loại kia uyên như biển cuồn cuộn thâm thúy khí tức, càng là trong lòng nghiêm túc.

"Hì hì. . . Ngươi cũng không sợ nhận lầm người!"

Một cái như chuông bạc thanh âm từ phía trên đàn bên trên truyền đến, lại giống như mười sáu tuổi thiếu nữ.

'Bất luận ngươi là cái nào, ngược lại ta cũng không có lựa chọn khác!'

Phương Nguyên âm thầm lật ra một cái liếc mắt, trên mặt biểu lộ lại là cung kính vô cùng: "Như thế uy thế, chỉ có Thiên Sơn lão mẫu mới có!"

"Tính ngươi đáp đúng, ngươi là Giới Minh người, này tới chuyện gì?"

Thiên đàn bên trên lão mẫu lại là cười một tiếng, Phương Nguyên liền cảm giác một cỗ cường đại thần niệm từ trên bầu trời hạ xuống, toàn thân trong ngoài đều có bị nhìn thấu cảm giác.

Keng lánh!

Lúc này, một tiếng thanh thúy kiếm reo liền theo trong lòng ngực của hắn vang lên, chuôi này tiểu kiếm bay ra, một thoáng vầng sáng sáng rực, ngoại phóng đỏ ngầu vẻ, giống như tường vân.

"Đây là bổn minh Luyện Hỏa trưởng lão, mệnh tại hạ giao cho ngài tín vật, bây giờ vật về bản chủ, còn mời đại nhân nhận lấy!"

Phương Nguyên biến sắc, lại như cũ cung kính nói xong.

"Hì hì. . . Tín vật này, cũng không phải là ta, mà là ngươi!"

Thiên đàn bên trên quầng mặt trời ngoại phóng, mơ hồ trong đó hiện ra một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử thân ảnh, nhưng Phương Nguyên liền chỉ có thể nhìn thấy cặp kia sao trời con ngươi.

Đạm mạc, vô tình. . . Lại lại cao cao tại thượng, giống như thiên ý.

Cái khác bên trong tiểu thế giới trời xanh chi nhãn, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Ta

Hắn lúc này lầm bầm, đã đoán được chính mình đã rơi vào Luyện Hỏa trưởng lão một cái nào đó nằm trong tính toán.

"Đúng vậy! Này thăm dò dài cách động thiên cơ hội  bình thường ngũ đại minh bên trong, cũng là cực kỳ khó được, nghĩ không ra Luyện Hỏa liền cho ngươi!"

Thiên Sơn lão mẫu trêu tức nói xong: "Hẳn là. . . Ngươi là con tư sinh của hắn?"

". . . Kính xin trưởng lão cùng lão mẫu hậu ái, như tại hạ không muốn này chứng từ, lại sẽ như thế nào?"

Phương Nguyên im lặng, chợt hỏi.

"Không có gì, lão thân chỉ biết là, ngũ đại minh người, cầm chứng từ mà đến, liền có thể vào dài rời động trời, này đưa cho ngươi, chính là ngươi, người ngoài đã đoạt không đi, ngươi cũng không cách nào phản kháng!"

Thiên Sơn lão mẫu thanh âm uy nghiêm, giống như thiên ý.

'Không tốt!'

Phương Nguyên trong nháy mắt lông tóc dựng đứng.

"Đi thôi!"

Trong nháy mắt tiếp theo, chỉ mỗi ngày núi lão mẫu ngón tay ngọc một chút, một vệt hào quang liền rơi vào màu đỏ nhỏ trên thân kiếm.

Được đạo ánh sáng này hoa về sau, tiểu kiếm hào quang bùng lên, bỗng nhiên bổ về đằng trước, hư không vỡ vụn, nhất thời hình thành một cái hình tròn cổng vòm.

Vô hình Đại Lực rơi vào Phương Nguyên trên người  khiến cho hắn thậm chí đều không kịp phản ứng, liền bị hút vào cổng vòm ở trong.

Trong chốc lát, thiên đàn lại khôi phục yên tĩnh, chỉ có màu vàng thánh quang, liên tục không ngừng, huy sái đất đai.

"Cẩn thận chặt chẽ, cũng là người thông minh, chỉ là lần này là phúc là họa, còn phải xem vận khí của ngươi!"

Thiên Sơn lão mẫu thì thào nói nhỏ, lại tiếp tục quay lại quầng mặt trời bên trong, vầng sáng sáng lạn, liền che đậy hết thảy dấu vết.

. . .

"Thật sự là gặp quỷ!"

Trên bầu trời, một cánh cửa ánh sáng hiển hiện, bóng người hạ xuống.

Tại giữa không trung, Phương Nguyên liền điều chỉnh thân hình, vững vàng kết thúc tại một gốc cổ thụ trên nhánh cây, nghiêng nhìn rừng cây rậm rạp, lại là biết được ở đây sớm đã không phải Thiên Mẫu sơn, mà là một cái nào đó động thiên ở trong.

Chuyển di đồng thời, một đạo tin tức cũng là hiển hiện  khiến cho hắn biết được lúc này tình cảnh.

"Ở đây. . . Chính là dài rời động thiên chi bên trong?"

Cái gọi là động thiên phúc địa, trên thực tế chính là tiểu thế giới hình thức ban đầu.

Đương nhiên, loại này hình thức ban đầu còn hết sức non nớt, cần muốn trưởng thành, bởi vậy không thể không phụ thuộc vào Đại Kiền thế giới.

Dài cách chính là hiển thánh Mộng sư, sau khi chết có lưu một nơi động thiên phúc địa, ngay tại Thiên Mẫu sơn phụ cận.

Bởi vậy, Thiên Sơn lão mẫu ở đây tọa trấn, lại liên hợp ngũ đại Mộng sư thế lực, cuối cùng thật lâu, cuối cùng thu hoạch được manh mối, tìm được cái này động thiên.

Chỉ là động thiên có lực bài xích, kháng cự quá mức tồn tại cường đại tiến vào, bởi vậy mới không thể không tại đều thế lực lớn bên trong tìm kiếm tứ trọng Hư Thánh trở xuống Mộng sư, đến đây thăm dò, trước đó đều là tuyệt mật, chỉ có đến nơi này, mới có thể bị truyền thụ nội tình.

Đương nhiên, loại tin tức này, Phương Nguyên nhìn qua coi như, thậm chí còn muốn bật cười.

"Thật muốn thăm dò, vì sao không làm hạch tâm hạt giống đến đây? Mà tìm ta như vậy vừa mới gia nhập người ngoài? Nơi đây chắc chắn nguy hiểm tầng tầng, còn có ngã xuống chi ách!"

Lúc này hắn tình trạng, thì tương đương với một lần đặc thù mộng du, chỉ là cái này động thiên còn tại Đại Kiền thế giới phạm vi bên trong, đồng thời dùng là chân thân!

Một khi chết rồi, liền là thật thân tử đạo tiêu, lại không cái gì làm lại khả năng.

"Luyện Hỏa trưởng lão, Thiên Sơn lão mẫu. . . Dù cho lại là bình thường hòa ái, cũng chung quy là cấp trên, đến thời khắc mấu chốt, hi sinh cấp dưới cũng là bản năng. . ."

Hắn lắc đầu, lại bắt đầu tinh tế suy tư lên tình cảnh trước mắt mình.

"Lúc này. . . Động thiên còn chưa triệt để mở ra, ta chỉ có thể coi là ở ngoại vi. . ."

Phương Nguyên dõi mắt mà trông, liền có thể thấy một đạo sương mù, phảng phất lớn tường, đem mình cùng vùng rừng tùng này bao vây lại.

"Dựa theo trước đó tin tức nói, cái này động thiên, còn cần chờ đợi hai tháng, mới có thể triệt để cởi mở, đến lúc đó, chúng ta những này được tuyển chọn nhà thám hiểm, nhất định phải đi sâu trong đó, vơ vét tài nguyên cùng trân bảo, đương nhiên, nếu có lấy hiển thánh Mộng sư truyền thừa, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, như thật có thể đem cái này động thiên khống chế nơi tay, thế lực sau lưng tất có ban thưởng!"

Chỉ tiếc, dù cho như thế, hắn cũng là không muốn!

"Chúng ta nhọc nhằn khổ sở thăm dò, cuối cùng lại là làm mướn không công áo, trên thế giới thế nào có như thế chuyện tốt?"

"May mắn, ta còn có gần hai tháng. . . Đồng thời, nhìn Thiên Sơn lão mẫu cũng là có tình ý sẽ tiến vào người ngăn cách, miễn cho ngay từ đầu tự giết lẫn nhau, không công tiêu hao thực lực. . ."

Một cái động thiên diện tích, tuyệt đối bù đắp được Đại Kiền một châu thậm chí mấy châu.

Rộng lớn như vậy địa vực phạm vi, lại có trận pháp cách trở, từ bên ngoài đến Mộng sư không dám dị động, ẩn giấu vài người đến, căn bản sẽ không bị phát hiện.

Đương nhiên  chờ đến hạn chế thu lại, đều xuất phát đi tới động thiên hạch tâm thời điểm, vẫn là tất nhiên sẽ gặp mặt.

"Nói cách khác. . . Hiện tại là khó được thời gian nghỉ ngơi sao?"

Phương Nguyên cười khổ một tiếng, nhìn một chút địa hình, tùy ý tìm sơn động.

Này hiển thánh Mộng sư động thiên, quả nhiên không thể coi thường, một bông hoa một cọng cỏ, một thạch một cây, cùng bên ngoài hoàn toàn không có chút nào khác nhau.

Thậm chí  đồng dạng có một vành mặt trời, ở giữa không trung tỏa sáng sáng.

Phương Nguyên căn bản lĩnh hội không được loại này Đại Năng, dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần, bắt đầu nếm thử tiếp xúc mộng giới.

"Không cảm ứng được. . . Dường như cách nhau cả một cái không gian. . . Cũng thế, dù cho này động thiên phụ thuộc vào Đại Kiền thế giới mà tồn tại, cũng là đơn độc vị diện. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Không cách nào liên hệ mộng giới, hắn rất nhiều biện pháp, lập tức liền bị phế hơn phân nửa, cũng mang ý nghĩa không có lấy chút nào hậu viện.

"Liền điểm ấy thời gian chuẩn bị cũng không cho, thấy thế nào thế nào cảm giác không có hảo ý a. . . Đáng tiếc, dù cho cuối cùng sống sót ra ngoài, cũng không có khả năng lập tức báo thù!"

Phương Nguyên trong con ngươi phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm.

"Bằng vào ta Hư Thánh nhị trọng tu vi, chỉ sợ là nhóm người này bên trong hạng chót, lại không có bao nhiêu chí bảo kề bên người, nguy hiểm. . . Mười phần nguy hiểm!"

"Trong vòng hai tháng, nhất định phải nhanh chóng tăng lên chính mình, tối thiểu cũng phải đến đến Hư Thánh Tam trọng, lại tích súc mấy tấm át chủ bài, mới vừa có tư cách thăm dò động thiên hạch tâm, nếu là bị Mộng sư khác tìm tới, cũng có được sức liều mạng!"

"Lúc này duy nhất đường giải quyết, ngay tại mộng du phương pháp!"

Hắn lầm bầm, ánh mắt chuyển thành kiên định.

Lần trước thủy chi giới, xa còn xa mới tới đại kiếp đỉnh phong, bởi vậy chính mình rời đi  chờ đợi lần sau thu hoạch.

Mà bây giờ, chính mình bản tôn đều đứng trước sinh tử tai kiếp, tự nhiên cũng không lo được quá nhiều, trực tiếp mổ gà lấy trứng: "Dù cho chỉ mới qua một hai năm, chỉ cần tinh tế mưu tính, luôn có công đức có thể chiếm được, đây chính là bảo mệnh ỷ vào!"

Phương Nguyên cắn cắn răng, đem cửa hang phong bế, vừa cẩn thận kiểm tra một lần, chợt liền bắt đầu chuẩn bị mộng du.

"Hai lần trước, có Giới Linh tương trợ, lúc này lại là muốn ta một mình định vị, không chỉ có phiền phức rất nhiều, như thế nào coi chừng bản tôn, cũng là một đại vấn đề, may mắn lần trước được Tam Thi Thất Sát Phân Thần Pháp, còn có thể lưu lại một suy nghĩ, giám sát bản tôn tình huống, một khi gặp được nguy hiểm, lập tức tỉnh lại!"

"Đến mức tại mộng giới bên ngoài định vị, thông giới chân nhân cũng có miêu tả. . . Mấu chốt nhất, vẫn là ta sớm đã từng tới một lần thủy chi giới, vẫn là dùng chứng từ, lúc này lại có phần thần phân thân trong đó, triệu hoán, nên không phải quá khó khăn!"

Hắn tìm cái thoải mái nhất địa phương cùng tư thế, để cho mình nằm xong, chợt liền tiến vào quy tức cùng tích cốc cảnh giới.

Ngay tại hai mắt khép kín trong tích tắc, mênh mông Tinh Hải bên trong, một cái thế giới tựa hồ có phát giác, từ đó phát ra mỏng manh kêu gọi.

Đây là phân thân cùng bản tôn liên hệ, cùng làm một thể, khó mà chia cắt.

"Chính là cái này!"

Một đạo Âm thần bay ra, hư không rung động, ngưng tụ Nguyên lực, hóa thành trận pháp nghi quỹ.

Tại nghi quỹ trung tâm, không gian vặn vẹo, vô số đường cong phân loạn, một cái mơ hồ vòng xoáy liền tạo thành, phân thần kêu gọi, liền theo vòng xoáy trung tâm truyền ra.

Phương Nguyên thấy này, lập tức không chút do dự hướng trung tâm bổ nhào về phía trước.

Ba

Vòng xoáy chấn động, chợt tản ra, pháp trận hào quang ảm đạm, nguyên bản hang động lập tức lâm vào trong bóng tối.

. . .

Thiên Mẫu sơn, Sơn Phúc Thiên Đàn.

Ánh lửa hiển hiện, một đầu Hỏa Long giương nanh múa vuốt, chợt hóa thành đồng tử bộ dáng.

Hắn nhìn về phía thiên đàn, trên mặt hiện ra một tia kính sợ, khẽ khom người: "Thiên Sơn lão mẫu đạo hữu, người của ta có thể đều đi vào!"

"Giới Minh năm người, Thánh Liên giáo, Tà Thánh môn đều ra sáu người, còn có trắng trạch núi ba người, nguyên gặp mặt lần đầu đề cử một người, lại thêm hút dẫn tới tán tu mười người, không thiếu một cái. . ."

Trên thiên đàn, quầng mặt trời lấp lánh, Thiên Sơn lão mẫu thân ảnh hiển hiện, lạnh nhạt nói xong: "Chúng ta cố ý bố trí  khiến cho bọn hắn tại động thiên hạch tâm mở ra nháy mắt liền sẽ gặp nhau, ít nhất sẽ sinh ra hai mươi cái trở lên thương vong, huyết tế yêu cầu, liền thỏa mãn. . ."

Ai

Rõ ràng bị Luyện Hỏa trưởng lão phụ thân Xích Long đồng tử cũng là thăm thẳm thở dài: "Nghĩ không ra này dài cách động thiên phương pháp cấm, vậy mà cần Hư Thánh Mộng sư huyết tế, mới có thể phá, để cho chúng ta tiến vào, đây cũng là không có cách nào sự tình, cùng lắm thì. . . Bọn hắn ai vận khí tốt, có thể còn sống sót, gấp bội đền bù tổn thất chính là!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.