Chương 291: Quay về

Chương 291: Quay về

Một dài rời động trời cùng phương pháp cấm đều là thật, nhưng Thiên Sơn lão mẫu đương nhiên sẽ không đối Phương Nguyên mấy Mộng sư nói ra toàn bộ chân tướng.

Trên thực tế, bọn hắn cũng là con rơi!

Muốn liền là nuôi cổ, tự giết lẫn nhau, từ đó thỏa mãn phá động thiên phong cấm một vài điều kiện.

Đúng là xuất phát từ điểm ấy, đều cái tổ chức cơ hồ là nửa hống nửa lừa gạt, đem một chút người mới mang đến, đầu nhập động thiên ở trong.

"Ai. . . Chỉ là, cái này động thiên yêu cầu làm sao như thế kỳ quái, đã muốn Hư Thánh Mộng sư, lại yêu cầu tuổi tác không thể vượt qua 60, bực này siêu quần bạt tụy người, chúng ta mấy thế lực lớn bên trong mặc dù có, nhưng đều là tỉ mỉ bồi dưỡng hạt giống, sao có thể lấy ra tiêu hao? Cũng chỉ có thể các nhà ra một chút góp đủ số. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão thở dài.

"Làm sao? Ngươi thế nhưng là mềm lòng?"

Thiên Sơn lão mẫu thấy này, không khỏi cười một tiếng.

"Cũng không phải!"

Luyện Hỏa trưởng lão mặt không đổi sắc: "Này không phải là thập tử vô sinh chỗ, ta cũng coi như cho bọn hắn lưu lại một tia sinh cơ, liền xem bọn hắn có thể hay không nắm chắc, đồng thời tại phong cấm phá về sau, bọn hắn cũng có thể tại trong động thiên thu hoạch một chút tài liệu cùng Linh Bảo, này cũng là cơ duyên của bọn hắn, như thế, có thể chân chính sống sót, mới là thiên tài! Còn lại người, cũng là phế vật thôi!"

"Ha ha. . . Nói hay lắm!"

Này vừa nói, Thiên Sơn lão mẫu còn chưa như thế nào, bên cạnh trên vách đá, một cái bóng màu đen lại là cười to: "Mộng sư hạng gì tôn quý? Sao có thể khiến cho những cái kia thật giả lẫn lộn người hủy vinh quang? Không phải nuôi cổ, quyết ra cường giả, mới nhưng chân chính thu hoạch được thừa nhận, chúng ta nguyên gặp mặt lần đầu cái kia, chính là thành viên dự bị, biết được nội tình, còn tự xin tiến vào! Mấy lần này sống sót, liền có thể chính thức thu nạp!"

"Tiết lão quỷ!"

Luyện Hỏa trưởng lão khẽ giật mình, chợt trong mắt tinh quang chớp liên tục, cực kỳ kiêng kỵ bộ dáng.

Dù sao, nguyên gặp mặt lần đầu Mộng sư, đều là một đám tên điên!

Không chỉ có điên cuồng, đồng thời chiến lực cường đại, lại vì đạt thành mục đích, không từ thủ đoạn.

Vô luận là ai, đối đầu bọn hắn, trong lòng đều sẽ hơi rụt rè một thoáng.

"Không cần lo lắng, ta chỉ là đến xem. . . Dù sao, cái này dài rời động trời, cũng có một phần của chúng ta!"

Tiết lão quỷ nhạt nhẽo cười cười, lại không có chút nào bỏ đi đối diện hai người khẩn trương chi ý: "Tốt, ta cũng phải nhắc nhở các ngươi một câu, ở đây khoảng cách Ngọc Kinh, thật sự là quá gần, dài rời động thiên chi sự tình, triều đình chưa hẳn không có phát giác, chỉ là đang chờ đợi thời cơ, làm thực hành huyết tế, động thiên lực lượng bừng bừng phấn chấn đến đỉnh phong một khắc, những cái kia ẩn Long vệ binh tất nhiên sẽ trực tiếp định vị, phá không đánh tới. . ."

"Chúng ta năm nhà hợp lại, ẩn Long vệ binh lại có sợ gì?"

Luyện Hỏa dài trong đôi mắt già nua giống như toát ra hỏa diễm, thăm thẳm nói một câu.

"Ẩn Long vệ binh chúng ta không sợ, nhưng nếu hoàng thất dốc toàn bộ lực lượng, nhưng cũng hết sức phiền phức!"

Thiên Sơn lão mẫu chậm rãi bổ sung câu.

"Càn hoàng quả thật thiên hạ lớn tặc!"

Luyện Hỏa trưởng lão tức giận nói xong, lại có chút chua chua mùi vị.

Đại Kiền hoàng thất danh xưng nắm giữ thiên ý, đây cũng không phải là nói đùa!

Bình thường thật thánh cùng chân nguyên võ giả, dù cho tiềm lực đã đến phần cuối, tại long mạch gia trì phía dưới, cũng sẽ còn có đột phá, thậm chí có thể địch nổi hiển thánh Mộng sư!

Dạng này người, mặc dù chỉ có chút ít mấy cái, nhưng lại phối hợp ẩn Long vệ binh, dù cho ngũ đại Mộng sư thế lực hợp lại, cũng là thế lực ngang nhau.

Không như thế, càn hướng hoàng thất sớm cũng không biết bị diệt bao nhiêu lần.

"Hắc hắc. . . Nói hay lắm!"

Tiết lão quỷ thanh âm như là cú vọ: "Thiên ý xem trọng, lại chiếm diện tích mạch, thực là chiếm hết phúc phận. . . Chúng ta hoài nghi, liền là này Đại Kiền hoàng thất quấy nhiễu, mới làm chúng ta không cách nào định vị đến Mộng sư đầu nguồn. . . Trên thực tế, cái gì động thiên di tích, hoàn toàn là việc nhỏ, chúng ta ngũ đại thế lực, nên hợp lại, diệt Đại Kiền hoàng thất, hoặc là huyết tế càn hoàng, nói không chừng liền có thể tìm tới thông hướng bản nguyên con đường đây. . ."

"Ha ha. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão cùng trời núi lão mẫu liếc nhau, đều là trong lòng cười khổ, này nguyên gặp mặt lần đầu Mộng sư, quả nhiên đều là tên điên!

. . .

Thủy chi giới, Kim Trạch phủ, Hắc Trạch huyện.

Này huyện Huyện lệnh sớm đã không phải Hứa Nhân, nguyên bản Hứa đại nhân, bởi vì quản lý có công, ba năm một dời, điều đến trong phủ, lúc này đã làm được phủ thừa vị trí.

Trên cơ bản, khóa này xuống tới  chờ đến già Tri phủ lui, liền có thể phù chính, bởi vậy nhận lấy rất nhiều người âm thầm đầu nhập vào, thế lực không nhỏ.

Lúc này, một tên râu tóc bạc trắng lão đạo, mang theo hai cái đồng tử, liền đi tại Hắc Trạch huyện trên đường phố.

"Ừm, bách tính cơm no áo ấm, lại không Tà Thần bắt chẹt, này huyện đại trị a!"

Lão đạo vuốt râu cười một tiếng, tựa hồ hết sức hài lòng.

"Nghe nói đây đều là nguyên bản Huyện lệnh, bây giờ phủ thừa Hứa Nhân công lao cực khổ, Hứa đại nhân lúc tại vị, nghiêm đạo tặc, sạch tà tự, lại phụng dưỡng tuổi già cô đơn, phát dương văn phong, không đến ba năm, bách tính không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa, phúc phận trăm dặm a. . ."

Đằng sau một cái Đồng nhi đồng dạng nói xong, luận hiểu biết, coi là thật không giống chỉ có mười hai mười ba tuổi.

Một cái khác đồng tử, thì là nhìn một chút chung quanh, thấp giọng: "Lúc này Huyện tôn tờ quế, nhưng cũng là Hứa Nhân người. . . Này Hứa Nhân, trước đó có thể nói một mảnh trung tâm, nhưng lúc này tại Kim Trạch phủ an gia, không chỉ có đem toàn cả gia tộc đều di chuyển tới, càng là liên tục mua đất, tu kiến từ đường, lúc này đã liền ruộng vạn mẫu, Hứa gia cũng trở thành Kim Trạch phủ một đại thế gia!"

"Thiên cơ phát động, có cái này, lại là như người bình thường. . . Nếu không, làm sao vì tương lai trải đường?"

Bạch Tu lão đạo mỉm cười: "Nhân đạo quật khởi, chính là đại thế, chúng ta người tu đạo, liền muốn Thuận Thiên mà làm, này Hứa Nhân một nhà, chính là nơi đây đại kiếp nhân vật mấu chốt, kiếp nhãn chỗ, không thể chậm trễ!"

"Đây là tự nhiên!"

Phía sau đồng tử liền cười: "Chúng ta người đã được phân phó, âm thầm hướng về phía hắn dựa vào, nếu không, dựa vào hắn chỉ là một cái từ bên ngoài đến chi quan, nếu không có chúng ta tại phía sau màn vận hành, tại trong triều đình thực hiện ảnh hưởng, làm sao có thể tại một chỗ liền làm vài chục năm? Đồng thời gia tộc cắm rễ, cũng thuận lợi như vậy?"

"Chỉ tiếc. . . Này Hứa gia thân cận yêu tu, không ngày mai số a. . ."

Bên cạnh đồng tử lại là thăm thẳm thở dài: "Cũng không biết, lúc trước đến tột cùng là như thế nào leo lên trên?"

"Sát kiếp đã lên, thiên cơ lẫn lộn, luôn có biến số, đây cũng là như người bình thường!"

Lão đạo râu tóc bồng bềnh, nói ra ngữ lại là lạnh lẽo như hàn băng: "Nhưng có yêu tu muốn vịn long đình, điểm chúng ta khí vận công đức, trước đó còn giết thanh phong, vậy mà không chết không thôi! Cái kia cá chép tinh, liền tha cho nàng sống lâu một thời gian, hắc hắc  chờ đến thời cơ đã đến, tự nhiên muốn tại Hứa công tử trước mặt, trảm yêu trừ ma, mới hiển lộ ra thủ đoạn của chúng ta!"

Ba người bọn họ một đường nói xong, thỉnh thoảng có người đi đường đi qua, thế mà không có chút nào tiết lộ, cứ như vậy ra khỏi thành trì.

"Tổ sư, chúng ta tới này, là vì khoảnh khắc cự yêu sao?"

Một tên đồng tử hỏi, nhìn thấy chung quanh không người, trên tay liền vuốt vuốt một đạo kiếm khí.

Kiếm khí này màu sắc thuần trắng, mang theo nồng đậm sát khí, tại trên tay hắn nhưng lại như một đạo như nước chảy, cửu khúc tuần hoàn, điều khiển như cánh tay, hiển nhiên Kiếm đạo bên trên tạo nghệ cực kỳ kinh người!

Người như thế, dù cho tướng mạo non nớt, cũng là một cái có thuật trú nhan hoặc chuyển thế trùng tu lão quái vật.

"Không tệ, chính là vì cái kia cự yêu!"

Đến dã ngoại hoang vu, này tóc trắng lão đạo cũng không tiếp tục ẩn giấu, quanh thân đạo lực mãnh liệt, áo choàng phồng lên, như no đủ cánh buồm, một bước mấy trượng, mấy như thuận gió chi tiên nhân.

Sau lưng, hai tên đồng tử hóa thành ánh kiếm, nhân kiếm hợp nhất, cũng là sát khí nghiêm nghị: "Đã đã tìm được cái kia Cự Hủy chỗ?"

"Đúng vậy!"

Bạch Tu lão đạo mặt lộ vẻ oán giận vẻ: "Lúc trước thanh phong bỏ mình, chúng ta liền phải cảm ứng, chỉ là đối thủ hung tàn, liền một tia thần hồn đều không có để lại, manh mối hoàn toàn không có, lại qua mấy năm, mới có Thần Toán tử trưởng lão tại hồn du quá hư thời khắc, được một quẻ, biết chính là nguyên bản chiếm cứ tại đây Hắc Trạch huyện hai đầu yêu quái ra tay!"

"Cái kia cá chép tinh có Hứa Nhân khí số che chở, trước mặc kệ nàng, này Cự Hủy lại là kẻ cầm đầu, lại độc hành tại ngoại, tự nhiên muốn giết chết, dùng an ủi trong môn đệ tử trên trời có linh thiêng, nếu không, thật coi ta Huyền Chân nói dễ bắt nạt!"

"Chỉ là này yêu mặc dù công đức yếu kém, lại xảo quyệt vô cùng, tuỳ tiện không lộ ra dấu vết, chúng ta mấy lần truy xét, đều bị nó trốn tới. . . Nhưng lúc này, nó trốn không thoát!"

Ầm ầm!

Ngay tại ba người vừa nói, đã vào rừng sâu.

Trên bầu trời bỗng nhiên biến đổi, hàng loạt vảy cá mây hiển hiện, một mảnh đen kịt, mang theo hết sức nặng trĩu cùng nguy hiểm bầu không khí.

"Đây là. . . Thiên kiếp? !"

Loại cảm giác này, đạo nhân lại là hết sức quen thuộc, cùng bình thường lôi mây tích khác biệt, lập tức liền nhận ra được.

"Ha ha. . . Không sai! Đúng là thiên kiếp!"

Lão đạo cười ha ha: "Cái kia Cự Hủy yêu lực kinh người, lại có mấy môn thần thông, quả thực khó đối phó, bất quá lần này, lão đạo cố ý mời Thần Toán tử ra tay, tính được này yêu độ kiếp kỳ hạn, để nó không cách nào ẩn giấu chạy trốn!"

Một nói đến đây, trên mặt liền mang theo ngoan sắc: "Này yêu khí số yếu kém, thế mà còn muốn hóa rồng? Hắc hắc. . . Chúng ta chính là nó người kiếp! Mượn kiếp số, trực tiếp làm nó vạn kiếp bất phục!"

Có này mây đen, này sấm chớp, đơn giản liền là thật to chỉ đường châm.

Ba tên đạo nhân truy phong từng tháng, một lát sau, liền đến đến một chỗ sườn núi.

Tại đây trên sườn núi, có một miệng lớn con suối, nước suối âm hàn, tản ra lãnh ý.

Lúc này, lít nha lít nhít sấm chớp liền ở trên bầu trời hiển hiện, kết làm lưới điện, thanh thế kinh người vô cùng.

"Ha ha. . . Này yêu thiên kiếp lợi hại như thế, chỉ sợ không cần chúng ta ra tay, cũng sẽ hóa thành bột mịn!"

Lão đạo thấy này, lại là mừng rỡ, chợt, lại hơi nghi hoặc một chút: "Chỉ là. . . Không đúng vậy, này Cự Hủy tương trợ Hứa Nhân, thanh lý tà tự, cũng coi như có công, làm sao khí số như thế yếu kém? Thiên tai Nhân Kiếp nặng như vậy?"

"Này hẳn là nó ngỗ nghịch ta Huyền Chân nói, chính là nghịch Nhân đạo đại thế, thượng thiên phạt chi, tước hắn khí số!"

Một tên đồng tử liền cười: "Ngược lại dù như thế nào, đối với chúng ta có lợi liền có thể!"

"Nói cũng đúng!"

Lão đạo vuốt râu, ba người cũng là người tu đạo, không dám nhìn thẳng sấm chớp, nhìn xa xa.

Răng rắc!

Lúc này, trên trời sấm chớp tựa hồ cũng tích súc đến cực hạn, một đạo màu xanh ánh chớp ầm ầm hạ xuống, nhập vào trong đầm sâu.

Soạt

Bọt nước bắn tung toé, một đầu khổng lồ bóng đen liền nổi lên.

Nó đầu rắn bốn chân, hung uy ngập trời, đặc biệt là trên người vảy, vậy mà mang theo từng tia từng tia ánh vàng, lúc này ngửa mặt lên trời rít gào, giống như tiền sử cự thú.

"Tốt một đầu Cự Hủy!"

Ba tên đạo nhân thấy này, đều là biến sắc: "Bản tính thâm hậu như thế, khó trách có khả năng hóa rồng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.