Chương 292 Cầu Long

Chương 292 Cầu Long

Cự Hủy người, thần thông chi rắn vậy!

Rắn sinh bốn chân, có thể xuống đất ngâm nước, thần thông quảng đại, là vì hủy.

Nhưng nói trắng ra là, trong cơ thể rắn tính như cũ lớn hơn long tính, vẫn là Hung thú! Muốn hóa rồng, nhất định được thoát thai hoán cốt! Còn có thiên kiếp!

Lúc này, này Cự Hủy vảy kim quang lóng lánh, nội uẩn uy nghiêm, hiển nhiên long tính rất nặng, hết sức làm người không thể tưởng tượng nổi.

Đây cũng là Phương Nguyên phân thần, 10 mấy năm qua một mực luyện hóa Thanh Long long châu, sớm đã tích súc thâm hậu, căn cơ hơn người, lúc này rít gào một tiếng, yêu khí ngút trời, hình thành lá chắn, sấm chớp rơi xuống trên người, cũng chỉ là một mảnh cháy đen, chưa từng bị thương nặng.

Xem ra, mặc dù còn có mấy đạo thiên kiếp, nhưng cũng có thể cứng rắn bằng thực lực bản thân vượt qua, từ đó thành Long!

"Tốt yêu nghiệt, còn muốn thành tựu long thân? Ta Huyền Chân nói tuyệt đối không cho phép!"

Bạch Tu lão đạo cắn răng một cái, móc ra một tấm ánh sáng tím lấp lóe Linh phù: "Cho mời Huyền Chân nói lịch đại Tổ Sư, còn có công đức tương trợ, diệt này cự yêu!"

Hưu

Này Linh phù liền hóa thành một vòng ánh sáng tím, bay vụt trong mây tầng.

Răng rắc! Răng rắc!

Một tầng lôi pháp hiển hiện, hóa thành kiếp vân, cùng thiên lôi hợp lại, uy thế càng sâu, gào thét rơi đập.

Chỉ là một lôi, Cự Hủy liền rít gào một tiếng, trên người máu bắn tung tóe, hiện ra một cái lỗ thủng to, chung quanh một mảnh cháy đen.

"Thậm chí ngay cả thần tiêu Lôi phù đều đem ra, đây chính là bản môn bảo vật trấn phái! Dùng một cái ít một cái, còn cần tiêu hao trong môn tích lũy công đức khí số a. . ."

Hai tên đạo đồng nhìn, đều là kinh hãi.

"Này Cự Hủy long tính kinh người, như cho thành Long, thần thông tăng nhiều, còn đến mức nào? Hẳn là bản môn họa lớn trong lòng, hiện tại chưa trừ diệt, chờ đến khi nào?"

Lão đạo rống to: "Các ngươi hai cái, còn không mau mau ra tay!"

Giết

Hai tên đạo đồng liếc nhau, vẫy tay một cái, một xanh một tím hai đạo kiếm quang liền hiển hiện, hướng về phía Cự Hủy đánh tới.

Bọn hắn nhìn xem đồng tử bộ dáng, trên thực tế lại là Huyền Chân nói bên trong lịch kiếp chuyển thế trưởng lão, lại chấp chưởng tím thanh song kiếm, này hai thanh thần binh mặc dù hơi thua trấn phái Linh Bảo một bậc, nhưng cũng là pháp bảo khó được, uy năng cuồn cuộn, dường như không tại sấm chớp phía dưới!

Ánh kiếm, ánh chớp, trong chốc lát giống như hòa làm một thể, đem Cự Hủy đoàn đoàn bao vây.

Tình thế, đã tới muôn phần nguy cấp cảnh!

. . .

"Đáng chết, đây là có chuyện gì?"

Một mình định vị thế giới, tiến hành mộng du, đối Phương Nguyên mà nói, cũng là một loại hết sức mới lạ trải nghiệm.

Nhưng cái loại cảm giác này, khi tiến vào thủy chi giới lúc, liền triệt để thay đổi.

Một nguồn sức mạnh mênh mông vọt tới, gần như muốn cắt đứt điểm ấy liên hệ, đem hắn triệt để gạt bỏ tại ngoại.

Cũng may định vị phương pháp như cũ hữu hiệu, lại thêm một người Phân Thần ở bên trong, đây là cắt đứt không ra liên hệ  khiến cho hắn miễn cưỡng chen vào, nhưng cảm giác liền giống bị chứa ở một cái hòm gỗ lớn bên trong, 360 độ xóc nảy xoay tròn, Chân Linh đều là khó chịu vô cùng.

Trời đất quay cuồng bên trong, hắn hai mắt tỏa sáng, rốt cục thành công mộng du, buông xuống đến hóa trên khuôn mặt.

Một người Phân Thần đánh tới, mang theo điểm điểm sát khí, bất quá vẫn là trong khoảnh khắc liền bị tiêu hóa, hàng loạt tin tức nổi lên.

"Cái gì? Đã qua mười lăm năm?"

"Trước mắt ta Cự Hủy chi thân, vậy mà tại độ kiếp?"

Phương Nguyên nhìn trên trời sấm chớp, đầu có chút vựng vựng hồ hồ: "Trước đó tốc độ thời gian trôi qua, không phải một tháng một năm sao? Làm sao một thoáng tăng vọt mười mấy lần? Là thế giới đại kiếp duyên cớ? Không muốn nhận từ bên ngoài đến quấy nhiễu?"

Đương nhiên, những này cũng có thể sau này hãy nói, trọng yếu nhất, vẫn là vượt qua cái thiên kiếp này!

"Cũng may ta mặc dù rời đi thời điểm mang đi tuyệt đại đa số công đức, nhưng này phân thần mười mấy năm như một ngày luyện hóa long châu, tiêu hóa Long Nguyên, cũng là bản tính thâm hậu, nên không có gì đáng ngại!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn sắp tiêu tán sấm chớp, lặng yên suy nghĩ.

Đúng lúc này, một đạo tử quang bay ra, trên trời lôi kiếp lại một thoáng cuồng bạo.

Thậm chí, còn có hai đạo kiếm quang bay tới, một xanh một tím, mang theo sát cơ nồng nặc.

"Đáng chết!"

Phương Nguyên một thoáng giận dữ: "Từ đâu tới đạo nhân, quả nhiên là thật to gan!"

Hắn dựng thẳng đồng tử bên trong phát ra màu vàng, hiển nhiên là động sát cơ.

Đi

Lúc này, chỉ có thể điều động chân thực mộng cảnh, nguyên bản còn còn sót lại nhân đạo công đức đều hiển hiện, hóa thành một đóa sáng lạn kim hoa, kết cách đỉnh đầu, lại một thoáng tiêu tán.

Ông

Chân thực mộng cảnh lối đi một thoáng gia cố, hai thanh thần kiếm trong nháy mắt hiện lên ở Cự Hủy trước đó: "Thủy hỏa lưỡng nghi kiếm trận, đi!"

Vù vù!

Một nước một hỏa hai thanh thần kiếm bay ra, hiện lên Thái Cực hình, tạo thành một cái nho nhỏ kiếm trận, chỉ là một vòng, liền đem tím thanh song kiếm chiêu mộ được đi vào.

Nhưng dùng Phương Nguyên thủ đoạn, cũng chỉ có thể làm tới đây.

Trong nháy mắt tiếp theo, nồng đậm sấm chớp hóa thành ánh sáng tím, bỗng nhiên đem Cự Hủy bao phủ.

Ầm ầm!

Thiên Địa đều phảng phất chấn động.

Chợt, mây đen tản ra, ánh nắng vung vãi, nguyên bản hủy diệt tình cảnh, phảng phất chỉ là ảo giác.

"Ừm? Cái kia Cự Hủy, chết rồi hả?"

Lão đạo cùng hai cái đạo đồng hai mặt nhìn nhau, chợt tiến lên, liền thấy bên đầm nước bên trên, một đầu dài hơn mười trượng, dữ tợn kinh khủng Cự Hủy thi thể.

Thi thể này toàn thân đen kịt, phảng phất một đoạn dài sét đánh gỗ mục, trên người mang theo rất nhiều lỗ lớn, vết thương chung quanh cháy đen, hoàn toàn tĩnh mịch.

"Thiên Lôi phía dưới, lại trúng ta nói thần tiêu phù, có thể giữ lại hình thể, đã coi là không tệ!"

Một tên đạo đồng hừ lạnh một tiếng, chợt thanh âm bên trong lại dẫn nghi hoặc: "Chỉ là vừa rồi ngăn lại chúng ta cái kia thủy hỏa song kiếm, đi nơi nào?"

"Hắc hắc. . . Này Cự Hủy cũng coi như một đời đại yêu, trên người luôn có chút tài liệu tốt, không thể phí phạm!"

Một tên khác đồng tử đồng dạng cười tiến lên, tựa hồ muốn đem này yêu mở ngực mổ bụng.

"Ừm? Không tốt, nhanh tránh đi!"

Lão đạo nguyên bản vuốt râu, nhìn thấy đồng tử tiến lên, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đột nhiên, bên hông ngọc bội thanh minh, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy liền mồ hôi tuôn toàn thân.

Hưu

Lôi Âm lóe lên, cái kia đồng tử đang cúi người xem xét Cự Hủy, né tránh không kịp, bị một thanh xương trắng phi kiếm ở giữa mi tâm, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền thân Hồn câu diệt, một thanh màu tím tiểu kiếm loảng xoảng một tiếng, đi tại mặt đất, như cũ hào quang không dứt, phảng phất đuôi rắn rì rào mà động, hiển nhiên linh tính vô cùng, cực kỳ không cam lòng.

"Sư đệ!"

Thấy này, lão đạo cùng một tên khác đạo đồng lập tức đỏ mắt: "Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

Soạt

Ánh kiếm pháp thuật đánh vào Cự Hủy trên thi thể, nghiền xương thành tro, từng khúc nứt ra.

Nhưng ngay tại thi thể bên trong, vệt sáng vàng lấp lóe bên trong, một đạo thon dài thân ảnh lại là nổi lên.

Thân ảnh này chỉ có dài ba thước, phảng phất một đầu thanh rắn nhỏ màu vàng, toàn thân vảy thuần thanh, ngoại phóng lấy màu vàng vầng sáng hoa văn, trên đỉnh đầu, lại là có một cái nho nhỏ một sừng.

Then chốt lúc này ngóc đầu lên, con ngươi nhìn gần mà xuống, không có chút nào rắn tính hung tàn mùi vị, ngược lại mang theo đường hoàng uy nghiêm, thẳng bức lòng người, đây là long uy!

Đến lúc này, liền đã không phải là rắn, mà là chân chính Long!

Cửu Biến Hóa Long Quyết thứ bảy biến! Cầu Long biến!

Thế này có nói: "Long tử có sừng người nói cầu! Hắn hình dáng thân cá như rắn đuôi, thân có cát hoa văn, đầu có sừng!"

Trên thực tế, đây chính là Long còn nhỏ hình dáng.

Dù cho lại là còn nhỏ, cũng là Long! Không còn trước đó cá rắn chi thuộc, thậm chí mang theo thần tính! Là dùng diệt hết âm độc, ngược lại lộ ra đường hoàng đại khí.

"Trời xanh không có mắt, vậy mà cho ngươi này cự yêu thành long thân!"

Lão đạo muốn rách cả mí mắt.

Long làm trăm vảy tôn sư, hành vân bố vũ, giống như chính thần, có thể tu thành long thân, đều là cự yêu! Yêu thần! Không thể coi thường.

Nói một cách khác, dùng Phương Nguyên lúc này thần thông, phẩm loại, cho dù là đi Kim Đình hồ dẫn Long Quân vị trí, đều miễn cưỡng đúng quy cách.

Đến hắn một bước này, cũng coi là bộ phận thiên quyến, nếu không có việc xấu, người tu đạo cũng không tốt đánh giết, nếu không nhất định tổn hại khí số, có Thiên khiển!

Trải qua thiên kiếp, chính thức hóa rồng, cùng lúc trước mà nói, liền là trên bản chất thăng hoa, thoát thai hoán cốt!

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu! Nếu mọi vật bình đẳng, vì sao ta không thể thành Long?"

Vệt sáng vàng lóe lên, một người mặc Kim Thanh miện bào thiếu niên liền đứng ở tại chỗ, thình lình đúng là Phương Nguyên.

Cũng là hắn lúc này, cũng không phải là Âm thần, mà là chân chân chính chính máu thịt chi thân.

Yêu tộc đẳng cấp càng cao, càng khó hoá hình.

Đến Cửu Biến Hóa Long Quyết, thì là không phải thứ bảy biến, mới có thể đem long thân hóa là thân người.

Đương nhiên, này hóa hình ra tới thân thể, thì là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, tuấn mỹ bất phàm, ôn nhuận như ngọc, tuyệt không những cái kia điểm hóa tiểu yêu vớ va vớ vẩn hình ảnh.

Lúc này liền cười lạnh: "Cũng là nhìn ngươi, tự xưng là Nhân đạo chính thống, lại chèn ép đối lập, sợ bị phân công đức khí số, còn nói cái gì Thiên Địa bất công, trên thực tế, lòng tham không đáy, tư tâm nặng nhất, nói đến liền là bọn ngươi! Chân chính là Nhân đạo bại hoại!"

Lão đạo cùng còn lại đồng tử nhưng thấy xiêu vẹo thiếu niên, miệng vàng lời ngọc, như chứa thiên hiến, trong lòng đều là đại chấn.

Phảng phất ở trong nháy mắt này, chính mình thật thành tội nhân.

"Chờ chút. . . Đây là tà pháp, không nên bị mê mẩn tâm trí!"

Lão đạo tu vi quá sâu, trong nháy mắt kịp phản ứng, la thất thanh.

Hắn tay kết pháp quyết, một chùm thanh quang liền bao phủ toàn thân, sóng nước một dạng, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, hình thành phòng ngự.

Nhưng còn lại cái này đồng tử, mặc dù là chuyển kiếp trở về, lại chấp chưởng thần binh, đến cùng tu vi không thể lập tức khôi phục, hồn xác không hiệp, ngẩn ngơ.

Vù vù!

Cơ hội này Phương Nguyên đương nhiên sẽ không bỏ qua, chỉ là một ngón tay, thủy hỏa song kiếm đều xuất hiện, hóa thành kiếm trận, bỗng nhiên đem hắn vòng lên, kiếm khí tề phát, liền bắn thành tổ ong, một thanh màu xanh linh kiếm rơi trên mặt đất, không cam lòng vù vù.

Ngươi

Nhìn xem Phương Nguyên thản nhiên đem tím thanh song kiếm nhặt lên, hai kiếm mặc dù không cam lòng vù vù, lại bị dần dần trấn áp, lão đạo đỏ mặt lên, khí huyết cuồn cuộn, kém chút bắn ra một cái máu sẫm.

Này hai tên đồng tử chính là trưởng lão chuyển thế, lại sớm tu luyện sớm linh kiếm, chiến lực có một không hai, nguyên bản sát kiếp bên trong có lấy trọng dụng, bây giờ lại là gà bay trứng vỡ, thậm chí còn bồi lên sư môn trọng bảo.

"Nghiệt chướng! Ngươi dám bắt ta nói phi kiếm?"

Lão đạo khẩn trương, phẩy tay áo một cái, hai đạo hắc tác liền bắn nhanh mà đến, phảng phất hai đầu linh như rắn, quấn quanh hướng về phía tím thanh song kiếm.

Không chỉ có như thế, hắn còn mặc niệm kiếm quyết  khiến cho song kiếm này rục rịch.

"Thiên Địa chi bảo, người có đức tự cho mình là chi. . . Bây giờ chúng nó rơi vào trên tay của ta, ta chính là người có đức!"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng.

Như là đã trở thành địch nhân, làm sao có thể còn hoàn trả lợi khí?

Vẫn là câu kia, trước đó thanh phong đều giết, đã bắt đầu không chết không thôi, nhất định được đánh tới một phương hoàn toàn diệt vong, hoặc là cúi đầu xưng thần mới có thể.

Lúc này suy nghĩ một chút, vận dụng công đức kim hoa, một chuỗi gợn sóng hạ xuống, nhanh chóng tiêu hao đồng thời, tím thanh song kiếm phản kháng cũng là một thoáng yếu xuống dưới.

"Quả nhiên tốt Linh Bảo!"

Phương Nguyên mừng rỡ: "Lỗ mũi trâu, song kiếm này, ngươi là mơ tưởng lại phải đi về!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.