Chương 293: Gặp mặt

Chương 293: Gặp mặt

Thành công hóa rồng, lại luyện hóa hơn phân nửa long châu, lúc này Phương Nguyên, long thân bên trong pháp lực đơn giản như cuồn cuộn giang hà, dâng trào không dứt, kinh người vô cùng.

Dù cho dùng lão đạo gần như một giáp tu vi, cũng là muốn kém không ít.

Lúc này tiện tay vung lên, thủy hỏa kiếm khí bùng nổ, hai đạo hắc tác liền đã biến thành bay múa đầy trời mảnh vụn.

Ngươi

Lão đạo quá sợ hãi phía dưới, trên lưng ngọc bội thanh quang tràn đầy, liền muốn đem hắn triệt để bao bọc thoát ra.

Hưu

Nhưng một đạo Lôi Âm bên trong, Bạch Cốt Tru Tà Kiếm dùng tốc độ nhanh hơn lóe lên, liền xuyên qua mi tâm của hắn, đáng sợ kiếm khí, chợt liền đem một cái nho nhỏ nguyên thần xoắn nát.

Ầm

Lão đạo thi thể không đầu ngã trên mặt đất, đen dòng máu màu đỏ chảy đầy đất.

"Chậc chậc. . . Ba người này, sợ là Huyền Chân nói cao tầng bên trong cao tầng a? Cũng không biết bị ta đều diệt sát ở đây, Huyền Chân nói có tính không nguyên khí tổn thương nặng nề đâu?"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi nghĩ đến.

Giết này ba cái đạo nhân, đối khí vận công đức tự nhiên có chút ảnh hưởng, nhưng không quan trọng.

Bởi vì đã hóa rồng, thực lực của bản thân hắn, liền đầy đủ trấn áp đại bộ phận khí số, điểm ấy khó khăn trắc trở tự nhiên có khả năng bỏ qua chi.

Lúc này lại nhìn thanh thuộc tính, phía trên số liệu quả nhiên phát sinh biến hóa cực lớn:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Cầu Long

Tinh: 36

Khí: 36

Thần: 40

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết, hành vân bố vũ thần thông, trời sinh thần lực, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Thuộc tính này số liệu, đã cùng ta chủ thế giới bản thể xấp xỉ như nhau, trong đó Thần nguyên bởi vì công đức tiêu hao, chân thực mộng cảnh khôi phục quan hệ, đã là ngang hàng. . . Cấp năm khống thủy thần thông, thăng cấp trở thành hành vân bố vũ thần thông sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, nhìn về phía mình thanh kỹ năng, có chút trầm ngâm: "Hoặc là nói. . . Cấp năm là một cái ngưỡng cửa, đột phá liền sẽ có lấy chất biến, bởi vậy của sở trường của ta Gieo Trồng thuật, sau khi đột phá cũng sẽ có lợi thật lớn?"

Đến bây giờ, hắn đã xác định, nếu là tu thành đệ bát biến Giao Long biến, chỉ sợ hóa thân thực lực liền sẽ bắt đầu vượt qua bản tôn.

Cũng là chuyện này cũng không có gì, thực lực càng cao, mới có thể tốt hơn thu hoạch thế giới này.

Phương Nguyên trên mặt có một tia phấn chấn: "Nghĩ không ra, đại kiếp nồng đậm về sau, cái thế giới này tốc độ thời gian trôi qua ngược lại một thoáng tăng tốc, lần này tiến đến, thật đúng là cơ duyên xảo hợp!"

Vốn chỉ là nghĩ dục tốc bất đạt, mổ gà lấy trứng, nhưng bây giờ, lại là đang khi ấy vậy!

Hắn tâm tình không tệ lại vơ vét bên dưới chiến lợi phẩm, cái kia hai cái đạo đồng đều là quỷ nghèo, thân vô trường vật, cũng là lão đạo này trên người, rất có mấy món đồ tốt, đặc biệt là bên hông một khối ngọc bội, phẩm chất coi như không tệ.

Phương Nguyên nhận lấy về sau, ngón tay một chỉ, hỏa diễm kiếm khí thiêu đốt lên, trong chốc lát đem ba người này thi thể hóa thành tro tàn, nghiền xương thành tro.

"Hứa Nhân làm tốt lắm. . . Lúc này đã đến phủ thừa vị trí sao? Còn có Hứa Đình, kẻ này mới là đại kiếp then chốt, năm nay vừa vặn mười tám tuổi, oai hùng anh phát. . ."

Hắn dựng lên cát gió, trong chớp mắt hướng về phía phủ thành tiến đến.

Lời nói trước khi nói làm Cự Hủy lúc, động một tí yêu phong trận trận, mùi tanh toả hơi nóng, nhưng cho tới bây giờ hóa rồng, có thể hưng gió mưa, đi ra ngoài tự nhiên là cát khí tướng theo, cực kỳ bất phàm.

. . .

Kim Trạch phủ, phủ thành.

Hứa trạch bên cạnh, Phương Nguyên tìm quán trà ngồi, bài xuất mấy cái nhiều tiền, liền kêu một bình trà thơm, mấy cái điểm tâm, từ từ ăn uống vào.

Thức hải bên trong, phân thần 10 mấy năm trí nhớ, bị không ngừng nhắc đến lấy, tiêu hóa.

"Trước mắt nhân đạo thế lực, quốc gia bên trong, thì là Hứa Nhân chỗ đại Sở, cùng đại Tề, Đại Lương tạo thế chân vạc kết quả mặt. . . Mà đại Sở lúc này quốc vận suy vi, trước đó Linh đế đã chết, lúc này tân hoàng đăng vị, niên hiệu Vĩnh Yên, cũng là tám tuổi, quyền hành nắm giữ tại thái giám cùng quyền thần tay, triều đình ngày suy, lại có nước hạn tai ương cùng yêu mắc tồn tại, bây giờ đại Sở bên trong đã là lưu dân nổi lên bốn phía. . . Triều đình bất đắc dĩ, ở các nơi phong kiến Tiết Độ sứ, đem nguyên bản quy tắc ngầm đặt lên bên ngoài, phiên trấn cát cứ chính thức xuất hiện!"

"Kim Trạch phủ. . . Tình huống coi như không tệ, nhưng cùng triều đình cách mấy cái phiên trấn, chính lệnh không khoái, cũng có mấy phần làm theo ý mình mùi vị. . ."

Đây cũng là thiên thời.

Bất quá, lần này Nhân đạo cách trong đỉnh, lại trộn lẫn lấy cùng yêu tộc khí vận chi tranh, bởi vì tình huống như vậy càng thêm phức tạp.

"Yêu tộc phương diện, đi qua Hứa Nhân thanh lý, Kim Trạch phủ Tà Thần quét sạch sành sanh, lại có Kim đình Long Quân mấy một nhóm chính thần xuất hiện, cùng Nhân đạo thần chi cùng nhau thủ hộ, yêu mắc đã tuyệt ít xuất hiện. . ."

"Cũng là An Giang, còn có Tề Hồ phương diện, yêu loạn hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, tựa hồ là yêu tộc cũng biết bộ phận thiên ý, đang điên cuồng phát tiết trả thù?"

Đương nhiên, yêu tộc bên trong cũng có trí giả, Phương Nguyên cảm thấy sự tình tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

"Liền trước mắt mà nói, Thiếu đế tuổi nhỏ, phiên trấn nổi lên bốn phía, lúc này thiên cơ đã động, lại không hăng hái, liền muốn vuột mất cơ hội tốt. . ."

Này phân thần vài chục năm mặc dù ngủ đông, nhưng cùng Lý Loan mấy lần thông tin, tin tức coi như linh thông, Phương Nguyên cũng bởi vậy, càng thêm nắm được lần này đại kiếp mạch lạc.

"Thiên hạ phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân. . . Đại Sở như thế trạng thái, cũng không thấy đại Tề cùng Đại Lương lãnh binh xâm phạm biên giới, hiển nhiên này hai nước bên trong cũng có nghi nan. Nếu có Chân Long quật khởi, không chỉ có thể nhất thống đại Sở, thậm chí còn có thể nuốt cũng còn lại hai nước, bĩ cực thái lai, khí số phóng đại, Nhân đạo hưng thịnh kết quả, liền ở trong đó rồi?"

Phương Nguyên yên lặng suy tư.

Đương nhiên, Chân Long không nhất định xuất hiện ở đại Sở, chỉ cần là nhân tộc, cũng có thể.

Long xà khởi lục, ở trong lại hỗn tạp yêu tộc, này trình độ phức tạp liền vượt xa Phương Nguyên trong trí nhớ trong lịch sử gấp mười lần, gấp trăm lần.

"Khách quan?"

Hắn này một bộ bộ dáng suy tư, dần dà, lập tức dẫn tới người chung quanh chú ý, cái kia chủ quán liền hơi nghi hoặc một chút mà tiến lên.

"Ta tới là vì đám người! Không cần ngươi hầu hạ!"

Phương Nguyên nhưng lại không quản hắn, trực tiếp khoát tay chặn lại, lại cười cười, bởi vì thấy chỗ mấy chi người đã ra tới.

Tê

Cái kia chủ quán theo hắn ánh mắt, liền nhìn thấy một tên mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ theo hứa trạch ở trong đi ra, trực tiếp hướng về phía ở đây mà đến, liền nghiêm nghị, không dám nói thêm gì nữa.

"Thiếp thân Lý Loan, thấy qua đạo hữu!"

Thiếu nữ này quả nhiên là Lý Loan, cũng là đem so với trước, liền có hết sức khác nhiều.

Hai người lẫn nhau chào, ngồi xuống về sau, đều là ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Lý Loan tự nhiên là kinh ngạc Phương Nguyên thành công hóa hình, đồng thời hung lệ khí đều thu lại, thậm chí ở trên người còn có một loại nhàn nhạt uy nghiêm  khiến cho nàng hết sức bén nhạy điều tra, đó là cùng nàng cha quân giống nhau long uy!

Đương nhiên, dùng cái này nữ nhãn lực, còn nhìn không ra Phương Nguyên đã thành công hóa rồng, nhưng cũng biết tất nhiên là lớn tiến bộ lớn.

Mà Phương Nguyên kinh ngạc, thì đơn thuần là Lý Loan thịt này thân.

"Nghĩ không ra. . . Đạo hữu vậy mà đoạt xá chuyển thế, đã biến thành người!"

Hắn cong ngón búng ra, một đạo pháp giới liền bố trí ở chung quanh, ngăn cách nghe trộm, lúc này mới thở dài nói xong.

Không tệ, lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn thiếu nữ, chính là một cái có máu có thịt người, mà không phải yêu tộc hoá hình mà thành!

Lý Loan như thế, tất nhiên là bỏ yêu tộc chi thân, đoạt xá đến phụ nữ có thai trong cơ thể, mười tháng hoài thai hàng thế, biến thành thân người, đơn giản là như cái kia hai cái Huyền Chân đạo đồng con.

"Cũng khó trách không ai có thể động tới ngươi!"

Phương Nguyên nguyên bản còn có chút kỳ quái, coi như Lý Loan có Hứa Nhân khí vận che chở, thế gian này cao không ít người, vì sao còn có thể tha cho nàng thân cận Hứa gia.

Lại là nghĩ không ra, nàng này lại có phách lực như thế, trực tiếp dấn thân vào nhân tộc!

"Chuyện này cũng không có gì, dù sao. . . Ta ngày đêm đi theo Hứa gia bên người, lại phải đạo hữu chỉ bảo, cũng dần dần sáng tỏ số trời. . . Nhân tộc làm hưng, thật là thiên ý, lại như thế nào có thể nghịch khí số mà đi?"

Lý Loan nhàn nhạt nói xong, nhưng Phương Nguyên lại lập tức cảm thấy, còn có ẩn tình ở trong đó.

Hai người im lặng, cũng không lâu lắm, Lý Loan lại hỏi: "Đạo hữu tới đây, hẳn là. . ."

Trong lòng nàng, này Phương nguyên lai lịch bí ẩn vô cùng, lại mơ hồ nắm giữ đại kiếp then chốt, mấy lần ra tay, đều là tàn nhẫn vô cùng, ở giữa yếu hại, thật là làm người kiêng dè không thôi.

Nếu không phải tình thế bức bách, nàng coi là thật không muốn cùng này yêu có bất luận cái gì cùng xuất hiện.

"Tự nhiên là muốn gặp Hứa Nhân, cái này số trời đã đến, nên nhất phi trùng thiên!"

Phương Nguyên lạnh nhạt nói xong, tại Lý Loan trong tai, lại giống như sấm chớp nổ vang.

"Tốt, ta vậy mà đi vì ngươi thông truyền!"

Nàng chung quy là cái ngày mai đếm được, mặc dù vẻ mặt trắng bệch, vẫn là cắn răng, đứng dậy.

Xuy

Lúc này, mấy kỵ đứng ở hứa cổng lớn khẩu, sai vặt nô bộc đều nhiệt tình tiến lên, trong miệng nói xong: "Đại thiếu gia trở về á!"

Ừm

Một tên thiếu niên theo trên lưng ngựa nhảy xuống, bản lĩnh cường tráng, hắn mày kiếm nhập tấn, mặt như ngọc, mắt như điểm sơn, quả nhiên là oai hùng anh phát, mặt trời chi biểu.

Lúc này nhìn thấy Lý Loan mất hồn mất vía đi qua, liền đem roi ngựa ném đi: "Loan nhi. . . Ngươi thế nào?"

Nhìn hắn khẩn trương như vậy, đối này Lý Loan hiển nhiên rất có tình ý.

"Không có. . . Không có gì!"

Lý Loan trên mặt hơi đỏ lên, thấy Hứa Đình muốn lên trước vì nàng vuốt đi tán loạn sợi tóc, lập tức né tránh, nhanh chóng vào trong cửa lớn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hứa Đình khẽ giật mình, chợt kiếm ánh mắt liền quét qua chung quanh, một cái cửa con tiến lên thì thầm vài câu, ánh mắt hắn nhất thời liền chăm chú vào Phương Nguyên trên người.

'Chậc chậc. . . Tiểu tử này, hẳn là động chân tình? Còn có Lý Loan, đang làm cái gì?'

Phương Nguyên không hiểu ra sao, đồng thời lại có chút âm thầm nghiêm nghị: 'Không. . . Không đúng, dùng yêu tộc chi thân, muốn làm nhiễu nhân tộc khí vận, sao mà khó ư? Lý Loan ngày đêm cùng Hứa gia thân cận, chính là không tự giác liền bị khí vận mang bọc. . . Mà ta mặc dù đã giúp Hứa gia rất nhiều, lúc này một khi còn muốn nhúng tay, Long khí lập tức liền lộ ra địch ý. . .'

Hắn có dự cảm, lần này chuyến đi, có lẽ sẽ không thế nào thuận lợi.

Đồng thời, đối với phương thiên địa này thiên ý cùng sửa chữa sai cơ chế, càng là lên mười hai vạn phần cảnh giác.

"Thiếu gia, lão gia xin mời vị công tử này đi vào!"

Lý Loan vội vàng đi ra, liền gặp được này màn, đương nhiên không muốn Hứa Đình cùng Phương Nguyên đối đầu, giật giật hắn tay áo.

"Nếu cha ta muốn gặp, vậy thì mời hắn đi vào đi!"

Hứa Đình buồn bực thanh âm nói xong, vẻ mặt có chút u ám.

Phương Nguyên gõ gõ áo bào, thản nhiên mà vào, lại là nắm được thiếu niên này giấu vi diệu cảm xúc.

'Ghen ghét? Nghi hoặc? Phẫn hận? Làm thật thú vị. . . Cũng chỉ có dạng này quân cờ, mới có thể để cho ta cùng thiên địa này thật tốt tiếp theo cuộn lớn cờ a!'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.