Chương 294: Lập kế hoạch

Chương 294: Lập kế hoạch

"Gặp qua Hứa công!"

Phương Nguyên hơi vừa chắp tay, chợt liền không khách khí ngồi xuống, trên dưới đánh giá đến Hứa Nhân tới.

Mười lăm năm không thấy, nguyên bản lo nước thương dân chính trực phẫn Thanh, lúc này đã đã biến thành hỉ nộ không lộ xấu bụng trung niên, dù cho nhìn thấy Phương Nguyên vô lễ như thế, cũng là không thấy mảy may sắc mặt giận dữ, hiển nhiên lòng dạ quá sâu, khiến cho Phương Nguyên không khỏi không cảm khái năm tháng là đem đao mổ heo.

"Nguyên lai là tôn thần đến rồi!"

Hứa Nhân nhìn thấy Phương Nguyên gương mặt trẻ tuổi, không khỏi hơi xúc động, chợt lại là nghiêm túc thi lễ: "Tôn thần đối nhà của ta trợ giúp rất nhiều, Hứa Nhân ở đây tạ ơn! Lần này tôn thần đến đây, không biết có gì chỉ giáo? Nhưng có dùng đến lấy Hứa Nhân chỗ, nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!"

Phương Nguyên nghe, mặt không đổi sắc, trong lòng lại đang cười lạnh.

Dùng hắn linh giác, làm nhưng đã cảm ứng được tiềm phục tại thư phòng hai lớp bên trong khí thế.

Này cổ kính trong thư phòng, lúc này thình lình cất giấu tám tên võ đạo hảo thủ, cộng thêm hai cái biết nói thuật pháp sư!

Thậm chí, cái kia tám tên võ đạo hảo thủ trên người, đều là sát khí tràn ngập, hiển nhiên chính là theo là trong núi thây biển máu leo ra, tinh thần thiên chuy bách luyện, quỷ đều muốn sợ mặt hàng.

Như là ra lệnh một tiếng, thư phòng này liền muốn lập thành tuyệt địa, dù cho ngũ biến lục biến thời điểm hắn, muốn tại đây tầng tầng vây quanh phía dưới, cấp tốc giết Hứa Nhân phá vây, cũng sẽ có chút phiền phức.

Lại càng không cần phải nói, Hứa gia từ di chuyển đến đây về sau, đã liền ruộng vạn mẫu, phụ thuộc tá điền võ sĩ càng là vô số kể, lôi ra hơn trăm người tư binh tử trung, cũng là không hề có một chút vấn đề.

Đây chính là thiên ý chiếu cố, quật khởi căn cơ sở tại.

'Xem ra, này Hứa Nhân thật đúng là lông cánh đầy đủ a!'

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, lúc này lại nói: "Không dám. . . Hứa công có thiên mệnh trong người, ta hôm nay tới đây, chính là muốn hỏi một câu, thời cơ chín muồi, Hứa công muốn động hay không?"

"Thiên mệnh?"

Hứa Nhân quá sợ hãi, hướng phía tây bắc vừa chắp tay: "Ta Hứa Nhân chính là mệnh quan triều đình, tự nhiên muốn hiệu trung bệ hạ. . ."

Nhưng hắn nói đến một nửa, thấy Phương Nguyên cười tủm tỉm vẻ mặt, cũng rốt cuộc nói không được nữa.

Lúc này mới nghĩ đến, đối phương chính là đại yêu! Căn bản không ăn thịt nhân loại một bộ này, không khỏi im lặng, khẽ gật đầu.

Sau một hồi lâu, mới khàn giọng nói: "Tiên đế đối ta có đại ân, nước khác ta nguyên không muốn mưu chi, triều đình thay đổi, không qua số trời, nhưng nếu quan hệ chúng ta tộc khí vận, lão phu mặc dù bất tài, cũng tất yếu thịt nát xương tan, định chúng ta tộc đại hưng kết quả mặt!"

Quả nhiên là trộn lẫn già quan trường, sắp nổi binh phạt chủ bất trung, che đậy trùm lên Nhân đạo quật khởi rực rỡ cờ lớn phía dưới, lý do cùng đại nghĩa liền có.

Mặc dù này rất giả dối, Phương Nguyên vẫn là không khỏi gật đầu.

Có hay không này đại nghĩa, hoàn toàn liền là khác biệt cục diện, thấy rõ này Hứa Nhân cũng là có tuệ căn.

Đương nhiên, trên thực tế, từ khi hắn cả tộc di chuyển, lại truyền bá thanh danh, súc dưỡng tử sĩ về sau, cái này điểm tâm nghĩ, tại Phương Nguyên trước mặt đã không sai biệt lắm là gương sáng giống như.

"Cái kia Hứa công chuẩn bị như thế nào làm đâu?"

Phương Nguyên lại hỏi.

"Đương nhiệm Tri phủ khấu vĩ, người yếu nhiều bệnh, tuổi già hoa mắt ù tai, đồng thời nhanh muốn trí sĩ, lão phu có chuẩn bị, tất có thể tiếp nhận Tri phủ, sâu cắm rễ căn cơ. . ."

Hứa Nhân sắc mặt co lại, vẫn là đem tính toán của mình nói.

Ngược lại này một phòng bên trong đều không có người ngoài, hộ vệ cũng đều là tử sĩ, trung thành tuyệt đối.

"Như thế, nhất định mất thiên thời vậy!"

Phương Nguyên nghe, lập tức khịt mũi coi thường.

Đại kiếp phát động, ngay tại mấy năm này, thế mà còn muốn thảnh thơi thảnh thơi chờ lấy người trí sĩ? Đến cùng cũng không phải là Tiềm Long, chỉ là Tiềm Long cha, mất cái kia cỗ không biết sợ khí phách, cùng dám đem hết thảy đạp đổ làm lại dũng khí.

"Vậy theo chiếu tôn thần chi ý, là muốn ta lập tức phát động rồi?"

Hứa Nhân cười mỉm hỏi lấy, trong lòng lại quyết định, như này yêu dám như thế nói, tất yếu xoắn xuýt hết thảy thực lực, đem hắn diệt sát ở đây!

Dù sao, lúc này đại Sở mặc dù suy chưa rơi, mạo muội khởi binh tạo phản, cũng là một con đường chết.

"Cũng không phải!"

Phương Nguyên đã tính trước cười một tiếng: "Hứa công còn nhớ được bản thân mới tới thời điểm đại nguyện hay không?"

Hứa Nhân một hồi hốt hoảng, nhớ lại chính mình trẻ tuổi nóng tính thời điểm, còn có trị quốc bình thiên hạ hoành nguyện: "Này Kim Trạch phủ chỉ có hai hại, một là Tà Thần, hai là thủy phỉ!"

Tà Thần bên trên, mười mấy năm qua thanh lý, đã không sai biệt lắm.

Chỉ là thủy phỉ, tiến thối như gió, bình thường giấu tại Kim Đình hồ bên trong, như giọt nước giấu biển, lại cực thiện thuỷ chiến.

Đương nhiên, càng then chốt chính là, thiên tai nhân họa  khiến cho phụ cận các phủ nạn dân lưu dân tề tụ, vậy mà cấp nước phỉ mang đến liên tục không ngừng hậu bị.

Mặc dù Hứa Nhân mấy lần xuất binh tiến vào tiêu diệt, vẫn phải đại thắng, nhưng không lâu liền phục lên, đơn giản là như gió xuân thổi lại mọc.

Dựa theo suy đoán của hắn, trừ phi trực tiếp cầm xuống Kim Đình hồ phụ cận mấy phủ, thống nhất cân đối phối hợp, có lẽ mới có trừ tận gốc thủy phỉ hi vọng.

"Hẳn là tôn thần tới đây, có trị thủy phỉ kế sách?"

Hứa Nhân con ngươi hơi chuyển động, mừng rỡ hỏi.

"Dĩ vãng mấy lần, đánh bại tù binh thủy phỉ về sau, quan phủ xử trí như thế nào?"

Phương Nguyên vuốt vuốt chén trà, tại một phủ chi thừa trước mặt chậm rãi mà nói, quả thực là thong dong đạm bạc, loại khí chất này  khiến cho Hứa Nhân cũng không khỏi trong lòng run lên, cảm thấy mình cái kia thiên tư hơn người con trai đều kém hơn một chút.

Lúc này suy nghĩ một chút, liền trả lời: "Trùm thổ phỉ cùng thủ lĩnh xử tử, còn lại tù binh nhập hộ khẩu đủ dân, chỉ là ta Kim Trạch phủ đất đai cũng không nhiều, không cách nào từng cái an trí, có nhiều rơi xuống mà phục phản người!"

"Trước đó, ngươi tại quan phủ cơ chế bên trong, chỉ có thể như thế, nhưng lúc này, nhảy ra ngẫm lại, chẳng phải cái gì cũng có sao? Từ trước khởi sự người, đều là dùng quân quyền làm trọng, này Kim Trạch hồ tàng binh hơn vạn, chẳng lẽ không phải tốt nhất nguồn cung cấp lính?"

Phương Nguyên cười cười, trực tiếp điểm phá tầng này giấy cửa sổ.

Trên thực tế, đây cũng là thiên ý trực tiếp chuẩn bị cho Hứa Đình.

Bằng không mà nói, nào có dễ dàng như vậy liền quật khởi?

"Biên thủy phỉ làm vũ khí? Này một khi vượt qua hạn mức, cùng công nhiên tạo phản cũng là không khác a. . ."

Hứa Nhân suy nghĩ một chút, cảm thấy Phương Nguyên lời nói bên trong hình như có vẫn chưa thỏa mãn chỗ, không khỏi đứng dậy, làm một lễ thật sâu: "Còn mời tôn thần dạy ta!"

Trong lòng, thì là một hồi hốt hoảng, chỉ cảm thấy tình cảnh này, cùng 10 mấy năm trước, chính mình hạ quyết tâm, thanh lý Tà Thần thời điểm, sao mà tương tự!

"Đại Sở nhiều đường thủy, những này thủy phỉ thêm chút biên luyện, liền là thượng giai thuỷ quân. . . Đồng thời, Hứa công cứu bọn họ tại thủy hỏa, nhất định được lực lượng lớn nhất!"

Trên thực tế, thuỷ quân cái gì, cũng là bổ sung, Phương Nguyên ý tứ chính là, đại Sở mấy trăm năm, quân thần quy tắc ảnh hưởng vẫn là đi sâu lòng người, ngươi muốn tạo phản, dù cho có tộc nhân, bổ sung lực lượng tám phần mười cũng sẽ dao động, tại lúc này thay mặt, đại nghĩa quân thần danh phận lực lượng, hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy, thật muốn khởi sự, trên thực tế có thể dựa vào lực lượng rất ít.

Nhưng thủy phỉ vô pháp vô thiên, lẽ ra chính là giết quan tạo phản người, chỉ cần có thể cho cuộc sống tốt hơn, cứu bọn họ ra bể khổ, cái kia coi là thật liền là tính mệnh đi theo.

Dù cho muốn đâm thủng trời, cũng là không chút do dự, đây cũng là tạo phản quân thiết yếu tâm lý tố chất!

"Chuyện này. . ."

Hứa Nhân một thoáng liền hiểu được, lập tức đã cảm thấy trong lòng đại động.

Các triều đại tạo phản khởi sự, ngay từ đầu tối kỵ liền là tâm trí không kiên, một khi dao động, liền dễ dàng ra nội gian, binh bại như núi đổ.

Triều đình trăm năm uy nghiêm, dám lập tức đánh vỡ hết thảy người, chung quy là số ít.

Diệu chính là thủy phỉ bên trong, lại còn nhiều, rất nhiều bỏ được một thân róc thịt, dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa người.

Nếu có được hắn lực lượng lớn nhất, cũng thực sự là một chiêu diệu kỳ.

Mấu chốt nhất, vẫn là tàng binh tại hồ, bình thường không có tiếng tăm gì, một khi phát động, liền có thể xuôi theo đường thủy tập kích các phủ, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, nắm bắt quá lớn.

Cứ như vậy, chính là lập tức khởi sự, cũng nắm chắc phần nắm chắc, có thể cát cứ một phương.

Như lại có lấy thiên thời phối hợp. . . Chỉ sợ chiếm lấy thiên hạ, cũng không phải mộng tưởng!

"Tôn thần một lời  khiến cho ta thể hồ quán đỉnh a!"

Hứa Nhân lập tức cong xuống, nước mắt đều chảy ra: "Ta có thành tựu ngày hôm nay, còn nhiều hơn thua thiệt tôn thần năm đó đề điểm, ta nguyện vì tôn thần xây đến từ đường, bốn mùa cung phụng không dứt, mong rằng tôn thần ngàn vạn lần đừng muốn từ chối!"

Cho đến lúc này, hắn còn tưởng rằng này Phương nguyên chính là hương hỏa chi thần, thụ phong ô Long Tướng quân đây.

"Ha ha. . . Ta nhắc tới điểm ngươi, chỉ là thiên mệnh chỗ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta bức vẽ cái này?"

Phương Nguyên cười to ba tiếng, đi ra ngoài liền đi.

Chỉ thấy vệt sáng vàng lóe lên, bóng người sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Hứa Nhân nhìn thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt tối đen, trầm ngâm thật lâu, lại phủi tay: "Ra đi!"

"Gặp qua lão gia!"

Thư phòng về sau, tường ngăn mở ra, hai người liền đi ra, cung kính quỳ xuống.

"Việc này. . . Chính là ta tuyệt mật, ngươi biết quy củ a?"

Hứa Nhân cười lạnh mấy tiếng.

"Xin mời lão gia yên tâm, việc này tuyệt sẽ không truyền ra ngoài, như có chút tiếng gió thổi tiết ra ngoài, tiểu nhân đưa đầu tới gặp!"

Võ sĩ bộ dáng người biết lợi hại, tầng tầng dập đầu, da đầu một mảnh đỏ thẫm.

"Các ngươi, ta tự nhiên là tin, đi xuống đi!"

Hứa Nhân phất phất tay, khiến cho võ sĩ lui ra, vừa nhìn về phía văn sinh: "Thân Trường Hà, ngươi chính là ta chủ mưu, cảm thấy kế này như thế nào?"

Này văn sĩ thân mặc áo xanh, tuổi chừng 30, đang là nam nhân hoàng kim tuổi tác, tướng mạo nho nhã, mang theo tiêu sái khí, nghe vậy không khỏi nói: "Lão gia, ta vừa rồi tại đằng sau nghe, trong lòng nhấm nuốt thật lâu, vẫn cảm thấy này sách lớn diệu, tàng binh tại hồ, một khi có biến, hoàn toàn có khả năng khống chế phụ cận Ngũ phủ, lập tức liền đã có thành tựu. . ."

"Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là thảo phạt thủy phỉ, danh chính ngôn thuận, mặc cho ai cũng tìm không ra lão gia sai lầm tới!"

Ừm

Hứa Nhân vuốt vuốt sợi râu, hiển nhiên cũng là đối điểm ấy cực kỳ hài lòng.

"Chỉ là. . . Việc này nên giao cho người nào đến xử lý?"

Hắn nhìn về phía Thân Trường Hà, giống như vô ý hỏi.

Thân Trường Hà toàn thân một cái giật mình, mồ hôi lạnh liền liền xuống, dập đầu nói: "Lão gia thân là phủ thừa, dù cho Tri phủ thực tế đã lý không xong việc, ở trên đây cũng nên tị huý, nhưng có thể khiến cho đại thiếu gia bên trên!"

"Đại thiếu gia đã thi đậu cử nhân công danh trong người, nếu như lập tức tiến vào sĩ, có thể thụ cửu phẩm chức vụ, các huyện tuần kiểm, thậm chí đại diện huyện úy cũng có thể. . ."

Binh quyền chính là trọng yếu nhất, Thân Trường Hà thân là chủ mưu, đương nhiên sẽ không ngốc đến nhúng chàm.

Trên thực tế, đẩy ra Hứa Đình, cũng là nhân tuyển duy nhất.

"Ừm. . . Khoảng chừng thiên hạ đem loạn, thi tiến sĩ thì có ích lợi gì? Không bằng trực tiếp thụ quan, đạo lý kia, ta sẽ đi cùng đình mà nói. . ."

Nghĩ đến cái này con trai, dù là Hứa Nhân, cũng không khỏi vuốt râu mà cười, mang trên mặt vẻ vui mừng.

Đây là nhà hắn Kỳ Lân con, tương lai làm vinh dự cửa nhà chi trách nhiệm, liền rơi ở trên người hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.