Chương 295: Long cung

Chương 295: Long cung

"Vô lượng thiên tôn!"

Một gian nho nhỏ trong đạo quan, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, đang ở làm bài tập buổi sớm quán chủ đi ra, nhìn Kim Trạch phủ thành bên trong, Hứa gia chỗ phương hướng, im lặng không nói.

Đạo nhân này tên là Thanh Huyền, đại khái hơn năm mươi năm tuổi, tóc nửa trắng nửa đen, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Lúc này nhìn lên bầu trời bên trong ánh nắng chiều đỏ, lại là mặt trầm như nước.

Trong lòng, sớm đã lật lên sóng to gió lớn: 'Khí số hội tụ, sát khí đột khởi, đây là muốn động binh thương a. . . Hứa gia muốn tạo phản sao. . .'

Này tất nhiên là bình thường, còn có bản môn đầu tư ở bên trong.

Nhưng kế hoạch bên trong, không phải hẳn là từ ba vị tổ sư điểm tỉnh tại chủ nhà họ Hứa, bằng này tận đến toàn công sao? Vì sao sớm động?

Kể từ đó vừa đi, tổn thất không nhỏ, lại càng không cần phải nói, còn có đối đại kế quấy nhiễu.

"Không phải là đầu kia cá chép tinh?"

Thanh Huyền đạo nhân nghĩ đến, trong ánh mắt liền lộ ra hàn quang: "Nguyên bản nhìn nàng đã đầu thai làm người, lại có Long khí che chở, thì cũng thôi đi, nghĩ không ra cũng dám nghi ngờ chủ, thực là giữ lại không được nàng!"

Trên thực tế, như chỉ là vì vịn long đình, điểm mỏng một chút khí số công đức cũng không quan trọng.

Nhưng mấu chốt nhất, vẫn là này yêu thân cận trung tâm, vạn một ngày sau trở mặt, thổi bên gối gió, chính mình trong môn phái đầu tư chỉ sợ muốn gà bay trứng vỡ, vậy mà tuyệt đối không cho phép.

"Chỉ là. . . Lượng nàng một cái tiểu yêu, cũng không lá gan lớn như thế. . ."

Thanh Huyền đạo nhân bấm ngón tay tính toán, chỉ cảm thấy thiên cơ lẫn lộn, không khỏi cực kỳ bối rối: "Mặc dù trong môn tổ sư phê mệnh, Nhân đạo quật khởi, chính là số trời. . . Nhưng sát kiếp đã lên, nhà ai có thể cười đến cuối cùng, thực khó mà nói, ta mặc dù tinh tu vọng khí cùng bói toán hai thuật, như cũ cảm thấy hết sức mê hoặc, chỉ sợ cũng chỉ có ba vị tổ sư. . ."

"Đợi một chút!"

Hôm nay mấy lần nhớ tới cái kia ba vị tổ sư, lại là khiến trong lòng của hắn mát lạnh: "Dựa theo sư môn truyền tin, tổ sư đã sớm cái kia đến, vì sao chậm chạp không đến? Cho dù là muốn trừ yêu, tại Kim Trạch trong phủ, ngoại trừ cái kia Long Quân bên ngoài, lại có cái nào yêu nghiệt có thể đỡ nổi tổ sư ba người hợp lại, tím thanh song kiếm một kích?"

"Chiêm chiếp!"

Đúng lúc này, chân trời một đạo ánh sáng xanh lóe lên, một con xinh xắn Thanh Điểu liền rơi vào sân nhà trước đó một gốc mai trên cây, kỷ kỷ tra tra kêu.

"Đây là. . ."

Thanh Huyền đạo nhân cong ngón búng ra, một đạo kết giới liền hình thành, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Lại muốn kinh động trong môn phái, vận dụng Thanh Điểu truyền âm?"

Lúc này bấm niệm pháp quyết, một đạo tự thân khí tức liền rơi vào Thanh Điểu phía trên.

"Chít chít!"

Thanh Điểu đậu nành lớn trong ánh mắt liền lóe lên một vệt ánh sáng xanh, vậy mà trực tiếp mở miệng, nói ra nhân ngôn, chính là một tiếng nói già nua: "Thanh Huyền! Tổ sư trong nội đường, ba vị tổ sư ngọc bài đồng thời vỡ vụn, sợ đã gặp bất trắc, ngươi bí mật điều tra, vạn sự cẩn thận! Cắt không nhớ ra được hành động thiếu suy nghĩ!"

"Cái gì?"

Thanh Điểu nguyên bản không có nhiều ít linh trí, câu nói này còn là trước kia liền phong ấn tại trên người nó, lúc này nói xong, lại khôi phục cầm thú bộ dáng, mổ lấy chính mình lông chim, nhưng Thanh Huyền lại là sợ mất mật.

"Tổ sư đường ngọc bài chính là ta nói bí pháp, phàm là bản môn nhân vật trọng yếu, đều có một tia thần niệm ngưng tụ trên đó, lúc này vậy mà vỡ vụn, liền là ba vị tổ sư cùng nhau gặp bất trắc. . . Không phải là Kim đình Long Quân ra tay?"

Ngoại trừ khả năng này bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra cái khác.

Đặc biệt là sẽ cùng lúc này Hứa gia Long khí dị động tình huống phối hợp lại, càng là làm hắn như đứng ngồi không yên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Sư môn tại Kim Trạch trong phủ nằm vùng thế lực, không thể toàn động, nhưng cũng không thể bất động. . ."

Thanh Huyền đạo nhân đi vài bước, yên lặng suy nghĩ: "Những người khác, đều không có thể di động, bất quá ta nói tại Hứa gia bên trong Ám Tử, vẫn là muốn thông bên dưới tin tức, xem xem rốt cục đã xảy ra chuyện gì. . ."

Chỉ là, loại này xếp vào nhất định không thể vào yếu hại, nếu không làm Long khí kiêng kỵ, ngược lại không đẹp.

Lúc này lại điều tra, tự nhiên là có chút không tiện.

Bất quá, chỉ cần dùng tâm làm, cuối cùng có thể có chút thu hoạch.

Đến ban đêm, tình báo liền truyền tới.

"Hứa công chuẩn bị đối Kim Đình hồ thủy phỉ dụng binh?"

Phòng ốc bên trong ánh đèn như đậu, Thanh Huyền đạo nhân thì là nhai nuốt lấy trong đó thâm ý.

"Này Kim Đình hồ phạm vi rộng lớn, đủ loại đảo nhỏ vô số kể, chân chính muốn tiêu diệt toàn bộ, cũng không dễ dàng. . . Đồng thời, Kim đình thủy phỉ, ở trong cũng có phần có mấy cái nhân vật anh hùng, rất là cao minh. . ."

Trên thực tế, hắn cũng rõ ràng, này Kim Đình hồ, chính là thiên ý làm Hứa gia chuẩn bị quật khởi tư thái.

Thậm chí, lúc này phát động, vừa vặn ứng thiên thời, đây không hề tầm thường!

Đối cái kia góp lời người, càng là không khỏi phẫn hận: "Việc này trọng đại, nhất định phải nhanh chóng hồi bẩm sư môn, chúng ta người cũng phải tham dự trong đó. . . Nếu không liền muốn thác thất lương cơ."

Hắn nhìn về phía lửa đèn, không khỏi ánh mắt thăm thẳm.

Đến mức điều tra tổ sư ngã xuống sự tình, thật sự là hữu tâm vô lực, chỉ có thể hướng về phía sư môn cầu viện.

. . .

Bị nhớ Phương Nguyên, lúc này lại là không có cái gì tâm tư.

Hắn tới đến mép nước, thân thể chỉ là hơi động một chút, liền có một tầng hơi nước hiển hiện, quanh quẩn chung quanh, khúc xạ ánh sáng đường, màu thành ngũ thải, xem xét liền biết không phải phàm nhân.

"Cầu Long chi thân, khống thủy chính là bản năng, còn có hành vân bố vũ thần thông. . ."

Phương Nguyên bước ra một bước, vệt sáng vàng lóe lên, cả người nhất thời hóa thành Cầu Long chi thân, đằng vân giá vũ, phóng lên tận trời.

Vù vù!

Phong khởi vân tụ, bầu trời lờ mờ, không đến bao lâu, từng tia từng sợi nước mưa liền vương xuống tới.

"Long có thể hưng gió mưa, đây là thiên phú thần thông! Thay đổi cái khác đại yêu đến, chỉ sợ mệt chết cũng làm không được điểm ấy. . ."

Phương Nguyên tại mây mưa bên trong du tẩu lấy, trải nghiệm lấy loại này mới lạ cảm giác: "Khó trách hóa rồng về sau, gần như liền có thể so với Thiên Địa chính thần, vẫy tay một cái, liền có thể điều động trong phạm vi nhất định hơi nước, cùng thuỷ thần lại có gì khác biệt?"

Đương nhiên, làm nhất ấu tiểu Cầu Long, lúc này có thể ảnh hưởng phạm vi vẫn là rất nhỏ.

Đồng thời, hắn cũng không dám khiến cho mưa to mưa như trút nước, trực tiếp nhấc lên nước lũ loại hình, cứ như vậy từng tia từng sợi dưới đất, quen thuộc hành vân bố vũ thần thông, trong con ngươi liền mang theo suy tư.

"Trời tốt, mưa lành tới, Đang xuân chợt nhẹ rơi. . . Trên thực tế, cái này cũng nói đúng Cầu Long cực hạn, chân chính muốn dông tố đan xen, mưa to như chú, ảnh hưởng rộng rãi, thì không phải Giao Long không thể làm vậy!"

Cầu Long chỉ là ấu long, nhưng Giao Long lại là thần thông quảng đại, đi ra ngoài đều có mưa gió đi theo.

"Đáng tiếc. . . Ta Cửu Biến Hóa Long Quyết, trước mắt chỉ có đệ bát biến, thiếu mấu chốt nhất Chân Long biến!"

Giao Long mặc dù thần thông quảng đại, nhưng so với Chân Long đến, như cũ kém không chỉ một bậc.

Dù cho thế gian nhân tộc bên trong, các nơi chư hầu, thực tế cũng có thể xưng Giao Long, nhưng chân mệnh thiên long chỉ có một cái, đây chính là chênh lệch chỗ!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi lại nhìn một chút chính mình khí vận công đức.

Chỉ điểm Hứa Nhân một thoáng, nguyên bản tiêu hao hơn phân nửa Nhân đạo công đức, liền hơi có khôi phục.

Đương nhiên, lại có một ít tai kiếp khí hội tụ, đây chính là đối với cải biến đại thế cắn trả.

"Dù cho muốn dùng kiếp số đụng đến ta, cũng không thể từ không sinh có. . . Bằng vào ta lúc này pháp lực thần thông, Kim Trạch trong phủ không người có thể địch, mà Huyền Chân nói dù cho muốn trả thù, cũng cần thời gian, bởi vậy liền chỉ có một cái khả năng!"

Phương Nguyên mắt lộ ra tinh quang, lại không có chút nào thu lại, nước mưa thậm chí chậm rãi lan tràn đến Kim Đình hồ một bên.

Khói sóng mênh mông bên trong, một cái cưỡi cá chuối nước Dạ Xoa liền nhô đầu ra: "Người nào ở đây hưng vân bố vũ? Hẳn là không biết này là nhà của ta Long Quân đại nhân hạt địa sao?"

Nguyên bản, có thể gây sóng gió liền là đại yêu, liền nước này Dạ Xoa đều muốn kiêng kị ba phần.

Lúc này khí số tướng mê phía dưới, lại là nổi trận lôi đình, vung tay lên, một cái nước xiên liền gào thét lên, bắn vào tầng mây.

"Thật là lớn gan đâu!"

Phương Nguyên cái đuôi hơi hơi hất lên, nước xiên liền vỡ vụn.

Không chỉ có như thế, kèm theo tâm niệm vừa động, nguyên bản nước hồ lập tức đổ xuống, lại hình thành một đạo màng nước, bao vây lấy thủy cầu, phù lên trên trời.

Trong đó một đầu nước Dạ Xoa mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, phảng phất bị phong ấn ở hổ phách bên trong tiểu trùng, không thể động đậy.

Phương Nguyên nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên hắn, trải nghiệm lấy trong lòng bốc lên sát ý.

'Ân. . . Đây chính là công đức khí số thủ đoạn, phóng to hoặc là thu nhỏ một ít thời cơ, đồng thời làm trong lòng người mê loạn?'

Nếu thật là bản thổ người, hiện tại tám phần mười tâm niệm sốt ruột, một ra tay liền đem nước Dạ Xoa đánh giết, lại đại khai sát giới, từ đó cùng Long Quân kết thù.

Mặc dù là xấu nhất khả năng, nhưng ở đủ loại ảnh hưởng phía dưới, cơ hồ là chắc chắn.

Nhưng hắn khác biệt!

Bởi vì thần hồn đến từ dị giới, đối với bực này khí vận mê hoặc liền có nhất định sức chống cự.

"Ngươi đầu này Dạ Xoa, dám động thủ với ta?"

Phương Nguyên hiện ra thân hình, thu bộ phận ngục nước, lại thả ra long uy.

"Long. . . Long tử?"

Nước này Dạ Xoa lập tức hách nước tiểu.

Long chính là trăm vảy tôn sư, trời sinh thống ngự Thủy tộc, chính là quân vương tồn tại.

Hắn hiện tại hành vi, liền là bình thường thảo dân, mạo phạm thiên hoàng quý tộc! Trong lòng sợ hãi có thể nghĩ.

Lúc này, vừa rồi hối hận, trước đó vì cái gì giận dữ động thủ, đơn giản cực khác bình thường.

"Ta trước đó tạm thời ham chơi, chưa từng ý thức được phạm giới, cũng coi như có lỗi, nay tha cho ngươi một cái mạng nhỏ, cho ta nhanh chóng đi bẩm báo Long Quân đi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, dạ xoa này liền rơi vào trong nước, phù phù một tiếng tóe lên bọt nước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Trên thực tế, hắn đây cũng là lý do.

Nếu biết thiên cơ kiếp số phát động, liền chính mình trước dẫn động tiểu kiếp, nắm giữ quyền chủ động, cũng là một loại tiêu kiếp phương pháp.

Tỉ như vừa rồi, lòng có lập kế hoạch, là lấy hạ thủ liền có đúng mực.

Nếu không, như mặc cho thiên cơ phát động tính toán, cái kia không cẩn thận vẫn là muốn vào cuộc, đồng thời hoàn toàn không có chuẩn bị, liền bị động nhiều.

Quả nhiên, không đến bao lâu, trên mặt nước liền hiện ra một cái vòng xoáy, hai hàng Thủy tộc xếp hàng, một đầu quy tướng liền nâng lên, long trọng hành lễ: "Gặp qua quân thượng, nhà của ta Long Quân nghe thấy có đồng tộc tới bái, rất là mừng rỡ, còn mời quân thượng đến long cung tụ lại!"

"Ừm, đằng trước dẫn đường!"

Đối này Kim Đình hồ Long Quân, Phương Nguyên cũng là cực có hứng thú, trực tiếp vào nước, hiện ra thân người, ngồi tại một đầu rùa lớn cõng lên.

"Vâng, còn mời khiến cho lão thần làm quân thượng dẫn đường!"

Quy tướng một mặt nịnh nọt, tại phía trước dẫn đường.

Không thể không nói, này rùa tộc cùng Long có thân, cũng rất khó thành liền long thân, rất nhiều đều là theo chân Long Quân, bày mưu tính kế, quản lý tục vụ, đang mong đợi tương lai Long Quân hóa là chân long, gà chó lên trời.

Lúc này thấy đến một đầu ấu long, cũng coi như nửa cái ông chủ, lễ nghi bên trên không dám mảy may lãnh đạm.

Này rùa lớn vững chãi, ở trong nước lại là rất là cấp tốc, không đến bao lâu, một tòa vàng son lộng lẫy đáy nước cung điện liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.