Chương 296: Tuần kiểm

Chương 296: Tuần kiểm

Long cung bên trong, tự nhiên tráng lệ, kim ngọc trải đất, trân châu mã não làm tường, Phương Nguyên trước đó cũng là gặp qua, nhiều nhất cái này quy mô càng lớn chút, lại là lơ đễnh.

Loại này đạm bạc thái độ, liền liền làm quy tướng âm thầm lấy làm kỳ: 'Nhà của ta Long Quân phú giáp trong nước, tận hưởng Kim Đình hồ chi trân bảo, dù cho trước đó vị kia Viên Quân đại vương, gặp cũng là khen không dứt miệng, nghĩ không ra vị này quân thượng lại là coi như bùn cát, tâm tính không phải bình thường, hẳn là đến từ trong biển?'

Thái độ càng ngày càng cung kính, đem Phương Nguyên đón vào một tòa thật to quảng trường.

Ở nơi đó, một đầu màu đen Giao Long mở mắt ra, máu ánh sáng màu đỏ giống như lợi kiếm hạ xuống: "Lưu Thiếu Quân một người ở đây liền có thể, các ngươi tất cả lui ra!"

"Tuân mệnh!"

Kim đình Long Quân ra lệnh một tiếng, hết thảy Thủy tộc đều là cung kính thối lui, nhìn không chớp mắt.

Mà Phương Nguyên nhìn đầu này màu đen Giao Long, vẻ mặt lại là bỗng nhiên biến hóa: "Không đúng. . . Đây không phải hắn chân thân!"

Ba

Nhẹ vang lên bên trong, bốn bề huyễn cảnh phảng phất nước gợn sóng tản ra.

Màu đen Nghiệt Long thân thể cao lớn liền biến mất không thấy gì nữa, giống như cái bọt xà phòng nổ tung, tại chỗ chỉ có một tên người mặc mũ miện, cái trán mọc ra hai cái sừng rồng uy nghiêm thần chi.

"Thần đạo Kim Thân!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, một lần nữa chào: "Gặp qua tôn thần!"

Này Kim Thân dùng Nhân đạo hương hỏa tín niệm rèn đúc, ủng có vô cùng thần thông diệu dụng, thậm chí uy nghiêm không tại Long dưới khuôn mặt.

Đáng tiếc, cuối cùng chính là suy nghĩ đúc thành, không phải thân thể máu thịt.

'Nguyên lai Kim đình Long Quân chân thân, lại là một vị Nhân đạo thần chi!'

Phương Nguyên trong lòng giống như một cái sấm chớp nổ vang, trước đó rất nhiều trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề một thoáng liền có đáp án: 'Khó trách thanh lý Tà Thần Tế tự thuận lợi như vậy, xem ra những cái kia chính thần phía sau, còn có tôn đại thần này tại trợ giúp!'

"Ừm, miễn lễ!"

Long Quân hơi khoát tay, trong hư không liền hiện ra một cỗ đại lực, đem Phương Nguyên đỡ dậy.

"Ta quan tâm Thiếu Quân lâu rồi!"

Lúc này, này Long Quân liền hơi cười một tiếng: "Còn mời đi vào nói chuyện!"

Hai người một trước một sau, đi vào quảng trường về sau đại điện.

Cung điện này cực kỳ rộng rãi cuồn cuộn, có 49 căn thô to kim trụ, chống lên một cái bầu trời kim đỉnh, phía trên mơ hồ còn có thể thấy sóng nước lưu chuyển, lóe sáng như  kỳ quan.

"Đây là ta long cung hạch tâm, Bích Thủy điện! Ở đây bên trong nói chuyện với nhau, tuyệt không tiết lộ mà lo lắng, thậm chí còn có thể trong phạm vi nhất định che giấu thiên cơ, lẫn lộn bói toán!"

Long Quân nói xong, thẳng tại chủ vị ngồi xuống, lại là vẫy tay một cái: "Ngươi cũng ngồi!"

Phương Nguyên tạ ơn, ngồi tại hỏa ngọc san hô trên ghế, cảm giác ấm áp, rất là dễ chịu.

Nhưng lúc này, trên mặt liền tràn đầy nghi ngờ: "Quan tâm thật lâu? Hẳn là chúng ta trước đó gặp qua. . ."

"Ừm. . . Theo ngươi diệt Viên Quân cái kia hóa thân thời điểm bắt đầu, ta liền chú ý tới, chỉ là đạo hữu trước đó vội vàng hóa rồng, lại cảnh giác cực cao, ta mấy lần muốn mời, đều là chưa từng gặp mặt liền trốn xa, rất là tiếc nuối đây này. . ."

Long Quân cười nói: "Còn có ngươi cái kia ô Long Tướng quân miếu, cũng là bổn quân sai người quản lý, nếu không hương hỏa sớm bại rơi mất. . ."

Phương Nguyên một thoáng hiểu rõ.

Này Kim đình Long Quân, trên lý luận quản lý Kim Đình hồ cùng phụ gần trăm dặm xung quanh bên trong tất cả thuỷ thần, hẳn là từ đó trở đi liền chú ý tới chính mình.

Chỉ là này quân thái độ, từ đó trở đi, liền bắt đầu khuynh hướng nhân tộc rồi hả?

Phương Nguyên giật mình, đối với cái này đi đạt thành mục đích lại nhiều hơn mấy phần nắm bắt.

Nguyên bản, hắn cũng là muốn lấy Cầu Long thân phận, bái kiến vị này đồng tộc, lại tìm hiểu một chút ý nghĩ cùng tin tức.

Hiện tại xem ra, lại là có thể một bước đúng chỗ.

'Này Long Thần Giao Long thân thể bị hủy, còn lại liền là thuần túy hương hỏa suy nghĩ tạo thành thân thể, dễ dàng nhất bị mang khỏa ảnh hưởng, bởi vậy này quân thái độ, nên là khuynh hướng nhân tộc không thể nghi ngờ.'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên đứng dậy cong xuống: "Đa tạ Long Quân! Chỉ là tại hạ lần này đến đây, còn có một chuyện muốn nhờ!"

"Ừm, ngươi nói đi!"

Kim đình Long Quân khoát tay áo.

Dù cho hắn đã là Nhân đạo thần chi, bên trong vẫn còn chịu trước đó ảnh hưởng, đem này Cầu Long coi là đồng tộc, thái độ tự nhiên liền ôn hòa chút.

"Là như vậy, Kim Trạch phủ phủ thừa Hứa Nhân, thương hại bách tính sinh hoạt không dễ, còn có thủy phỉ chi mắc, mong muốn rút này tai họa. . . Chỉ là Kim Đình hồ phạm vi rộng rãi, hòn đảo muôn vàn, còn mời Long Quân xuất thủ tương trợ!"

Ngay sau đó, liền đem Hứa Nhân tình huống nói, lại làm một lễ thật sâu: "Việc này như thành, Kim Đình hồ ven bờ bách tính, đều muốn cảm kích Long Quân ân đức!"

"Ừm, việc này, mặc dù ngươi không nói, bổn quân cũng chuẩn bị làm!"

Kim đình Long Quân vuốt râu, tựa hồ rất là hài lòng.

Hắn lẽ ra chính là Nhân đạo thần chi, giữ gìn cảnh vật chung quanh ổn định, bách tính hương hỏa phồn thịnh, đối với hắn mà nói cũng là có lợi thật lớn sự tình.

"Ta chính là Kim Trạch hồ Long Quân, một phương chính thần, những cái kia thủy phỉ tiềm ẩn chỗ tự nhiên rõ ràng. . . Chỉ là nhân thần không thể quá thân thiết cắt, bởi vậy còn cần một vị người tới chủ trì!"

Kim đình Long Quân đạm mạc nói xong, trong ánh mắt thả ra kiếm hào quang: "Ngươi tới! Như thế nào?"

"Như thế, nào dám không tòng mệnh!"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, biết đã cùng này thần đã đạt thành ăn ý.

'Cũng đúng, tại hắn xem ra, chúng ta rất là tương tự. . . Đều xuất thân long tộc, cảm ứng được đại kiếp, lại có giúp đỡ Nhân đạo chi niệm. . . Đến cùng là yêu, so với nhân loại lục đục với nhau ít hơn nhiều. . . Đương nhiên, này có lẽ cũng là Kim đình Long Quân muốn lấy công đức khí số không nhiều, chỉ cần duy trì dùng riêng liền có thể nguyên nhân, như đổi thành Huyền Chân nói loại kia, gia đại nghiệp đại, tiêu hao cũng lớn, thậm chí còn có nguyên bản chết đi tổ sư âm linh, tiêu hao như núi như biển, tự nhiên ai ngấp nghé, liền muốn cùng ai liều mạng. . .'

"Thiện! Thiếu Quân này đến, bồng tất sinh huy, ta đã phân phó, tối nay chuẩn bị yến!"

Kim đình Long Quân gật đầu, nguyên bản thần quang liền thu lại, phảng phất bình thường quý nhân, thuận miệng nói xong: "Thiếu Quân tối nay không thể không có uống nhiều mấy chén!"

"Đây là tự nhiên!"

Chính sự nói xong, Phương Nguyên đối với này trong long cung hưởng dụng, tự nhiên cũng cực kỳ tò mò, lúc này trong thần sắc liền chảy lộ ra.

Thẳng thắn mà làm, mới là tu luyện siêu thoát hạng người thái độ bình thường.

"Ha ha. . . Tốt!"

Long Quân thấy này, cũng là mừng rỡ, phủi tay, hai đội khoác lên lụa mỏng, xinh đẹp vô luân bối nữ con trai nữ liền tràn vào, đằng sau là bưng lấy hàng loạt trân tu Thủy tộc.

Này trong long cung chỗ hưởng, tự nhiên là linh thiện, không chỉ có người có thể dùng, Âm thần đồng dạng có thể dùng.

Đối với Phương Nguyên mà nói, cũng là không thể không có lợi, có thể nói mở một phen tầm mắt, lập tức chủ và khách đều vui vẻ.

. . .

Đại Sở Vĩnh Yên ba năm, đầu mùa xuân.

Hắc Trạch huyện, bến tàu.

Hứa Đình đứng tại mấy chiếc nước trên thuyền, sau lưng chính là ăn mặc áo có số binh sĩ, mặc áo giáp, cầm binh khí, mơ hồ thấy rõ sát khí.

Hắn nhìn xem những này, cũng rất là hài lòng.

Lúc này Hứa Đình, đã bổ viên chức, được bổ nhiệm làm Hắc Trạch huyện đường thủy tuần kiểm, chính Cửu phẩm.

Này tuần kiểm, liền có chiêu mộ binh sĩ, nghiêm tra đạo tặc, đồng thời bố trí đường thẻ nước thẻ quyền lực, dùng hắn lúc này địa vị, nhiều nhất có thể chiêu mộ 100 người.

Có Huyện lệnh tờ quế một đường giúp đỡ, lại thêm trong nhà trợ giúp, cũng là rất nhanh liền tạo thành biên chế, ra dáng, tiếp đó, liền chỉ có trong thực chiến kiểm nghiệm sức chiến đấu.

'Phụ thân đại nhân nói đúng, loạn thế sắp tới, chỉ là công danh, không cần cũng được, tương lai thói đời, sợ là muốn võ quý văn tiện. . .'

Hứa Đình không biết thế nào, nhìn xem trên người mình quan võ quần áo và trang sức, cũng có chút phiền muộn nghĩ đến.

Hắc Trạch huyện Huyện tôn là phụ thân hắn thuộc hạ cũ, đối với mình vô cùng tốt, một đường cần cung nỏ, giáp da, còn có lương thực, đều là không có không đáp.

Nhưng cử nhân một khi thụ quan, liền không bao giờ còn có thể có thể kiểm tra khoa cử, là dùng còn có chút tiếc nuối.

"Đại trượng phu, công danh lợi lộc, làm tự rước chi!"

Lúc này đứng ở đầu thuyền, cảm thụ được trên trăm thuộc hạ nghiêm nghị nghe lệnh trạng thái, loại kia quyền sinh sát trong tay, đại quyền trong tay khoái cảm, nhưng lại tựa như mở ra một cái nào đó chốt mở, một loại to lớn khát vọng liền tràn đầy nội tâm.

"Này Kim Đình hồ thủy phỉ, chỉ là đại kế bước đầu tiên, một khi thành công, nhà của ta ít nhất liền có đặt chân ở trong loạn thế tiền vốn. . ."

Sau đó, Hứa Đình mặc dù cũng nghĩ qua, lại lại cứng rắn sinh ép xuống.

Loại kia dã vọng, lúc này bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, dù sao cũng phải trước đem trước mắt việc này đi tốt mới được.

"Đại nhân  có thể lên đường!"

Trên thuyền thuyền công phân biệt phân biệt hướng gió khí hậu, hướng về phía Hứa Đình bẩm báo nói xong.

"Giương buồm! Lên đường!"

Hứa Đình cuối cùng nhìn một cái bến tàu, không lưu luyến chút nào phát hạ mệnh lệnh.

"Nhổ neo!"

"Chuẩn bị thả buồm!"

Trên thuyền này đều là lão thủy thủ, kinh nghiệm tương đương phong phú, ra lệnh một tiếng, hai đầu thuyền liền trôi chảy bắt đầu chuyển động.

Đồng thời, đây là quan thuyền, thể tích khá lớn, thoát nước nhiều, vững chãi, say sóng khả năng liền nhỏ đi rất nhiều, thậm chí vị trí then chốt còn bọc sắt tây, lực phòng ngự không thể coi thường.

Dạng này chiến thuyền, hết thảy có hai đầu, mỗi đầu bên trên lại an bài năm mươi người, phối trí cung nỏ nhóm vũ khí  có thể nói, tại Kim Đình hồ bên trong cũng là một cỗ thế lực không nhỏ.

"Bất luận làm chính vẫn là làm việc, tối kỵ ngay từ đầu liền làm to chuyện, bằng vào ta lúc này thân phận địa vị, 100 người, hai đầu thuyền, vừa vặn, dù sao thủy phỉ cũng không phải một đường, loại kia trên đảo nhỏ, nhiều nhất an bài 500 đến một ngàn người, còn nhiều là người già trẻ em, hoàn toàn có khả năng tiêu diệt từng bộ phận!"

Hứa Đình không phải con mọt sách, sớm đã đã tính trước: "Ta dẫn 100 tinh binh, đủ để phá đi, đồng thời nếm thử thu phục, về sau liền là quả cầu tuyết giống như!"

Đồng thời, mỗi lần tiêu diệt toàn bộ thủy phỉ, đều là thực sự công lao, còn có thể hướng về phía triều đình báo công, vận hành lấy lại đề thăng mấy cấp, thu hoạch được càng lớn quyền lực.

Kể từ đó  chờ đến Kim Đình hồ thủy phỉ đại thể thu phục thời điểm, hắn chức quan cùng nó cũng đầy đủ phối hợp, vậy mà vừa vặn.

"Người tới! Đem thập trưởng trở lên, đều để tới quân nghị!"

Nghĩ tới đây, Hứa Đình nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt nước, lập tức ra lệnh.

Đại Sở quân chế, dùng thập ngũ làm chuẩn, năm người một ngũ, thống lĩnh xưng ngũ trưởng, mười người một thập, thống lĩnh chính là thập trưởng, chính là nhỏ nhất biên chế đơn vị.

Ngũ trưởng thập trưởng loại hình, luận chức quan, đều là bất nhập lưu, lại là lúc này cái này nhỏ đội ngũ nhỏ nòng cốt, cũng là tương lai sĩ quan ứng cử viên.

Hứa Đình sờ lấy trường kiếm bên hông, nhìn mười cái đến đây cúi chào thập trưởng hàng ngũ, ở trong lòng yên lặng suy tư, như thế nào ân uy đều xem trọng, triệt để thu phục những này vũ lực.

Trong loạn thế, hết thảy đều muốn phòng ngừa chu đáo, càng muốn nắm giữ thuộc về mình quân quyền.

Này không phải là không tín nhiệm, chỉ là Giao Long tính tình cho phép!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.