Chương  297: Tiễu phỉ

Chương  297: Tiễu phỉ

"Kim Đình hồ thủy phỉ, trên thực tế chỉ là một cái cách gọi, từ đông đảo nhỏ cỗ thủy phỉ tạo thành, lẫn nhau lẫn nhau không lệ thuộc, thậm chí còn có tranh đoạt địa bàn, tài vật, nữ tử sống mái với nhau. . ."

Nho nhỏ khoang bên trong, Hứa Đình đối một bộ địa đồ, chậm rãi mà nói.

Hứa gia tại Kim Trạch phủ cắm rễ vài chục năm, này một chút điểm tình báo tự nhiên có.

"Những này thủy phỉ có nhiều các nơi chạy nạn lưu dân, hội tụ ở một cái nào đó hồ trên đảo, cũng có được khai khẩn, nhưng chủ yếu vẫn là dùng cướp bóc làm chủ! Có còn thành lập trại!"

Trên thực tế, bởi vì tài nguyên, địa hình, khai khẩn mấy hạn chế, dạng này trại quy mô cũng không lớn, tối đa cũng liền hơn một ngàn người.

Lại nhiều, dùng trong hồ đảo sinh thái cùng cướp bóc đoạt được liền cung ứng không đến, bởi vậy nhất định phải phân lưu.

"Chúng ta lần này cần thảo phạt, chính là đen quan trên đảo thủy phỉ, nhóm này đạo tặc từng cướp giật qua Hắc Trạch huyện, giết hai mươi bảy người, đồng thời đoạt một nhà nhà giàu. . ."

Hứa Đình lông mày có chút nhăn lại.

Thủy phỉ trên bờ, tự nhiên muốn giết người đánh cướp, cũng là nông thôn nhà giàu, phần lớn đều có xây hào trạch, môn tường cao thâm, này đều có thể đánh vỡ, nói rõ không phải thủy phỉ dũng mãnh, liền là bên trong có người tài ba.

"Người tới, đem Hồ Tam dẫn tới!"

Hắn phủi tay, hai tên binh sĩ liền kẹp lấy trên một người trước.

Người này gương mặt khô cạn, hình dung tiều tụy, trên người cũng là quần áo tả tơi, hiển nhiên là tầng dưới chót nhất dân nghèo.

Đương nhiên, ở đây đều là trong quân binh sĩ, lập tức ngay tại hán tử kia trong mắt thấy được một tia kiệt ngạo cùng ngoan sắc, còn có trên người nước tanh khí tức, thân phận lập tức liền rõ rành rành.

"Thủy phỉ?"

Mấy cái thập trưởng liếc nhau, trên mặt liền có vui mừng.

"Ha ha. . . Không tệ, đúng là thủy phỉ, vẫn là đen quan trên đảo thủy phỉ!"

Hứa Đình sờ lên trên tay thép tinh chiếc nhẫn, giống như tùy ý nói: "Đưa ngươi biết đều giao cho các vị đại nhân nghe một chút, mới hảo hảo chỉ đường, sau đó, không thể thiếu ngươi hậu thưởng, đồng thời trước ngươi án cũ, cũng liền xóa bỏ! Thế nào?"

Mặc dù thủy phỉ có nhiều lưu dân, nhưng cũng có được ngoại lệ.

Này Hồ Tam, chính là Hắc Trạch huyện người, nhưng phạm tội, trên người có án cũ, bị truy nã, tự nhiên chỉ có thể gia nhập thủy phỉ sống qua.

Hứa Đình vừa lên mặc cho, biết việc này về sau, lập tức liền là khống chế hắn gia đình, lại ngồi chờ một quãng thời gian, quả nhiên đem này Hồ Tam bắt được.

Có nhược điểm nơi tay, Hồ Tam nửa điểm kiên cường đều không có, lúc này ngẩng đầu, trên mặt hơi có một chút hoạt khí: "Đại nhân nói đến. . . Thật là?"

"Hắc hắc. . . Thiếu gia của chúng ta thế nhưng là phủ thừa nhà công tử, sẽ lừa gạt ngươi một cái điêu dân?"

Hứa Đình còn không nói chuyện, bên cạnh một tên thân binh liền là cười lạnh.

Hắn chính là trong nhà trưởng tử, vấn đề an toàn chính là trọng yếu nhất, này một ngũ thân binh, đều là cái đỉnh cái hảo thủ, cũng lại am hiểu quân trận, mặc trên người cũng không phải giáp da, mà là cao cấp hơn giáp lưới.

Loại này giáp dùng vòng sắt tương liên, nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, lực phòng ngự nhưng lại muốn vượt qua bình thường giáp da, phí tổn rất cao, tại trong quân đội, theo cửu phẩm phó đội trưởng loại hình, đều không nhất định có thể có đây.

Nhưng ở chỗ này, lại là người người coi là bình thường.

Thân là chủ tướng thân binh, liền hẳn là đãi ngộ như vậy.

Ánh sáng là như vậy năm người, liền dưới tay, có giáp có đao, không thể nói trước đều có thể lực giết trăm người!

Bởi vậy, Hứa Đình đối với lần này thảo nghịch, căn bản không có nhiều ít lo lắng.

Bất quá, chiến lược bên trên chuẩn bị, vẫn là cần, nhất định phải phối hợp tác chiến chu đáo.

"Phủ thừa. . . Hứa đại nhân?"

Hồ Tam hít vào một hơi: "Được a. . . Ta liền tin ngươi lần này!"

Mục đích khác bên trong như có hỏa diễm, lại đem trước giao phó nói một lần: "Lão đại của chúng ta, tên là lục giáp, chiếm cứ đen đảo Gu-am, tu một cái trại, có bảy, tám trăm người, ba chiếc thuyền! Tinh tráng hán tử 120 người, biên làm mười hai giáp. . . Còn có, đường thủy ta cũng nhận biết  có thể mang các ngươi đi!"

"Tốt, dẫn hắn xuống, cho hắn rượu thịt!"

Hứa Đình nghe, rất là hài lòng.

Mặc dù có nước bức vẽ, nhưng thanh này nắm phương hướng rất nhỏ làm việc, vẫn là muốn quen tay tới làm mới là yên tâm.

Dù sao trên mặt hồ không có chút nào vật tham chiếu, nếu không có lão luyện cầm lái, lệch một ly, liền có thể đi một nghìn dặm, đây cũng là thủy phỉ có thể Tiêu Dao đến nay nguyên nhân chỗ.

. . .

Này Hồ Tam quả nhiên rất là phối hợp, chỉ bảo đường thủy, sau một ngày, một cái đảo nhỏ liền xuất hiện tại Hứa Đình trước mặt.

"Ừm, nhìn xem rất sạch sẽ, nên không phải rắn đảo loại hình. . ."

Hứa Đình lấy tay che nắng, dõi mắt nhìn về nơi xa, lại mũi kéo ra, ngửi ngửi không khí, hài lòng nói.

Kim Đình hồ bên trong hòn đảo không xuống mấy ngàn, có đảo hoàn toàn là hoàn toàn tĩnh mịch, cũng có hòn đảo giống loài sinh sôi, đã biến thành động vật thiên đường, nghe nói liền có mấy cái, phía trên tất cả đều là đủ loại loài rắn, rất là dọa người, hung hiểm vô cùng.

Đương nhiên, trước mặt này đảo, nhìn xem liền không giống, cũng không có loại kia đặc thù mùi tanh.

"Đại nhân!"

Lúc này, mấy tên thập trưởng liền vây quanh: "Tại hòn đảo một bên khác, bỏ neo đội thuyền, cái kia Hồ Tam nói hẳn là thật, chúng ta muốn làm sao? Vụng trộm đổ bộ, đi vòng qua đánh lén?"

"Đợi một chút!"

Hứa Đình nhíu mày: "Trước phái ra thám tử, xem bọn hắn có mấy cái thuyền?"

Lúc này, thuyền bên trên một cái đạo sĩ liền phát huy tác dụng.

Trên bả vai hắn một con Bạch Điểu bay lên, ở trên bầu trời xoay một vòng, chợt hạ xuống, kỷ kỷ tra tra kêu.

"Đại nhân, thật là ba đầu không thể nghi ngờ!"

Một lát sau, đạo sĩ kia lập tức bẩm báo nói xong.

"Rất tốt, ta ký ngươi một công!"

Hứa Đình mừng rỡ.

Đạo sĩ kia mặc dù không có tu luyện nhiều ít dị thuật, nhưng có thể nghe hiểu thú ngữ, mặc dù chỉ có một loại bình thường Bạch Điểu, nhưng canh chừng giám thị, lại là mọi việc đều thuận lợi, phụ thân luôn luôn so sánh coi trọng, cho thượng đẳng khách khanh đãi ngộ.

Lúc này vì mình, cũng là phái ra.

Đây cũng là thế gia nội tình!

Có những này, chỉ cần thống soái không phải quá mức hoa mắt ù tai, liền tuyệt không thất bại lý lẽ!

"Thế nào? Đại nhân, muốn đánh lén sao?"

Mấy tên thập trưởng kích động.

"Đánh lén cái gì?"

Hứa Đình bước đi thong thả mấy bước, lập tức quyết định: "Chúng ta lính tinh xảo, giáp da vũ khí đều là dư dả, lại có sắt tây thuyền lớn! Càng xuất kỳ bất ý, đối diện chỉ có ba chiếc thuyền hỏng, chẳng lẽ còn có thể phòng bị? Đồng thời. . . Trên hòn đảo địa hình ngươi ta đều là không quen, hoàn toàn ký thác một người, thực sự không khôn ngoan!"

"Chúng ta là binh, bọn hắn là tặc! Quan binh lấy tặc còn cần dùng âm mưu quỷ kế gì, trực tiếp đánh ra cờ hiệu, giết tới là được. . . Bọn hắn chỉ có này ba chiếc thuyền, chỉ cần chiếm bến tàu, lại có thể trốn đi nơi nào?"

Này tính toán mặc dù đơn giản, lại là dùng đường đường chính chính binh lính, đại thế đè người, tràn đầy một loại đại xảo bất công mùi vị.

'Này trận chiến đầu tiên, ta tình nguyện kém cỏi thắng, không thể xảo bại, muốn được liền là không có sơ hở nào!'

Tại Hứa Đình trong lòng, hắn đối với mình yên lặng nói xong.

"Thăng quan cờ!"

"Giáo săn cá chuẩn bị!"

"Gia tốc, tiến lên!"

. . .

Dưới đáy thập trưởng nghe sự bố trí này, cũng không có phản đối.

Dù sao bọn hắn cũng rõ ràng, này bến tàu xem xét liền không có bao nhiêu thực lực, căn bản không thể nào là bọn hắn này 100 người đối thủ.

Huống chi, đằng sau còn có tuần kiểm thân binh cùng đạo sĩ áp trận.

Chỉ là này lực lượng tinh nhuệ, trên thực tế cũng đầy đủ hoàn thành trấn áp.

Nắm giữ thực lực mang tính áp đảo, tự nhiên sĩ khí đại chấn.

Giết

Liền, hai đầu sắt tây thuyền lớn khí thế hung hăng hành sử tới gần, lập tức liền để cái kia bến tàu lên cảnh giác.

Nói là bến tàu, kỳ thật cũng bất quá một cái cảng tránh gió thiên nhiên, tu điểm thô kệch kiến trúc, miễn cưỡng có thể bỏ neo đội thuyền mà thôi.

Ba chiếc cũ nát vô cùng, hết sức nhiều năm rồi thuyền đánh cá, tựa hồ trải qua nhất định cải tiến, lúc này lười biếng tựa ở bên bờ, hàng loạt lão ngư dân leo lên leo xuống, tu bổ cánh buồm, thanh lý đáy thuyền.

Lúc này, thấy hai chiếc thuyền vọt tới, phía trên cờ hiệu rõ ràng là quan phủ, lập tức liền bắt đầu rối loạn.

Thế nhưng đội thuyền kỹ thuật không tiện, dù cho đã thấy kẻ địch, muốn đem thuyền đánh cá khởi động nghênh địch, cũng không phải tạm thời nửa khắc công lao, lại càng không cần phải nói, còn thiếu khuyết thủy thủ.

Bởi vậy, làm Hứa Đình vọt tới thời điểm, liền gặp được này ba chiếc thuyền chân tay luống cuống bắt đầu khởi động, lại ngay cả buồm đều rất khó dâng lên, càng có hàng loạt thủy thủ chạy tứ tán, không khỏi cười ha ha.

Đến cùng là phỉ binh, tình thế bất lợi, giao đấu lại là quan phủ, phản ứng đầu tiên tự nhiên là chạy.

Thật muốn không nói hai lời, đi lên liền liều mạng loại kia, mới là đầu óc có vấn đề, hay hoặc là tử sĩ.

"Đoạt thuyền, dù cho đánh chìm, cũng không cho bọn hắn một chiếc!"

Hứa Đình mong muốn chính là một mẻ hốt gọn, lập tức nói xong.

"Cá pháo chuẩn bị. . . Phóng!"

Khoảng cách lại rút ngắn, chỉ nghe oanh một tiếng, một chiếc thuyền bọc sắt lại bắt đầu rít gào.

Đầu thuyền chuẩn bị một chiếc cá pháo, trên thực tế liền là sàng nỏ gào thét một tiếng, một nhánh trường mâu liền bỗng nhiên bay ra.

Ầm

Đối diện, mảnh gỗ vụn nổ tung, trường thương thẳng tắp xuyên qua mấy cái thủy phỉ, mang theo rất nhiều máu tiêu xài, còn có kinh hoàng tiếng kêu.

Ầm

Mặt khác một chiếc quan thuyền đồng dạng nã pháo, lần này liền lệch điểm, theo cánh buồm bên trên xuyên qua, lưu lại một lỗ lớn.

"Trên thực tế, loại này nỏ pháo, cũng liền dọa người có chút dùng, ngay cả công kích đứng im thuyền đều chỉ có điểm ấy chính xác, nếu là sóng to gió lớn ở trong đâu?"

Hứa Đình nhìn xem một màn này, âm thầm lắc đầu: "Lại càng không cần phải nói. . . Cung nỏ cái gì, không thể tại trên nước lâu dùng, nếu không bị ẩm về sau, liền phế bỏ. . ."

Hắn trời sinh tựu tựa hồ hết sức thích ứng chiến trường, lúc này không chỉ có chỉ huy nhược định, càng có thừa hơn rảnh bắt đầu suy tư chính mình bố trí thiếu hụt.

Giết

Dựa vào bến tàu về sau, quan trên thuyền binh sĩ lập tức chuẩn bị nhảy giúp.

Bởi vì bọn họ đội thuyền lớn, boong thuyền cao, bởi vậy ở trên cao nhìn xuống, lại là chiếm lợi lớn.

"Cung tiễn thủ!"

Một tên thập trưởng rống giận, hơn hai mươi người cung tiến binh giương cung cài tên, hướng về phía boong thuyền còn nắm lấy binh khí thủy phỉ vọt tới, bắt đầu áp chế.

Mà được khe hở, võ trang đầy đủ quan binh lập tức bắt lấy thời cơ, bắt đầu nhảy giúp tác chiến.

"Trời đánh quan binh tới, không muốn cả nhà gặp, liền liều mạng với bọn hắn!"

Thủy phỉ bên trong, dũng mãnh người dù sao tồn tại, lúc này quơ đao kiếm tiến lên.

"Kết trận, đâm!"

Quan binh nguy nhưng bất động, lại kết thành trận pháp, trường thương cùng một chỗ đâm ra, liền đem người này đâm thành huyết hồ lô.

"Có chút dũng khí, nhưng cũng cứ như vậy. . ."

Hứa Đình nhìn, rất là thờ ơ bĩu môi.

Những này thủy phỉ, trang bị tuyệt đối không bằng phe mình, có thậm chí còn dùng đến gỗ mâu, đơn giản như là tên ăn mày.

Đương nhiên, càng then chốt, vẫn là từng cái gầy trơ cả xương, rất khó mỗi ngày ăn no.

Vũ khí lạnh tác chiến, liền cơm đều ăn không đủ no, lại như thế nào có sức lực giết địch?

Bởi vậy các triều đại nạn dân tạo phản, cũng khó khăn có thành tựu.

Tâm trong lặng lẽ có quyết định đồng thời, đối với những này thủy phỉ kết cục, lại là lại không mê hoặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.