Chương  298: Bình định

Chương  298: Bình định

Giết

Quan binh dùng thập ngũ làm đơn vị, phối hợp với nhau, vừa có giáp da phòng hộ, thế như chẻ tre.

Hàng loạt thủy phỉ lập tức bị chặt giết, máu tươi tràn đầy boong thuyền, có càng là sắc mặt hoảng hốt, trực tiếp nhảy cầu chạy trốn.

Chờ đến đầu thứ hai thuyền cũng luân hãm, một cái đầu dẫn bộ dáng người đứng tức uống vào: "Chuyện không thể làm! Đi. . . Lui giữ trại!"

Hắn thân hình cao lớn, giọng nói như chuông đồng, vũ lực cũng cái gì là không tệ, trên tay đao thép một bổ, liền trảm phá giáp da, một tên quan binh liền kêu thảm, một cánh tay bay lên.

"Các ngươi đi hai người, giết chết hắn!"

Thấy này, Hứa Đình lập tức không chút do dự, hướng về phía sau lưng hai cái thân binh phân phó nói.

Vâng

Thân binh đáp ứng một tiếng, nhanh chóng tiến lên, mang trên mặt nhe răng cười, quơ bách luyện ngỗng linh đao: "Chết đi!"

Răng rắc!

Cái kia thủy phỉ thủ lĩnh nâng đao tướng ô vuông, hai đao chạm vào nhau, cọ sát ra châm chút lửa tiêu xài.

Một cỗ cự lực tập kích tới  khiến cho hắn không khỏi rút lui, cánh tay run lên, cảm giác trường đao gần như muốn rời tay bay ra, không khỏi sắc mặt đại biến: "Đây là. . . Trong quân tinh nhuệ!"

Hắn thực sự không nghĩ ra, loại này mười người địch thân binh, tuyệt đối là tướng quân mới có phối trí, tại sao lại hạ mình, tới đối phó bọn hắn những này nho nhỏ thủy phỉ?

Chỉ là, hắn cũng chỉ có ý nghĩ này.

Hai tên thân binh phối hợp ăn ý, trên một người trước hấp dẫn hỏa lực, một người khác lại là bò lổm ngổm tiến lên, bỗng nhiên nổi lên, một đạo ánh đao nhanh như tia chớp lóe lên, liền tiến vào cái này đầu mục bên hông, máu tươi dâng trào.

Thấy này, chính diện chặn đánh thân binh cười lạnh một tiếng, lại là một đao, liền cắt nước này phỉ thủ cấp xuống tới.

"Đây là trong quân đánh trận, đồ ngốc mới cùng ngươi nói cái gì giang hồ quy củ!"

Trong quân sát phạt, giảng cứu dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ cần có thể đạt thành mục đích, sát thương kẻ địch, ném chút mặt mũi, đánh lén hợp kích lại coi là gì chứ?

Như thật sự cho rằng sẽ còn giống giang hồ hào hiệp, giảng cứu cái gì quy củ, cái kia mới chính thức là trò cười!

"Không sai biệt lắm!"

Nhìn thấy cuối cùng cái này nho nhỏ phản kháng hạch tâm bị tiêu diệt, Hứa Đình lộ ra mỉm cười, nhẹ gật đầu.

"Nghe, các ngươi thủ lĩnh đã chết! Còn không mau mau đầu hàng?"

Một tên thân binh liền giơ thủ lĩnh thủ cấp bạo rống, tiếng như hổ gầm: "Như lại kháng cự triều đình thiên binh, cẩn thận hóa thành bột mịn, cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội!"

"Đại nhân tha mạng, chúng ta nguyện rơi xuống!"

Quan binh thu rơi xuống thổ phỉ, đó là thiên kinh địa nghĩa, còn lại thủy phỉ nhìn thấy đại thế đã mất, cũng không có cái gì tâm tư, dồn dập quỳ xuống, ném đi binh khí đầu hàng.

"Tốt! Lập tức khống chế đội thuyền, hợp nhất tù binh, lại kiểm kê thương binh. . ."

Nhìn xem cung tiễn thủ bắt đầu lẻ tẻ bắn giết nhảy cầu chạy trốn thủy phỉ, hàng loạt tù binh bị áp lên đến, Hứa Đình ra lệnh, nhưng trong lòng thì tràn đầy một loại vui sướng.

Không đến bao lâu, kiểm kê kết quả là đi lên.

"Bẩm báo đại nhân, lần này chúng ta giết địch ba mươi bảy người, tù binh năm mươi người, trên cơ bản, này đen đảo Gu-am tinh tráng thực lực, có thể nói một mẻ hốt gọn. . ."

Một tên thập trưởng tiến lên, mang trên mặt vui mừng.

"Khởi bẩm đại nhân, ta đã dò lớn trại vị trí, trước mắt những cái kia trốn phỉ, cũng đang ở hướng về phía trại tập trung, xem ra là nghĩ trú đóng ở. . ."

Đạo sĩ cũng tới trước nói xong.

Đây coi là biện pháp trong tuyệt vọng, dù sao quan quân tiêu hao khá lớn, thế nào sẽ vì một cái nhỏ Thổ trại ở lâu, một khi thấy cưỡng ép tiến đánh được không bù mất, liền có khả năng thối lui.

A

Hứa Đình tạm thời không nói gì, mà là đứng tại boong thuyền, nhìn xem hơi ửng hồng nước hồ, còn có trúng tên xác chết trôi, liền hỏi: "Chúng ta người, thương vong như thế nào?"

"Chết ba người, bị thương nặng năm người, còn lại mười cái bị thương nhẹ, không ảnh hưởng hành động, hơi băng bó sau liền có thể về đơn vị!"

Bởi vì là phủ thừa con trai, đội ngũ đều là cao phối, còn có một tên lão y sinh, kinh nghiệm phong phú, hiện trường liền bắt đầu cứu chữa, đối với sĩ khí cũng là to lớn khích lệ.

"Lúc này trại bên trong đã phát hiện chúng ta, muốn cường công sao?"

Chỉ cần có tường vây chiến hào, dù cho rất thấp hết sức thô ráp, cường công đều biết tổn thất khá lớn.

"Làm gì như thế, một trận chiến này, đã kết thúc!"

Hứa Đình nhìn dùng dây cỏ xuyên thành một chuỗi thủy phỉ, không khỏi cười một tiếng.

Đi qua đơn giản thẩm vấn, lại có rất nhiều tình báo đi ra, tỉ như lúc này trại bên trong cũng là sáu, bảy trăm người, có nhiều lão ấu phụ nữ trẻ em, đồng thời, thủ lĩnh lục giáp cũng tại.

Còn có, trước đó chém giết cái kia thủy phỉ thủ lĩnh, chính là đen đảo Gu-am Nhị đương gia, xưa nay dũng mãnh, đương nhiên, lúc này bất quá là một cái thủ cấp, có thể đại biểu công huân thôi.

Biết những tin tình báo này về sau, Hứa Đình lập tức hạ lệnh, đại quân hơi chỉnh đốn, lưu lại hai mươi người trông coi bến tàu, chính mình thì là mang theo còn lại binh lực, áp lấy tù binh, đi tới gỗ trại đằng trước.

Lúc này, toàn bộ trại đã rối loạn lên, trên tường gỗ mơ hồ có khả năng thấy phụ nữ cùng lão đầu thân ảnh, trong ánh mắt đều mang lo lắng.

Dù sao cũng là quan binh, đại biểu cho một loại nào đó đại nghĩa.

Lại càng không cần phải nói, trước đó còn lớn hơn bại bọn hắn, sát thương tù binh không đếm được.

"Này lục giáp cũng là một nhân tài!"

Hứa Đình đi vào trước trận, nhìn một chút gỗ trại, không cao lắm, một trượng dáng vẻ chừng, so sánh đơn sơ, mà trại trước đó lại có một đạo chiến hào, mặc dù vừa mới đào mở, thậm chí mới hoàn thành một nửa, nhưng cũng có thể thấy dụng tâm.

Chỉ cần có những này, dù cho quân chính quy tiến đánh, đều muốn đánh đổi khá nhiều.

"Đáng tiếc. . . Mất tiên cơ!"

Nếu là đám kia thủy phỉ tinh nhuệ vẫn còn, tử thủ gỗ trại, cái kia bình thường 100 triều đình quan binh, căn bản cầm chi không xuống.

Coi như hiện tại Hứa Đình, cũng chỉ có thể ra lệnh chính mình thân binh làm đầu mâu, liều chết công kích, tổn thương chắc chắn rất lớn, một khi chính mình trong đội ngũ có oán khí, vì trấn an xuống tới, liền chắc chắn tiến hành đồ sát, đến lúc đó cái chiêu gì phủ liền thành trò cười.

Nhưng lúc này, bên trong những người này phụ huynh trượng phu, đại bộ phận ngay tại trên tay mình, chính là nắm giữ một lá vương bài, triệt để chiếm cứ ưu thế.

"Đại nhân, muốn tiến đánh sao?"

Nhìn xem một đợt khí tức hung hãn thủy phỉ lên đầu tường, không nhiều, liền mười mấy người, trong lòng biết là thủy phỉ cuối cùng vũ lực, phụ tá liền lên trước hỏi.

Muốn phá quân sát tướng, tuần kiểm năm cái thân binh đều là hảo thủ, công kích đi lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế giết cái kia trùm thổ phỉ, lập tức liền toàn cục đã định.

"Không cần, tội gì giết nhiều thương đâu?"

Hứa Đình khoát tay áo: "Đem tù binh đều áp lên tới! Lại hướng gỗ trại chiêu hàng! Đồng thời nói cho bọn hắn. . . Nếu như không rơi xuống, ta liền dùng tù binh đi lấp chiến hào!"

Tê

Bộ này quan chỉ là lo nghĩ, liền liền hít sâu một hơi, trong lòng hiện ra một chút lạnh lẻo, chợt khen lớn: "Đại nhân anh minh, kể từ đó, thủy phỉ tất bại!"

Luận nhân chi thường tình, có mấy cái có thể đối thân nhân mình ra tay?

Cho dù là lục giáp, cũng không thể phạm này nhiều người tức giận! Trên thực tế, sớm tại bến tàu bị công hãm, đường lui bị cắt đứt thời điểm, liền đã đã chú định này đợt thủy phỉ vận mệnh.

Cái gọi là chiến thắng tại miếu coi là, đã là như thế!

Tuần kiểm đại nhân mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng binh pháp cay độc, thật sự là cao cấp nhất tài tuấn.

Phó quan lặng yên suy nghĩ, trong lòng liền kiên định một cái nào đó suy nghĩ.

. . .

Gọi hàng về sau, gỗ trong trại một hồi ồn ào, rối loạn càng sâu, chợt, cửa trại một tiếng cọt kẹt mở ra, mười mấy người cõng cành mận gai đi ra, nhìn thấy Hứa Đình, lập tức quỳ xuống: "Tội dân lục giáp, gặp qua thiên binh!"

"Ừm, đứng lên đi!"

Hứa Đình nhìn xem cái này đen đảo Gu-am thủy phỉ thủ lĩnh.

Người này đại khái mới ba mươi tuổi, nhưng dãi dầu sương gió, song tóc mai đã khẽ nhìn hoa râm.

Trong lòng biết người này có lẽ trong lòng không cam lòng, nhưng thì tính sao? Nhiều người tức giận khó phạm, như không muốn bị thuộc hạ phản bội bêu đầu, liền không thể không rơi xuống.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, còn là chính mình này thân quan da!

Dù sao triều đình mấy lần trước đó an trí thủy phỉ, đều là chỉ sửa chữa đầu đảng tội ác, cái khác đều là nhập hộ khẩu đủ dân, đây càng là khó được tín nhiệm cơ sở.

Lục giáp thấp thỏm đứng lên, nhìn chung quanh nhìn chằm chằm binh sĩ, phía sau lưng lông tơ đứng đấy.

"Ngươi tụ chúng làm phỉ, thối nát một phương, thậm chí còn cướp bóc huyện thành, đoạt lấy một nhà nhà giàu, tội lỗi không tha. . ."

Sau đó, Hứa Đình thanh âm khinh thường, lại làm cho lục giáp hai chân như nhũn ra, lại quỳ xuống: "Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng! Tiểu nhân đều chỉ là vì kiếm ăn a. . . Ở trên đảo lương thực khan hiếm, đã chết đói không ít người. . ."

Phanh phanh!

Không đến bao lâu, hắn cái trán chính là một mảnh đỏ tươi.

Hứa Đình thấy này, vừa rồi hài lòng: ". . . Nhưng hắn tình có thể mẫn, ta liền đặc biệt cho phép ngươi lập công chuộc tội, vào quân ta bên trong, thảo phạt cái khác thủy phỉ!"

Người này có chút tài cán  có thể sử dụng, nhưng tính tình lỗ mãng, nhất định phải nhiều hơn ma luyện một thoáng.

Đối với như thế nào dùng người, trong lòng của hắn đã có một bộ giải thích của mình.

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Mặc dù trước mặt cũng là một thiếu niên, nhưng như cũ quyền sinh sát trong tay, lục giáp liên tục cảm ơn.

"Ừm, Quách Khuê Tinh, ngươi mang năm mươi người đi vào, thanh tra tồn kho, đồng thời chỉnh lý hộ tịch. . ."

Dù cho đã biết được trong đó không có bao nhiêu chống cự, Hứa Đình vẫn không yên lòng, chụp lấy tù binh, mệnh thuộc hạ vào thành.

Chờ đến một hộ gia đình bị mang ra, đồng thời hàng loạt kho tàng bị kiểm kê sau khi đi ra, trên mặt hắn rốt cục nhiều hơn mấy phần nụ cười.

Lúc này lại mệnh lệnh nấu mở nồi lớn, đem rau dại, thịt khô loại hình thượng vàng hạ cám đồ vật nấu cùng một chỗ, lại gia nhập mấy cái cá ướp muối đi vào, thành rau trộn cháo bộ dáng, từng cái điểm dưới, thay phiên ăn uống nghỉ ngơi.

Bởi vì có những này, phỉ thuộc rối loạn cũng là dần dần bình phục lại.

Những người khác có nghỉ ngơi, Hứa Đình lại là loay hoay liền một cái nước đều uống không lên, nghe Quách Khuê Tinh kiểm kê thu hoạch: "Tù binh tổng cộng 750 người, thu được trường đao đẳng binh lưỡi đao 70 đem, giáp da ba bộ, vàng bạc tương đương năm trăm lượng, còn có mấy rương lớn đồng tiền. . . Chỉ là lương thực quá ít, vải vóc, dược vật cũng tương đương khuyết thiếu!"

"Ừm, hết thảy thủy phỉ, mười lăm tuổi trở lên đàn ông, toàn bộ sắp xếp ngũ, chặt chẽ trông giữ, hắn gia đình năm hộ một giáp, lẫn nhau giám thị, có kẻ chạy trốn liên đới!"

Hứa Đình đi vài bước: "Ăn uống qua đi, lập tức lên thuyền, lại thả hỏa thiêu này trại!"

"Đối binh sĩ mà nói, lập tức tiến hành ban thưởng, phàm là người tham chiến, đều là thưởng bạc một lượng, chém đầu cấp một, thưởng bạc mười lượng, thủ lĩnh khác coi là. . . Các cấp sĩ quan, chỉ huy có công, ta cũng sẽ không quên."

"Đại nhân anh minh!"

Quách Khuê Tinh cùng những sĩ quan khác nghe, đều là mừng rỡ.

Mà Hứa Đình trong lòng cũng có chút cười khổ.

Như thế một tính được, còn có đại quân mở phát tiêu hao cùng trợ cấp, trên thực tế chinh phạt này đảo, thật sự là được không bù mất.

'Nhưng bọn hắn lại sao lại biết, ta chân chính thu hoạch, liền là những tù binh này a!'

Hứa Đình nhìn xem này mấy trăm người, trên mặt dương tràn ra mỉm cười vui sướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.