Chương  299: Yêu nghiệt

Chương  299: Yêu nghiệt

Nửa tháng sau, Lưu Sa đảo.

Một cái trại bị đốt cháy, khói đen bay thẳng bầu trời, đơn giản như là mây đen.

Hứa Đình nhìn dưới trướng đem lưu dân cả đội, tráng đinh lấy ra, đánh tan nặng biên, hết thảy đều là quen thuộc trôi chảy, trong mắt không khỏi hơi mang thai vẻ hài lòng.

Có lục giáp cái này nội ứng, Hứa Đình liền liền xuất động, mang theo quan binh quét ngang chung quanh mấy cái đảo nhỏ, cướp đến vàng bạc mấy ngàn, đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là để nguyên bản đen quan trên đảo thủy phỉ cùng đồng bọn thấy máu, cũng coi như giao một phần nhập đội.

Đến bây giờ, đã tụ lại lưu dân 2000, trong đó cường tráng chừng 300 số lượng.

Những này tráng đinh mặc dù khí sắc không phải quá tốt, nhưng dám đánh dám giết, chỉ cần cung cấp gạo thịt, nghiêm ngặt huấn luyện, lập tức liền là một nhánh cường binh!

Thậm chí, dù cho đã đánh tan nặng biên, giết trong đó mấy cái nghĩ muốn gây chuyện thủ lĩnh, phụ tá cùng những sĩ quan khác cũng là lo lắng.

"Đại nhân. . ."

Quách Khuê Tinh đứng sau lưng hắn, muốn nói lại thôi: "Đại nhân không giết lưu dân, chính là là của ngài nhân đức, chỉ là chúng ta trong phủ, nhưng không có nhiều như vậy ruộng tốt a!"

"Ta biết!"

Hứa Đình gật gật đầu, hiểu rõ lúc này đã đến một loại nào đó cực hạn.

Này mấy ngàn tấm nhân khẩu ăn ngựa nhai, dù cho đối với Kim Trạch phủ mà nói, cũng là không nhỏ gánh vác.

Lại nói, lục giáp mấy cái đầu hàng thủy phỉ thủ lĩnh hàng tồn, kỳ thật cũng bị móc đến không sai biệt lắm.

Hang ổ chính là trọng yếu nhất, thủy phỉ như thế nào lại tùy ý gặp người?

Lại càng không cần phải nói, nghe được quan binh tiến vào tiêu diệt tin tức về sau, chỉ sợ còn sẽ lập tức chuyển di, vậy mà hết sức phiền phức.

"Này Kim Đình hồ tiễu phỉ, chắc chắn lề mề, nhưng đối ta mà nói, cũng là luyện binh!"

Hứa Đình mặc dù mỏi mệt, trong mắt ánh sáng lại là trở nên càng phát lửa nóng: "Hồ lớn mịt mờ, chỉ có một mình ta làm chủ soái, đại quyền trong tay, quyền sinh sát trong tay. . . Đợi đến tiễu phỉ kết thúc, uy tín chắc chắn có thể càng bên trên một bậc thang."

Đương nhiên, lúc này, người cùng thuyền đều đến cực hạn, nhất định cần trở về tu dưỡng.

Bởi vậy liền đối phụ tá nói: "Yên tâm, ta biết được nặng nhẹ, hiện tại liền mệnh lệnh đội thuyền trở về địa điểm xuất phát!"

Những ngày qua, thu được mà đến đội thuyền cũng là không ít, chen một chút không gian rất lớn, đồng thời còn có thể từng nhóm chuyển vận, ngược lại chỉ là bên trong khoảng cách ngắn, cũng không tính là quá mức gian nan.

". . . Đồng thời, ta trước đó liền phải phụ thân nhận lời, cho chúng ta chuẩn bị một nhóm vật tư, tòa nhà, còn có đất đai, chắc hẳn này một nhóm người vẫn là đầy đủ an trí!"

Thấy thuộc hạ vẫn còn có chút lo lắng, liền không khỏi nói ra.

Quả nhiên, nghe được có phủ thừa đại nhân nguyện ý lật tẩy, cho dù là Quách Khuê Tinh, sắc mặt cũng một thoáng hòa hoãn không ít.

Thật tình không biết Hứa Đình tâm lý, cũng đang cười lạnh: "Đem những này thủy phỉ gia đình an trí, trên thực tế cũng là con tin! Đến lúc đó, còn sợ kiệt ngạo không nghe điều khiển sao?"

Lần này ra hồ, hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng tình huống, đối thuỷ chiến cũng có mấy phần tâm đắc.

Đến lần sau, chắc chắn thêm vào đầu nhập, lại hướng trong gia tộc mời được trợ giúp, tất yếu quyết đoán, thu hoạch được đầy đủ ảnh hưởng tạm thời một chỗ thực lực!

"Lúc không ta đợi a. . ."

Hứa Đình thở sâu, nhìn tà dương, không biết vì sao, uổng phí sinh ra mấy phần lúc không ta đãi chi cảm giác.

. . .

Đại Sở, hoàng đô sở thành bên trong.

Vương phủ.

Này không phải phủ thân vương để, nhưng đông như trẩy hội, sân nhà thật sâu, lại có giáp sĩ tuần tra, khí độ nghiễm nhiên, thình lình đem hết thảy Vương tước phủ đệ đều hạ thấp xuống.

Toàn bộ Sở quốc bên trong, có này khí tượng, cũng chỉ có một nhà, đó chính là hiện nay thừa tướng —— Vương Kiều phủ đệ.

Này Vương Kiều xuất từ thế gia đại tộc, thuở nhỏ thiên tư thông minh, tốt ra kinh người chi ngôn, phía sau trực tiếp được ấm làm quan, dùng chính ngũ phẩm vào sĩ, hai mươi năm liền bò tới nhất phẩm quan lớn vị trí bên trên.

Trước đây Linh đế hoa mắt ù tai, mê luyến nữ sắc, sớm băng hà, hắn chính là uỷ thác trọng thần.

Đáng tiếc  chờ đến ngồi vào thừa tướng vị trí về sau, người này liền quét qua trước đó can đảm trung thần hình ảnh, trắng trợn kết bè kết cánh, lại cùng cung trong quyền giám, hậu phi cấu kết, một mực cầm giữ triều chính.

Ngay tại đầu năm, dưới triều đình chỉ, ban thưởng Vương Kiều tán bái Bất Danh, vào triều không xu thế, kiếm giày lên điện vinh hạnh đặc biệt, quyền thế chạm tay có thể bỏng, có thể xưng một tay che trời.

"Ha ha. . . Mỹ nhân lại uống!"

Trong hậu hoa viên, sáo trúc quản dây cung thanh âm lả lướt động lòng người, một tên Mỹ Cơ eo giống như cành liễu, da như minh ngọc, đang ở đạp ca mà múa, xinh đẹp không gì sánh được.

Nàng chỉ khoác lên sa mỏng, mỹ hảo tư thái như ẩn như hiện, sóng mắt lưu chuyển bên trong, lại dẫn muôn vàn phong tình, thậm chí liền liền mấy tên thị nữ đều là sắc mặt kinh ngạc, lộ ra vẻ si mê tới.

Tại chủ tọa bên trên, Vương Kiều ăn mặc thường phục, nâng chén mời rượu.

Hắn chừng năm mươi tuổi bộ dáng, thần thái ung dung, sinh ra ngạc nhiên xương, lúc này nhìn mỹ nhân, trong mắt liền phóng ra tinh quang.

"Tạ gia bên trên ban rượu!"

Này Mỹ Cơ một cái nhẹ nhàng vũ bộ, như tinh linh nhảy vọt tiến lên, bỗng nhiên duỗi ra um tùm chân ngọc, trên móng tay dùng cây bóng nước nước bôi nhuộm màu sắc hết sức đáng chú ý, nhẹ nhàng kẹp lấy, quơ lấy chén rượu uống cạn, một đạo trong suốt rượu dịch theo môi anh đào một bên vương xuống đến, rượu châu nghịch ngợm đánh cái vòng trượt xuống, ** một mảnh dấu vết.

Vương Kiều không nhúc nhích, chợt cười to: "Có xà mỹ nhân ngươi làm bạn, lão phu mới biết nhân sinh chi nhạc a!"

Đang muốn lại tầm hoan tác nhạc, một tên quản gia liền vội vàng tiến đến: "Gặp qua lão gia!"

Nhìn thấy Vương Kiều sắc mặt chìm xuống, lập tức quỳ xuống: "Không phải tiểu nhân quấy rầy lão gia nhã hứng, chỉ là thật có việc lớn!"

Nói xong, vội vàng trình lên một phần tình báo.

Vương Kiều nhìn, sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên một quyền nện ở bàn trên bàn: "Khá lắm to gan sắt miệng ngự sử!"

Ngự sử người, có giám sát chi trách, có thể trực tiếp thượng thư Hoàng đế, quan phẩm mặc dù ti, quyền lại không nhỏ, thậm chí có thăng liền cấp hai đều không đổi ví dụ.

Lúc này, liền là một tên gọi là biển xong ngự sử, trực tiếp thượng thư, lên án mạnh mẽ Vương Kiều bát đại tội trạng, mỗi chữ mỗi câu đều là trong lời có ý sâu xa, dĩ nhiên khiến Vương Kiều đều có chút mồ hôi lạnh chảy ra, xoáy cho dù là giận dữ.

Bất quá, này tấu chương đương nhiên không đến được Hoàng đế trước mặt, trực tiếp liền bị ngăn lại.

Vương giả giận dữ, máu chảy thành sông.

Lúc này Vương Kiều mặc dù không phải vương giả, nhưng uy thế tuyệt đối không ở tại dưới, rất nhiều nhạc sĩ vũ nữ dồn dập quỳ sát, liền liền cái kia xà mỹ nhân đều là tốc tốc phát run.

"Hắc hắc. . . Biển sạch phải không? Quả nhiên hành văn động lòng người, lưỡi rực rỡ hoa sen!"

Vương Kiều khí qua về sau, không những không giận mà còn cười: "Người tới, mang ta gia binh, đem hắn ép vào đại lao, gân tay chọn lấy, đầu lưỡi rút. . ."

"Nhà bên trên!"

Quản gia này khẽ giật mình, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, hắn có thể làm được này tâm phúc vị trí, chân thực tài học tối thiểu so ra mà vượt một cái cử nhân, liền vội vàng khuyên nhủ: "Từ xưa đến nay, ngự sử không bởi vì nói hoạch tội, nhà bên trên mong muốn sửa trị người kia, không bằng trực tiếp lên chức điều đi, về sau là có biện pháp!"

"Ngươi nói hữu lễ, nhưng lão phu còn phải nghe ngươi phân phó hay sao?"

Vương Kiều nguyên vốn cũng là chuẩn bị như thế, vừa rồi say rượu thất ngôn, đang muốn sửa lại, nghe được quản gia nói như thế, còn có trên mặt đất xà mỹ nhân ánh mắt, không biết vì sao, lửa giận liền bừng bừng mà lên.

"Không dám!"

Quản gia này lập tức mồ hôi đầm đìa: "Tiểu nhân đi luôn truyền lệnh!"

'Người này ỷ vào lão người thân phận, lại là có chút chậm trễ. . .'

Thấy quản gia này bóng lưng, Vương Kiều lặng yên suy nghĩ: 'Còn có lần này sự tình, vừa vặn thử một chút hướng gió, nhìn một chút còn có bao nhiêu người dám cùng bản tướng đối đầu!'

Phương Nguyên kiếp trước có triệu cao chỉ hươu bảo ngựa, từ trước người cầm quyền trí tuệ, đều là giống nhau, này Vương Kiều như thế, cũng tự có dụng ý ở bên trong.

Ra việc này, hắn cũng không có hào hứng tiếp tục ca múa, tự đi thư phòng.

Vui ban tản ra, riêng phần mình trở lại, này xà mỹ nhân lại tiếp tục tại trong hoa viên tản bộ, xoay chuyển vài vòng, liền đến đến một mảnh tịch mịch rừng trúc bên cạnh.

Nơi này có một cái tiểu đình, toàn thân dùng thúy trúc dựng, tuyệt không một cây đinh sắt, rất là độc đáo, mùa hè đến tận đây, toàn thân mát lạnh.

Cũng là lúc này, liền có một ít lạnh lẻo, vết chân hiếm thấy.

"Ngươi lá gan. . . Đổ thật lớn, dám chui vào ở đây. . . Không sợ người nói khí vận phản kích sao?"

Xà mỹ nhân hướng về không khí nói ra, trong đôi mắt đẹp liền mang theo một tia quỷ bí.

"Hắc hắc. . . Này Vương Kiều làm điều ngang ngược, khí số suy bại, ta sao lại sợ hắn?"

Trong hư không, một cái tinh tế tiếng âm vang lên, có như quỷ mị.

Mà xà mỹ nhân nghe, lại là cười duyên một tiếng: "Con vịt chết mạnh miệng, thật muốn không sợ, vì sao không trực tiếp hiện thân gặp mặt, còn muốn như thế giấu đầu lộ đuôi?"

Trong hư không bóng người yên lặng, chợt nói ra: "Nhân đạo quật khởi, chính là chiều hướng phát triển, ta yêu tộc bên trong Thánh Giả cũng dần dần nắm được mạch lạc. . . Lúc này mới có các ngươi này một nhóm yêu tộc chuyển thế đầu thai, dùng tu vi mất hết, thọ nguyên lớn gãy làm đại giá, chui vào trong nhân loại quốc độ trụ cột, chính là muốn khiến cho hắn từ suy, không thể gánh chịu thiên mệnh!"

"Trước đó Linh đế sự tình, liền làm rất khá, lúc này này Vương Kiều như thế nào?"

Nói đến chính sự, xà mỹ nhân cũng là sắc mặt nghiêm một chút: "Vì ta yêu tộc đại vận, thiếp thân mặc dù thịt nát xương tan thì thế nào? Này Vương Kiều ngày càng trầm mê tửu sắc, ta xem cũng cùng cái kia Linh đế, sống không lâu. . . Buồn cười hắn có ta còn không biết dừng, thế mà cấu kết lại Thái hậu tỷ tỷ. . . Nàng tộc bí truyền nội mị phương pháp, ngay cả ta đều muốn cam bái hạ phong đâu!"

"Rất tốt, cũng là người này tạm thời còn hữu dụng, muốn lưu hắn một cái mạng nhỏ. . ."

Trong hư không tiếng người nói ra: "Đổi thành những người khác tới làm thừa tướng, nói không chừng bỗng nhiên hăng hái, ngược lại không hay, hiện tại liền thông qua chúng ta người, nhiều mặt ảnh hưởng, khiến cho Vương Kiều sinh ra mưu phản chi tâm, lại để cho này đại Sở hoà mình, phiên trấn loạn chiến, tất yếu liên miên mấy trăm năm loạn thế, để nhân tộc bị chết mười không còn một! ! !"

"Cái này ta tự nhiên tránh khỏi!"

Xà mỹ nhân nghiêm túc gật đầu, trong hư không chấn động, chắp đầu người đã rời đi, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Những năm gần đây, thiên ý càng ngày càng đột hiển.

Yêu tộc kiếp số tăng nhiều, Thiên Lôi càng ngày càng lợi hại, mà một nhóm người nói chư thần, thậm chí nguyên bản yêu thần quay giáo, càng là có một loại đại thế sụp đổ mùi vị.

Trong tộc Thánh Giả ước đoán thiên ý, biết thiên mệnh không thể trái, mạnh mẽ chống đỡ rất là không khôn ngoan, liền ra kế này sách, để nhân tộc nội loạn, khí số từ suy.

Yêu tộc chuyển thế đầu thai, liền có thể làm người, chỉ là một cái giá lớn chính là tu vi hủy đi hơn phân nửa, mất đi thần thông, liền tuổi thọ đều có giảm bớt, muốn làm đến nàng bước này, thậm chí trà trộn vào hoàng cung, càng là cùng bình thường nhược nữ tử không còn chút nào nữa khác nhau.

Thậm chí, vì đạt thành điểm này, che giấu thiên cơ, tránh cho bị phát hiện mánh khóe, trong tộc vài vị Thánh Giả cũng không thể không dựng vào chính mình, dồn dập tu vi tổn hao nhiều hoặc ngã xuống, có thể nói bỏ hết cả tiền vốn.

Đây mới là yêu tộc chân chính mưu tính, không chỉ có đại Sở, tại đại Tề, Đại Lương  đồng dạng cũng là như thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.