Chương  300: Đưa bức vẽ

Chương  300: Đưa bức vẽ

Đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt!

Xà mỹ nhân vê lên một mảnh lá trúc, lặng yên suy nghĩ: 'Linh đế vốn là còn vài chục năm tuổi thọ, bị Thái hậu tỷ tỷ hủy, lúc này quyền Tương Vương kiều, cũng thành ta yêu tộc khôi lỗi, phải lớn sở nội loạn, không khó. . .'

Chỉ là nàng còn có một ít nghi hoặc.

Tại trả giá lớn như thế một cái giá lớn về sau, trong tộc thế mà còn là lo lắng vô cùng, tại làm lấy hai tay chuẩn bị.

Tại phương này lục địa bên ngoài, rộng lớn bốn trong biển, đã bắt đầu tìm kiếm mới đại đảo cùng lục địa, chuẩn bị di chuyển một nhóm yêu tộc hạt giống đi qua, bảo tồn một tia nguyên khí.

Một sáng một tối, đây mới là yêu tộc đối với này phương thiên địa phản kích!

Đến mức những cái kia đả thương người chi yêu, cũng là cam chịu con rơi thôi!

"Thiên ý không thể trái!"

Nghĩ đến Thánh Giả lúc ấy nói lời này ảm đạm, cùng cái kia một tia dữ tợn, dù là xà mỹ nhân, cũng không khỏi tâm tình trở nên nặng nề.

"Ta yêu tộc hùng bá vạn cổ, đã từng là! Hiện tại là! Tương lai chắc chắn vẫn là này phương thiên địa chúa tể!"

"Lần này quấy thiên hạ lộn xộn, chính là muốn dọn sạch bốn phương nhân kiệt, một khi phát hiện có người quật khởi, tất yếu đè xuống, tóm lại chính là muốn để nhân tộc nội loạn, từ hao tổn nguyên khí!"

Xà mỹ nhân sắc mặt lạnh buốt xuống tới, trong ánh mắt như có xanh biếc vầng sáng lóe lên: "Chỉ là nhân tộc, còn muốn ngồi lên vạn tộc đứng đầu bảo tọa?"

Một lát sau, nàng đứng dậy rời đi, tại chỗ chỉ để lại bị đều đều mổ vì làm hai nửa lá trúc, chậm rãi bay xuống.

. . .

Kim Trạch phủ, Hắc Trạch huyện bến tàu.

"Thiếu gia, mới nhất sở đều mật báo!"

Vừa vừa trở về, nghỉ dưỡng sức không đến nửa ngày Hứa Đình, tiếp nhận thủ hạ thư, chỉ là nhìn mấy hàng, sắc mặt liền âm tình bất định.

'Thừa tướng muốn mưu đại nghịch!'

Mặc dù chỉ là thật đơn giản mấy chữ, nhưng đối với hắn mà nói, quả thực là sóng to gió lớn.

"Nguyên bản liền cho rằng loạn thế xuống tới, nhưng hiện tại xem ra, ta sớm đã ở vào loạn thế ở trong a. . ."

Hứa Đình cười khổ một tiếng, dùng trí tuệ của hắn, tự nhiên có thể thấy sự kiện này sẽ đưa tới hàng loạt phản ứng dây chuyền.

"Vốn cho là ta bộ pháp coi là nhanh, hiện tại xem ra, vẫn là chậm! Quá chậm!"

Một khi Vương Kiều soán vị, cái kia lập tức là có thể dùng thảo nghịch tên khởi binh khởi sự  bất kỳ người nào đều không thể coi là bất trung, nguyên bản đại nghĩa gánh nặng một thoáng liền bị bỏ lại.

Sự tình thuận lợi đến tình trạng như thế  khiến cho Hứa Đình đều có mấy phần như mộng ảo cảm giác.

"Kim Trạch phủ không có vấn đề, nhưng Kim Đình hồ phụ cận, cũng không chỉ một phủ! Nhà của ta khởi sự, cũng cần đầy đủ thế lực, thủy phỉ vẫn là muốn tiếp tục chỉnh biên xuống, nhưng nhất định phải tăng tốc tiến độ!"

Hắn cắn cắn răng: "Tàng binh tại hồ kế hoạch, vẫn là muốn tiếp tục, chỉ là. . ."

Dù cho hắn có gia tộc chống đỡ, lập tức cung ứng mấy ngàn người, vẫn là hết sức cố hết sức, lại càng không cần phải nói đằng sau còn liên tục không ngừng.

Đồng thời, tại Kim Trạch trong phủ đi việc này, vẫn là quá mức bắt mắt một chút.

"Nhất định phải tìm kiếm được một cái nơi thích hợp, an trí phía sau đại bộ phận. . . Nguyên bản thủy phỉ thủ lĩnh cùng thủ lĩnh gia thuộc người nhà, tự nhiên muốn đặt ở trên bờ, để khống chế, nhưng còn lại người rất không cần phải, trong hồ. . . Trong hồ. . ."

Hứa Đình có chút buồn rầu nắm tóc.

Hắn hiện tại cuối cùng hiểu rõ, dù cho cho dù tốt kế hoạch, chân chính thực hành, cũng sẽ xuất hiện đủ loại dự không nghĩ tới phiền phức, đây chính là khảo nghiệm người chủ trì năng lực thời điểm.

"Trong hồ đảo nhỏ, quá mức vụn vặt, nếu như phân tán ra, cái kia còn nói thế nào thống trị?"

Hứa Đình suy tư.

Tàng binh tại hồ, đầu tiên phải giải quyết liền là căn cứ vấn đề.

Nhưng nếu thật sự có lấy loại kia đại đảo, mỗi ngày ra hồ bắt cá ngư dân, còn có nhiều như vậy thủy phỉ, sẽ không có phát hiện?

Trừ phi. . .

"Đại thiếu gia!"

Hắn phối hợp trầm tư, ở trên bàn sách tô tô vẽ vẽ, không biết khi nào, sắc trời bên ngoài đã tối xuống.

Một tên cười nói tự nhiên hầu gái, liền dẫn theo ngọn đèn dầu cùng hộp cơm tiến lên.

"Loan nhi?"

Hứa Đình gặp, ánh mắt một thoáng trở nên nhẹ nhàng: "Làm sao ngươi đích thân đến?"

"Lão gia phu nhân phân phó, thiếu gia tiễu phỉ vất vả, cố ý mệnh tiểu tỳ trước tới chiếu cố!"

Lý Loan trước đem trong thư phòng đèn nhóm lửa, lại mở ra hộp cơm, lấy ra thịt rượu, là một bàn gà quay, cùng thịt kho tàu giò, bóng loáng sáng rõ  khiến cho người thèm nhỏ dãi, còn có hai cuộn thức ăn, một bình sạch rượu, đều là Hứa Đình yêu thích đồ vật.

"Ha ha. . . Loan nhi quả nhiên nhất biết tâm tư của ta!"

Theo Lý Loan trong tay tiếp nhận đũa, Hứa Đình ăn một miếng, liên tục tán thưởng: "Tay nghề cũng có tiến triển. . . Hôm nay cần phải ăn thêm mấy bát cơm, hả? Chỉ là vì sao không có cá?"

Tại Kim Đình hồ bên cạnh, loại cá mới là thường thấy nhất thịt món ăn.

Hứa Đình trước đó còn không thế nào cảm giác, lần này tiến vào tiêu diệt thủy phỉ, cũng thu được hàng loạt cá khô, liền hiếu kỳ hỏi.

Cá

Lý Loan miễn cưỡng cười một tiếng: "Thiếu gia muốn ăn?"

"Không! Đã sớm ăn vào phun. . ."

Hứa Đình tựa hồ nhớ lại cái gì, liên tục khoát tay.

Dù là như thế, Lý Loan cũng là sắc mặt trắng bệch, giữa lông mày giống như nhiều một tia mây đen.

Hứa Đình Thất Xảo linh lung tâm, lập tức liền phát hiện bầu không khí biến hóa: "Làm sao. . . Ngươi có tâm sự?"

"Thật là như thế!"

Lý Loan lấy lại bình tĩnh: "Thiếu gia còn nhớ thoả đáng ban đầu cái kia cầu kiến lão gia người?"

"Nhớ kỹ!"

Này tàng binh tại hồ kế sách, nghe nói chính là thiếu niên kia xuất ra, tự nhiên ấn tượng thật sâu, lại làm sao có thể quên?

Cũng là về sau điều tra, nghe nói chính là nhân đạo chi thần, ô Long Tướng quân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đương nhiên, cái kia hiểu lầm cũng liền tiêu tan.

Chỉ là, lúc này nghe được này Lý Loan nhấc lên, trong lòng lại lên một chút không thoải mái: "Hắn có chuyện gì?"

Lý Loan đáp: "Hắn lại thấy lão gia, đưa lên này bức vẽ!"

Nàng tay lấy ra quyển trục, phảng phất bức tranh, chậm rãi bày ra.

Tê

Nhìn xem bức hoạ bên trong nội dung, Hứa Đình con ngươi một thoáng trợn tròn: "Đây là. . . Nước bức vẽ?"

Hắn tiễu phỉ tác chiến nhiều ngày, mỗi ngày đều đối nước bức vẽ minh tư khổ tưởng, lúc này đương nhiên sẽ không nhận lầm: "Không chỉ có là nước bức vẽ, đồng thời còn bao hàm toàn bộ Kim Đình hồ, này độ chính xác. . ."

Bên cạnh, Lý Loan nhìn xem này Hứa Đình hai mắt phát sáng bộ dáng, càng là trong lòng thầm than.

Này bức vẽ có Đại Năng, đồng thời, có thể thu hoạch được, nói rõ cái kia Phương Nguyên nhất định nhưng đã được đến Kim đình Long Quân duy trì, này phát triển tốc độ, đơn giản đáng kinh đáng sợ.

So sánh với hắn, chính mình thì là. . .

Nhưng lúc này, nhìn xem Hứa Đình vui sướng biểu lộ, trong lòng vậy mà cũng cảm thấy hết sức vui mừng, không khỏi lại là tiến lên: "Không chỉ có như thế. . . Thiếu gia ngươi xem!"

Bàn tay nàng nhẹ nhàng tại nước bức vẽ bên trên một vệt, một tầng hơi nước hiển hiện, chỉnh tấm bức họa liền sống lại.

Từng viên điểm đỏ, lập loè hào quang, tại bức vẽ bên trong lưu động, chạy, vô cùng rõ ràng.

"Đây là các lộ thủy phỉ sào huyệt chỗ, ánh sáng màu đỏ càng liệt người, thực lực càng mạnh. . ."

Lý Loan nhẹ nhàng giải thích.

"Đây là. . . Chí bảo a!"

Hứa Đình một thoáng đứng lên, sắc mặt triệt để động dung.

Được vật này, đơn giản liền là được toàn bộ Kim Đình hồ! Như có thần trợ!

"Như thế chí bảo, chỉ có Kim đình Long Quân có thể chế, chúc mừng thiếu gia!"

Lý Loan nói xong, lại chỉ hướng trong hồ nơi nào đó: "Nơi này có một cái đại đảo, phía trên có thể khai khẩn ruộng tốt ba vạn mẫu, lại có một cái Thâm thủy cảng, đủ kiến tạo bến tàu! Chính là là thượng hạng thuỷ quân căn cơ chỗ!"

"Ở đây. . ."

Hứa Đình hơi nghi hoặc một chút, lại cẩn thận xem xét, hoàn toàn chính xác có một cái hòn đảo bộ dáng, không khỏi nghi hoặc: "Vì sao không ai phát hiện?"

"Bởi vì ở chung quanh có mạch nước ngầm cùng vòng xoáy, đội thuyền khó đi, cũng là trên bản đồ có an toàn tuyến đường. . ."

Lý Loan giải thích, trong lòng lại là rõ ràng.

Đảo này, trên thực tế nguyên bản vẫn là Thủy tộc Tinh quái ở.

Dù sao, rất nhiều Thủy tộc dù cho ngày sống về đêm ở trong nước, gặp được đặc biệt thời tiết cũng nhất định phải lên bờ sinh sôi.

Mà toàn bộ Kim Đình hồ, giống như vậy đại đảo còn có mấy cái, đều là nhân tộc cấm địa.

Lúc này, vì Hứa Đình, thế mà đằng một cái đi ra.

Trong lòng đối với thiên ý, còn có Phương Nguyên nắm giữ lực lượng, thì là càng thêm sợ hãi!

"Như thế chí bảo. . . Như thế chí bảo. . ."

Hứa Đình nắm lấy quyển trục, trong lòng có chút không thoải mái, bàn tay lại là nắm đến cái gì gấp: "Cái kia ô Long Tướng quân làm sao có thể có được? Không phải là thụ Long Quân sai sử?"

"Có hay không Long Quân sai sử, nô tỳ không biết, nhưng thiếu gia được Long Quân mắt xanh, lại là khẳng định, làm tầng tầng Tế tự chi!"

Lý Loan ở bên cạnh nhắc nhở.

"Ừm. . . Đúng là như thế!"

Hứa Đình gật gật đầu, lần này tâm tưởng sự thành, chân chính như có thần trợ, thật là làm hắn sinh ra mấy phần thiên mệnh sở quy cảm giác.

. . .

Bên ngoài phủ, Phương Nguyên nhìn xem khí tượng, cũng là bỗng nhiên cười một tiếng: "Được Long Quân khí số duy trì, này Hứa Đình thực lực đại trướng a. . . Xem ra thống nhất Kim Đình hồ thủy phỉ, không có vấn đề chút nào."

Đương nhiên, này trên thực tế là cả hai cùng có lợi.

Lúc này được đầu tư  chờ đến phát tài về sau, tự nhiên nhất định phải trả về, đồng thời gấp bội đền bù tổn thất.

Trọng yếu nhất, liền là Hứa Đình có thể đi đến cái kia trả về một bước!

Phương Nguyên mở ra trên lưng hồ lô, nhấp một hớp trong long cung trân tàng linh tửu, nhìn lên bầu trời, trong lòng lại không khỏi nghiêm nghị.

Lúc này, Hứa gia mạng lưới tình báo đối hắn gần như rộng mở, Hứa Đình lấy được tin tức, hắn tự nhiên cũng đã nhận được.

"Quyền tướng soán nước, thật đúng là thiên thời đâu! Chỉ là các quốc gia chiến loạn, yêu tộc cũng tất nhiên sẽ nhúng tay, trợ giúp, để cho ta nhân tộc nội loạn không ngớt!"

Mặc dù không biết đã có yêu nghiệt loạn nước, nhưng đả kích kẻ địch, đơn giản trong ngoài, cũng là một đoán liền đi ra sự tình.

Cho tới bây giờ, nhìn xem Lý Loan từng bước một bùn đủ hãm sâu, Phương Nguyên đối với này phương thế giới thiên ý cũng là càng ngày càng hiểu rõ cùng kiêng kị.

"Thiên ý trêu người, cũng không phải một câu nói sạo. . . Coi như Lý Loan toàn tâm toàn ý mong muốn đến đỡ long đình, cũng không khỏi bị mê hoặc, tình căn thâm chủng, không thể tự kềm chế, ngày sau họa phúc khó liệu. . ."

"Nàng đều là như thế, loại kia toàn tâm toàn ý cùng nhân tộc là địch đại yêu đâu?"

Thế này mặc dù cũng có được thăm dò thiên cơ phương pháp, nhưng kết liễu phần lớn mơ hồ, hoặc là chỉ cho một nửa gợi ý, làm cho người ngộ nhập lạc lối, mới là nhất muốn mạng.

"Có yêu quái, cũng không nên thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"

"Dù sao, nhân tộc quật khởi mới là thiên ý, cái kia cho yêu tộc ở trong đó chiếm cứ lãnh đạo địa vị?"

Chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới không có lựa chọn cùng Hứa gia quá mức thân cận.

Cho dù là hợp lại Long Quân, giao cho nước bức vẽ loại sự tình này, đều tìm Lý Loan người trung gian này, để cho nàng chia lãi một chút, chính là vì giữ một khoảng cách, ngày sau nếu có không ổn, cũng có thể nhanh chóng gãy mất quan hệ.

Thiên ý khó lường! Chỉ có như giẫm trên băng mỏng, mới có thể đề phòng tại chưa xảy ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.