Chương  301: Song kiếm

Chương  301: Song kiếm

Đại Sở Vĩnh Yên bốn năm.

Kim Đình hồ, Tái Vật đảo.

Chỉ hậu đức cố, mới có thể tải vật!

Nguyên bản này đảo Vô Danh, nhưng Hứa Đình chiếm lĩnh về sau, lập tức dùng tải vật tên chi, triển lộ ra mạnh mẽ dã tâm.

Lúc này, tại trên bến tàu, mấy chiếc thuyền lớn chậm rãi cập bờ.

Một nhóm lưu dân dùng gia đình làm đơn vị, có trật tự di chuyển xuống tới, chung quanh binh sĩ duy trì lấy cơ bản đội hình, hiển nhiên cũng là kinh nghiệm phong phú.

Đảo này địa hình bằng phẳng, đi một đoạn về sau, liền hiện ra một mảnh bằng phẳng đất đai, lúc này đã thô sơ giản lược khai khẩn ra bờ ruộng, lại có một ít nông trại.

Bất luận ruộng nương, nông trại, đều là ngay ngắn rõ ràng, hoành bình dọc theo, tràn đầy một loại lớn quy hoạch mỹ cảm.

"Đại nhân!"

Lúc này, mấy cái văn lại bộ dáng người liền lên trước nghênh đón.

"Ừm. . . Làm tốt lắm! Tình huống bây giờ như thế nào?"

Đây đều là trong gia tộc kiệt xuất tử đệ, có thể biết chữ, hiểu tính toán, lập nghiệp mới bắt đầu, liền có những này, lập tức liền hình thành nòng cốt.

Hứa Đình nhìn xem đồng ruộng, thỏa mãn hít vào một hơi —— đây chính là căn cơ a!

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh, ở chỗ này thiết lập bảo giáp, năm hộ một giáp, tuyển ra Giáp trưởng, rõ ràng trách nhiệm, đồng thời một khi có đào vong, lập tức liên đới. . . Lúc này đã thành lập 100 giáp, khai khẩn hai vạn mẫu, đồng thời mỗi nhà muốn ra tráng đinh một người, bề bộn lúc làm nông, nhàn rỗi tham gia binh huấn. . . Bởi vì phân ruộng, lại có số lớn vật tư trợ giúp, dân tâm nghĩ định, đào vong sự tình rất ít. . ."

Một văn lại liền bẩm báo nói.

"Rất tốt!"

Hứa Đình gật gật đầu: "Ta lần này lại phá mười ba liên hoàn ổ thủy phỉ, vận tới ba ngàn người, đều muốn an trí xuống, không có vấn đề a?"

Bởi vì thực hành chính là quân quản, quy hoạch thống kê thuận tiện, này văn lại chỉ là suy tư một chút, liền khẳng định nói: "Tòa nhà nhà gỗ đều là kiến tạo tốt, chỉ đợi người tới liền có thể vào ở. . . Mà đảo này đất bằng có thể khai khẩn ba vạn mẫu, trên thực tế, còn có dốc núi, có thể xây ruộng bậc thang, đây cũng là tối thiểu năm ngàn mẫu  chờ đến lúa nước thu hoạch, liền có thể nuôi được ngàn tráng đinh!"

Này văn lại cũng là Hứa gia nhân, lúc này trong con ngươi liền mang theo hừng hực.

Nói là tráng đinh, trên thực tế, liền là tinh binh!

Có thể tùy tiện xuất binh 1000! Thậm chí có thể xuôi theo đường thủy tiến đánh các phủ, đã là hết sức không tầm thường lực lượng.

Hứa Đình nghe, cũng rất là hài lòng.

Này trên thực tế, liền là quân đồn, binh lính nhàn rỗi làm nông, thời gian chiến tranh làm vũ khí, lại thực hành quân quản, ít đi rất nhiều hành chính đơn vị cùng nhà giàu thân hào bóc lột, dù cho thu thuế má một nửa, cũng coi như thiện chính, tăng cường rất nhiều trung ương thực lực.

Lại càng không cần phải nói, ở đây loại vẫn là lúa nước, mẫu năng xuất rất cao, hoàn toàn có khả năng nhiều nuôi một chút.

Kể từ đó, khởi sự tiền vốn liền có.

"Bất quá, mười ba liên hoàn ổ, chính là thủy phỉ cuối cùng liên minh phản kháng, một trận chiến này định ra, ngày sau Kim Đình hồ bên trong thành quy mô thủy phỉ liền không có, nhiều nhất lẻ tẻ càn quét. . ."

Vào phòng nghị sự, Hứa Đình chậm rãi nói xong: "Các ngươi đều là ta chi tâm bụng, ta cũng liền nói thẳng, bây giờ gian tướng cầm quyền, thiên hạ kiệt sức, các nơi phiên trấn nổi lên bốn phía, đúng là loạn thế thời điểm, nhà của ta không cầu hiển quý, chỉ cầu cầu an tính mệnh, nhưng muốn làm đến điểm ấy, trên tay cũng nhất định phải nắm giữ thực lực."

"Này Tái Vật đảo, chính là nhà của ta cuối cùng căn cơ, một khi toàn cục bất lợi, lui giữ ở đây, có đá ngầm cùng mạch nước ngầm nơi hiểm yếu, cũng có thể bảo đảm tạm thời chi an!"

"Bây giờ, chính là muốn nhanh chóng mở rộng đảo này thực lực, thủy phỉ không có cũng không quan hệ, đại khái có thể đi các huyện thu thập lưu dân sao, thậm chí không nhất định nhất định phải bản phủ!"

. . .

Đi qua tiễu phỉ, đồng thời khống chế quân đội, này toàn bộ hòn đảo đã tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, Hứa Đình cũng không tị hiềm nói chút cơ mật.

Đương nhiên, chân chính hạch tâm thậm chí dã vọng, lại là ai cũng sẽ không nói.

"Thiếu gia anh minh!"

Nhưng dù là những này, cũng khiến phía dưới đám người cảm xúc sục sôi.

Dù sao, loạn thế đã tới, chính là ai cũng có thể gặp được sự tình, này Tái Vật đảo có nơi hiểm yếu, vừa có ruộng tốt khai khẩn, một khi có thể tự cấp tự túc, lòng người liền một thoáng an định lại.

'Hiện nay. . . Vương Kiều bức bách càng cái gì, thậm chí đã bắt đầu mưu tính phong hầu phong vương, quả thực là phản tâm không còn che giấu. . . Thiên hạ triệt để lộn xộn sắp đến, có này phía sau cùng tinh binh, nhà của ta cũng chưa hẳn không có càng tiến một bước hi vọng!'

Hứa Đình nhìn phương xa, trong lúc nhất thời trong lòng âm thầm hừng hực.

. . .

"Nhân đạo đại thế, hừng hực khí thế a. . . Đặc biệt là các quốc gia bên trong, tựa hồ cũng có yêu nghiệt thân ảnh. . ."

Phương Nguyên chiếm cứ trong nước, yên lặng nhìn chăm chú lên này màn, lại là như có điều suy nghĩ.

"Tề quốc, Lương quốc bên trong, không phải hoàng tử tranh vị, liền là có quyền thần, đồng thời Hoàng đế thân thể cũng không tốt, hẳn là tất cả đều là trùng hợp? Hắc hắc. . . Yêu tộc coi là thật giỏi tính toán, chỉ là chớ có trở thành công cốc mới tốt!"

Nhìn thấy này cục, hắn đã hơi có suy đoán, chỉ sợ tại các quốc gia cao tầng bên trong, đã lẫn vào yêu tộc thân ảnh, muốn làm Nhân đạo khí số từ suy.

Nhưng thiên ý trêu người!

Này Tam quốc nguyên bản liền không phải thiên mệnh xem trọng, vốn là đáp ứng suy rơi xuống, long xà khởi lục, đều tranh thiên mệnh.

Yêu tộc mạo muội nhúng tay, ngược lại là gia tốc quá trình này, thậm chí, dù cho yêu tộc Đại Năng, Thánh Giả, xem bói thiên cơ, đều bị lừa gạt qua, ngũ uẩn đều là loạn, thiên ý làm yêu, điên đảo mê say, một chí tại tư ư?

"Xem ra này phương thế giới thiên ý, so ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn đại. . ."

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, không tiếp tục nhìn về phía Tái Vật đảo, mà là đi tới dưới nước trong một động phủ.

Cầu Long vẫy đuôi một cái, lúc này biến thành hình người, ngồi xếp bằng, trước mặt nổi lơ lửng hai kiếm, một xanh một tím, đều là vầng sáng lập loè, hàn khí toả hơi nóng, không phải bình thường.

Đi

Hắn ngón tay một chỉ, hai đạo pháp lực liền mãnh liệt mà lên, hóa thành hỏa diễm, bắt đầu điên cuồng luyện hóa lên song kiếm này tới.

"Này linh kiếm không thể coi thường, trước đó chỉ là dùng công đức áp chế, còn tra một điểm cuối cùng, mới có thể luyện hóa!"

Lúc này, tại pháp lực hỏa diễm bên trong, song kiếm chìm nổi bất định, ngoại phóng ánh kiếm, tê tê có tiếng, giống như còn tại làm lấy cuối cùng ngoan cố chống lại.

"Hắc hắc. . . Vùng vẫy giãy chết thôi!"

Phương Nguyên cười một tiếng, pháp lực mạnh mẽ cùng nhau tiến lên, phối hợp công đức, rốt cục triệt để đem linh kiếm bên trong cuối cùng một tia đóng dấu xóa đi.

Cờ-rắc!

Hai kiếm khẽ động, triệt để tán đi vầng sáng, lộ ra giản dị bản thể, phía trên có đủ loại xưa cũ hoa văn.

"Hảo kiếm! Coi là thật hảo kiếm, tựa hồ cũng không phải là Linh Bảo đơn giản như vậy, hắn bên trên có khí vận mơ hồ hội tụ, chỉ sợ cần trải qua một phen sát kiếp mới có thể. . ."

Dù cho cho dù tốt bảo vật, chỉ cần không thể nhận vào chân thực mộng cảnh, đối với Phương Nguyên mà nói cũng liền thế giới này sử dụng, giá trị cũng không quá lớn.

Đương nhiên, Huyền Chân nói biết được về sau, sợ là muốn giơ chân.

"Thời gian dài như vậy điều tra, cũng hẳn phải biết ta theo hầu đi? Còn có linh kiếm này, nhất định phải thu hồi. . ."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trong lòng có quyết đoán.

Lúc này vẫy tay một cái, hai thanh kiếm liền rơi trên tay, hài lòng Như Ý.

Quang mang nội liễm về sau, trên thân kiếm minh văn liền có thể thấy rõ ràng, có cổ triện văn chữ, một tên tím tác, một tên Thanh Khâu.

"Thiên Địa sát kiếp, người có, hắn kiếm cũng có. . . Huyền Chân nói luyện này song kiếm, tất nhiên là muốn đấu pháp liên tràng, giết đến mấy người, dùng xong tự thân kiếp số. . ."

Phương Nguyên không cần bấm ngón tay, liền tự nhiên đoán được song kiếm này chân tướng, trong lòng nhất thời khẽ động, trên tay pháp lực trong quang mang lóe ra, tím tác kiếm ngoại hình biến đổi, hóa thành một thanh xưa cũ liền vỏ trường kiếm, dài ba thước, ánh sáng tím mơ hồ, xem xét chính là trong thế tục chém sắt như chém bùn thần binh.

"Yêu tộc là đối thủ, đồng hành càng là oan gia. . . Huyền Chân nói còn muốn đến đỡ Hứa gia sao?"

Hắn giật mình, liền đi vào Tái Vật đảo một bên, miện bào thu lại, hóa thành bình thường thanh niên tướng mạo, chỉ là một chút, một tầng hơi nước hiển hiện, liền biến mất thân hình, vượt qua bên ngoài thủ vệ, đi tới hòn đảo chỗ sâu.

. . .

"Ai. . . Chim chóc a chim chóc, ăn nhiều một chút!"

Trong rừng rậm, trước đó đi theo Hứa Đình tác chiến đạo sĩ đút Bạch Điểu, trên mặt liền lóe lên một tia cô đơn.

Hắn mặc dù làm đạo sĩ cách ăn mặc, thế nhưng không có chính thức nói điệp, chính là dã lộ xuất thân, tên là Khổng Lạc, khi còn nhỏ được kỳ ngộ, bị du phương đạo sĩ sư phụ thu nhập trong môn, coi như đệ tử y bát bồi dưỡng.

Chỉ là hắn mạch này, chính là tán tu xuất thân, không có cái gì đứng đắn truyền thừa, chỉ có một bộ đơn sơ mồi nhử chịu phục phương pháp, còn có nuôi dưỡng Bạch Điểu kỳ thuật.

Loại này tán tu, thường thường môn đồ thưa thớt, mấy đời về sau chính thống đạo Nho hương hỏa liền là đoạn tuyệt.

Nhưng nếu có lấy kỳ ngộ, cũng có thể quật khởi, đứng hàng nói trong môn phái.

Khổng Lạc đi theo sư phụ thất vọng nửa đời, tại Kim Trạch phủ An gia, lão đạo sĩ lâm chung trước đó, lại là cơ duyên xảo hợp, dòm ra mấy phần thiên cơ, mệnh hắn đầu nhập vào Hứa gia, mượn nhờ khí số che chở tu luyện, lại tìm cơ hội làm vinh dự cửa nhà.

Lúc này Khổng Lạc trong lòng, liền đang yên lặng suy tư:

"Công trong môn phái tốt tu hành! Mượn Hứa gia cung cấp nuôi dưỡng, ta chịu phục phương pháp đã tinh tiến đến tầng hai, sư phụ trước đó cũng không gì hơn cái này. . . Bây giờ, Hứa công tử khí vận bừng bừng phấn chấn, lại luyện này tinh binh, hiển nhiên chí hướng không nhỏ, nếu ta có thể giúp đỡ chi, lấy bộ phận khí số, nhất định có thể thật to tăng tiến nói công!"

"Thế nhưng thiên hạ kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, dồn dập tìm tới, ta này thành thạo một nghề, thật là tính không được cái gì. . ."

Hắn nguyên bản bị Hứa Đình coi trọng, nhưng theo Huyền Chân nói không ngừng thêm vào đầu tư, đặc biệt là trước đó bố trí phát huy ra, lập tức liền bị xa lánh, đến có cũng được mà không có cũng không sao tình trạng.

Lúc này khắc sâu cảm nhận được địa vị mối nguy, tự nhiên mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Tê tê!"

Đột nhiên, tanh gió chợt nổi lên, bụi cỏ một hồi run run, một đầu màu đen rắn lớn liền xông ra, mắt lộ hung quang, tê tê có tiếng, hướng về phía Khổng Lạc cắn tới.

"Cái gì? Lớn như vậy rắn, Tinh quái?"

Khổng Lạc giật mình kêu lên, đảo này trước đó sớm đã bị thanh lý qua, đáp ứng làm không có cái gì thú dữ mới là, vì sao nhiều lớn như vậy một con rắn?

Lúc này không rảnh suy tư, nhanh chóng nhảy ra, một tấm bùa chú liền đánh ra: "Mau!"

Phốc

Ánh lửa lóe lên, rắn đen hơi hơi ngẩn ra, chợt cái đuôi bay quất, này Khổng Lạc liền ói máu bay ngược.

"Nhanh đi để cho người!"

Trên bả vai hắn Bạch Điểu bay lên, đập cánh, hướng về phía thôn xóm mà đi, phát ra thê lương tiếng kêu.

Mà Khổng Lạc thì là cũng không quay đầu lại, vong mạng chạy như bay.

"Hẳn là ta hôm nay liền muốn toi mạng tại đây? Không! Ta còn muốn chấn hưng sư môn! Phục ta nói thống!"

Nghĩ đến di nguyện của sư phụ, Khổng Lạc trong lòng tựa hồ lại có khí lực, lộn nhào xuống núi.

Này nguyên bản cũng chỉ là cái mô đất, khoảng cách thôn xóm không xa, lại thực hành chính là quân quản, không đến bao lâu, một đội binh sĩ liền chạy tới.

"Cứu ta!"

Khổng Lạc nhìn thấy cứu binh trên trời rơi xuống, lập tức dùng hết chút sức lực cuối cùng, lớn kêu ra miệng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.