Chương  302: Đều đến

Chương  302: Đều đến

'Mạng ta xong rồi!'

Phía sau gió tanh mãnh liệt, thậm chí lưỡi rắn liền gần như liếm đến sau cái cổ căn.

Khổng Lạc vong hồn đại mạo, dưới chân mất tự do một cái, trực tiếp té ngã trên đất.

"Nghiệt súc chớ có đả thương người! !"

Quát lớn bên trong, từ đối diện trong đám người liền toát ra mấy đạo nhân ảnh, nhanh như tia chớp đập ra, ánh đao kết thành sát trận, hướng về phía Khổng Lạc sau lưng chém tới.

Kinh người huyết sát chi khí bùng nổ, thậm chí khiến Khổng Lạc đều là thần hồn đều là động, lại một thoáng mừng rỡ: "Đây là. . . Thiếu gia bên người thân binh? Lần này được cứu rồi!"

Hắn vội vàng hướng chạy tới người nhìn lại, quả nhiên phát hiện một đội người ngựa bên trong, đi đầu thình lình chính là Hứa Đình, không khỏi kêu to vận khí.

Biết thiếu gia bên người chính là là cao thủ hội tụ chỗ, có bọn họ này, hôm nay một cái mạng nhỏ coi như bảo vệ.

Hưu

Ánh đao gào thét, chém vào vảy phía trên, mang theo châm chút lửa tiêu xài.

Khổng Lạc nhân thể lăn một vòng, rốt cục leo đến Hứa Đình bên người, lúc này mới có tâm tư đứng lên, nhìn về phía cái kia rắn đen.

Chỉ thấy rắn này có cỡ khoảng cái chén ăn cơm, dài ước chừng ba trượng, dựng thẳng đồng tử bên trong mang theo khí thế hung ác, trên vảy vầng sáng lập loè, lưỡi  phun ra nuốt vào, chính muốn nhắm người mà phệ.

"Lớn như thế rắn đen, không, trăn đen! Đơn giản có thể xưng Tinh quái đi?"

Hứa Đình thấy, lại là trong mắt tinh quang đại phóng, lập tức quát: "Nhất định phải giết, miễn cho nguy hại chúng ta quân đồn cùng đồng ruộng!"

Vâng

Lúc này dưới tay hắn năng nhân dị sĩ rất nhiều, nhìn thấy hai tên võ sĩ không địch lại, lại có mấy cái võ lâm cao thủ đập ra, rút ra trên người tên binh lợi khí, hướng về phía mãng xà chém tới.

Không chỉ có như thế, kèm theo mấy cái đạo sĩ trì chú, trên người bọn họ lại toát ra pháp lực gia trì, khí lực cùng Tinh Nguyên khôi phục một thoáng tăng vọt.

"Hắc Hổ trảo!"

"Phân Nguyên chưởng!"

Giết

Ánh đao ánh kiếm lấp lóe, quyền chưởng kình phong đan xen.

Mấy đạo công kích đồng thời rơi vào này trăn đen trên người, máu bắn tung tóe.

Hưu

Vô số công kích bên trong, một đạo bóng tên lóe lên một cái rồi biến mất, giống như giống như cá bơi phá vỡ mà vào hỗn tạp lực lượng vòng xoáy, chuẩn xác đến cực điểm trúng đích mãng xà bảy tấc.

"Tê tê. . ."

Mãng xà này rắn giãy dụa lấy, rốt cục ngã xuống.

"Thiếu gia tốt tiễn pháp!"

Chung quanh đi theo người dồn dập cung duy, Khổng Lạc lúc này mới phát hiện, Hứa Đình trên tay chẳng biết lúc nào đã nắm lấy một lần màu tím đại cung, lúc này dây cung còn đang không ngừng rung động.

Ừm

Hứa Đình đi vào trăn đen bên cạnh, lại cũng không tiến lên.

Dù sao rắn tính dài nhất, này trăn đen mặc dù trúng mục tiêu bảy tấc, lại bị chém làm mấy khúc, cũng khó đảm bảo không có lấy cái gì lực phản kích, khổng lồ như thế hình thể, sinh mệnh lực nên không thể coi thường.

"Này rắn không tệ, mãng xà không độc, vừa vặn nấu cho các dân binh nấu canh uống. . ."

Hắn nhìn xem này xác rắn thể, trên mặt không biết nghĩ đến cái gì, liền nhiều hơn mấy phần ý cười.

Vâng

Binh lính chung quanh đáp ứng, trên mặt đều mang vui mừng: "Thịt rắn này, lại bắt chỉ gà mái, mấy cái trứng gà ta, cùng một chỗ nấu, coi là thật đại bổ a. . ."

Liền có mấy người, tiến lên tạm làm xử lý.

"A? Này đuôi rắn bên trong có cái gì!"

Một tên võ sĩ lột ra Xà Bì, khóe mắt liền gặp được một vệt ánh sáng tím, hơi một ngạc nhiên, đem đuôi rắn bổ ra, liền lấy ra một thanh kiếm tới: "Thiếu gia. . . Này đuôi rắn bên trong, lại còn ẩn giấu một kiếm!"

Hắn cũng là xem thời cơ được nhanh người, lúc này liền hai tay nâng kiếm, quỳ dâng cho Hứa Đình trước mặt: "Xem ra đây là trời ban thiếu gia, đã định trước ngài mệnh bên trong muốn thành lập vũ huân a!"

Thế giới này anh hùng nhất định kèm thêm thiên mệnh dị tượng.

Mặc dù không có trảm Bạch Xà mà khởi nghĩa lời giải thích, nhưng giết trăn đen mà đến kiếm, cũng xác thực đủ để khiến người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phải dùng thật tốt, đặt vào ngày sau, đủ để bù đắp được mấy vạn đại quân!

Ồ

Hứa Đình cũng là một ngạc nhiên lại vui vẻ.

Việc này dấu vết hết sức điềm lành, tự nhiên là một mặt, một mặt khác, chính là người này lời nói được tốt.

Thành lập vũ huân, thế nhưng là làm chủ, cũng có thể phụ tá, tiến vào có thể thăm dò cửu đỉnh, lui có thể làm một vương hầu, thật to có lưu chỗ trống.

Như người này ngay từ đầu liền nói thiên mệnh sở quy cái gì, vậy hắn ngược lại muốn giết chi.

Bởi vậy liền tiếp nhận kiếm đến, trên mặt lộ ra nét mừng: "Ngươi không tệ, rất không tệ!"

Thốt ra lời này, người chung quanh trong lòng cũng có chút ghen ghét, lúc này không thể biểu lộ ra, dồn dập ăn mừng lấy: "Chúc mừng thiếu gia đến kiếm!"

Hưu

Hứa Đình cũng luyện qua kiếm thuật, lúc này tiện tay co lại, một chùm ánh sáng tím liền nổi lên, lạnh lẻo lan tràn.

Nhưng thấy ba thước trắng phong, thân kiếm như tuyết, có thể rõ ràng chiếu rọi ra mặt người, ở trong càng là có một tia nhàn nhạt màu tím  khiến cho Hứa Đình hết sức là ưa thích, lại sai người dùng đao thử nghiệm, chỉ nghe 'Keng' đến một tiếng, 10 luyện tinh thiết bảo đao lập tức đứt thành hai đoạn, quả thực là sắc bén vô cùng, người ngăn cản tan tác tơi bời.

"Ha ha. . . Quả nhiên hảo kiếm!"

Hứa Đình mừng rỡ, lại xem xét trên thân kiếm, mơ hồ có lấy minh văn, chính là 'Tím tác' hai chữ, rất có cổ ý.

Không khỏi càng xem càng là ưa thích, lúc này liền đem nó phối tại bên hông.

"Cổ đại có anh vương trảm Giao Long mà đến trời thương, liền khởi binh, cách đỉnh thiên hạ. . . Hôm nay ta phải kiếm này, hẳn là cũng là thiên mệnh?"

Hứa Đình trong lòng có so đo, ngược lại là không định đem kiếm này ban thưởng người, tất yếu chính mình ứng cái này số trời mới tốt!

"Phân phó, tối nay mở yến!"

Tâm tình của hắn rất tốt phân phó lấy, tự nhiên không có phát hiện đồng hành bên trong, một cái nào đó đạo sĩ kinh hãi ánh mắt.

"Không ai để ý đến ta. . ."

Khổng Lạc nhìn thấy đại đội nhân mã rời đi, vỗ vỗ trên người bùn đất, lại có một chút ảm đạm.

Lúc này, so với số lớn võ công cao cường, đạo pháp tinh thâm môn khách, chính mình đại khái chỉ có thể kính bồi vị trí thấp nhất.

Nhưng nghĩ tới vừa rồi đạo sĩ kia kỳ dị vẻ mặt, lại hết sức kỳ quái: "Vì sao Thanh Huyền đạo nhân sắc mặt quỷ bí như vậy? Tựa hồ nhận ra kiếm kia lai lịch? Cũng là dị thú chi bảo, vốn là không thể coi thường."

Nhìn xem đám người hào hứng trùng trùng dự tiệc, nghĩ đến chính mình thế đơn lực bạc, lại là ảm đạm: "Lúc này nhà bên trên ban thưởng yến, ta còn có vị trí cuối có thể ngồi  chờ đến sang năm, năm sau đâu? Chỉ tu sửa người cười, thế nào nghe người cũ khóc. . ."

Liền liền mất hết cả hứng, gần như không nghĩ lại đi mất thể diện.

Lúc này, xem trên mặt đất trăn đen vết máu, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ động: "Xem cái kia Thanh Huyền đạo nhân ánh mắt, rắn này không giống bình thường, bực này dị thú, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện. . ."

Hắn cất bước liền đi, lại là tướng phương hướng ngược, đi vào chính mình nuôi chim trên gò núi, tỉ mỉ tìm kiếm.

Quả nhiên, đẩy ra bụi cỏ, liền gặp được một cái xà đạo, lại đi một đoạn, tìm được một cái sơn động, bên trong mùi tanh mơ hồ.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!"

Khổng Lạc đánh bạo, xông vào trong đó, lại phát hiện này sơn động rất là sạch sẽ, đồng thời cũng không có rắn lột.

Chỉ có tại hang động phần cuối, có một đạo ánh sáng xanh, theo một thanh tiểu kiếm bên trong phát ra.

Mà trên vách tường, lại có một bộ công pháp khẩu quyết, không dài, chỉ có mấy trăm chữ, nhưng từng chữ châu ngọc, xem xét phía dưới, liền là thần tâm đại chấn.

Lúc này cũng không kịp suy tư vì cái gì trước đó sẽ không có bị người phát hiện vấn đề, lập tức yên lặng nhớ nằm lòng.

"Đây là lớn đạo pháp quyết, lại có Linh Bảo. . . Thật sự là trời ban, ta nói đại hưng, chính là thiên mệnh sở quy. . ."

Dựa theo pháp quyết, đem linh kiếm thu về tử phủ, Khổng Lạc lập tức đã cảm thấy nhiều hơn mấy phần lực lượng.

Linh kiếm này chính là sát phạt chí bảo, mặc dù hắn nói công không có tăng lên, nhưng lực sát thương cùng lúc trước đơn giản cách biệt một trời, có cái này, liền có đầy đủ lực lượng đi tại Hứa Đình trước mặt cùng rất nhiều đạo nhân liều mạng!

"Hừ. . . Thanh Huyền đạo nhân sao. . ."

Hắn nhanh chân đi ra, trước khi rời đi, lại tiện tay vung lên, một nói kiếm khí màu xanh hiển hiện, liền liền đem vách đá cào đến hoàn toàn thay đổi. . .

. . .

"Rất tốt. . ."

Chỉ là, tại Khổng Lạc rời đi về sau, hang núi bên ngoài, Phương Nguyên thân ảnh liền nổi lên, nhìn bóng lưng của hắn, trên mặt liền mang theo vẻ hài lòng: "Tâm tính ngược lại tính quả quyết, có thể chịu được tạo nên!"

Này song kiếm bên trên cũng ngưng tụ bộ phận khí số, hoặc là nói, Huyền Chân nói quật khởi bộ phận thời cơ, bởi vậy kiếm này hắn không thể lâu cầm, nếu không cùng khí số bất lợi, Huyền Chân nói nhất định theo đuổi không bỏ không nói, nguyên bản một chút tai kiếp, nói không chừng liền chuyển tới trên đầu hắn.

Lần này đưa kiếm, ngừng lại hiển trí tuệ sâu lắng.

Đầu tiên, song kiếm này đã luyện hóa, tự mình làm chủ đưa ra, lại là một lần giúp đỡ, ngày sau tất có trả về.

Đồng thời, đưa cho Hứa Đình cùng cùng một hệ thống bên trong đạo nhân, càng là thần lai chi bút.

Này Huyền Chân nói nghĩ đầu tư Tiềm Long, cái kia còn có thu hay không hồi trở lại tím tác, hướng mình Chủ Quân động thủ đâu?

Khổng Lạc cũng là đồng liêu, đi theo Hứa gia cái gì sớm, đồng thời lúc này cũng có Linh Bảo hộ thân, tuỳ tiện áp chế không thể, muốn hay không náo mâu thuẫn? Chắc hẳn lúc này Huyền Chân nói một đám lỗ mũi trâu sắc mặt, tất nhiên sẽ vô cùng đặc sắc.

Làm những chuyện này về sau, hắn chỉ cảm thấy trên người khí thế đại động.

Mở ra linh nhãn, chỉ thấy từng tia từng sợi công đức khí tung tích, không khỏi trong lòng vui vẻ, biết đụng trúng một cái nào đó then chốt.

Lần này Huyền Chân nói khí số công đức, coi là thật bị chính mình chiếm lấy không ít.

"Nhân đạo công đức khác nói, Thiên Đạo công đức thế mà cũng có, vậy liền đều dùng tới tăng cao tu vi đi!"

Phương Nguyên ánh mắt khẽ động, làm hạ quyết định.

Đỉnh đầu, từng tia từng sợi màu vàng vầng sáng hội tụ, tạo thành 7 đóa kim hoa bộ dáng, lóe sáng vô cùng.

Mà từng tia màu xanh hồng hoa, thì là dọc theo thần bí con đường, bị đổi thành thế giới lực lượng, tràn vào chân thực mộng cảnh ở trong.

Bát Môn Kiếm Trận bên trong, thủy hỏa tề huy, phía đông trận trên cửa, điện quang đại tác, lôi kiếm một thoáng ngưng tụ hơn phân nửa, tản mát ra kinh người tia điện.

Ba đạo kiếm quang ngút trời, mơ hồ thành tựu tam tài tư thế.

"Lôi kiếm. . . Ngưng tụ một nửa?"

Phương Nguyên hiểu rõ, xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Cầu Long

Tinh: 36

Khí: 36

Thần: 45

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết 【  thứ bảy biến 】 hành vân bố vũ thần thông 【  cấp một 】 trời sinh thần lực 【  cấp ba 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  ba kiếm (55%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Bát Môn Kiếm Trận càng về sau, ngưng tụ càng khó, nhưng uy lực cũng là càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi. . ."

Phương Nguyên trên mặt hiện ra vẻ vui mừng:

"Ừm. . . Lần này chỉ điểm Hứa gia, còn có tương trợ thành sự, trên thực tế đều là trước đầu tư, lấy được công đức cũng không phải quá nhiều. . . Chỉ có đợi đến lớn lúc rối loạn, Hứa gia chính thức quật khởi, mới thật sự là Long khí trả về thời điểm!"

Hiện tại Hứa gia còn không có chính thức cát cứ một phương, Thành Giao thành Long, tự nhiên ảnh hưởng không lớn.

Nhưng nếu đợi đến tương lai đại biến đến thời khắc, dù cho chỉ là trở thành chư hầu một phương, ảnh hưởng trăm ngàn vạn dân chúng, từ đó tập hợp đến Thiên Địa Nhân ba khí, cái kia mang đến phản hồi sẽ có khổng lồ cỡ nào?

Phương Nguyên đối với cái này thế nhưng là 10 phần mong đợi.

"Bất quá. . . Coi như bằng vào ta bây giờ thực lực, cũng là thiên hạ đều biết đại yêu. . . Một chút chuyện cũ tựa hồ cũng có thể chấm dứt. . ."

Hắn nhìn về phía Tề Hồ phương hướng, như có điều suy nghĩ.

P/s: cuối tháng về quê, từ mai sẽ ra đúng chương với time kịp tác lại

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.