Chương 303: Diễn hóa

Chương 303: Diễn hóa

Tề quốc hoàng cung.

Lão Hoàng đế băng hà, đi qua một phen chiến đấu, nguyên bản Tam hoàng tử trổ hết tài năng, tại linh tiền kế vị.

Hoàng cung đại nội, màu máu mơ hồ, bách quan run rẩy lo lắng, đặc biệt là nguyên bản tại Thái Hòa trong điện, phục thị Tiên Hoàng cung nữ thái giám  liên đới lấy đại nội tổng quản Tô lão giám đều được ban cho chết, càng là khiến âm thầm có tin nhảm lưu truyền.

"Bất luận như thế nào. . . Lần này chung quy là ta thắng!"

Nguyên bản Tam hoàng tử, lúc này Tề Hoàng ăn mặc đế hoàng mũ miện, cầm trong tay đông châu, nhìn phía dưới triều bái bách quan, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, cảm xúc lại là sục sôi không thôi.

'Lúc này đại nội thị vệ cùng Hoàng thành thủ tốt đều đã quy thuận hơn phân nửa, toàn cục đã định, chỉ là lão Thất mấy người bọn hắn hình như có không cam lòng, nhất định được dùng thế sét đánh lôi đình phát lạc mới tốt! Ân, lần này thấy mặt vua không đến, liền là tốt nhất lý do!'

Bất hiếu cùng bất trung, chính là tội lớn, mặc dù hoàng tử đều không chịu đựng nổi.

Lúc này, tân hoàng đế liếc mắt Long quan bên trong lão Hoàng đế, cái kia xanh mét khuôn mặt, cứng ngắc trắng bệch bàn tay, bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, liền vội vàng xoay người đầu, không dám nhìn nữa, tâm trong lặng lẽ cầu khẩn: "Phụ hoàng. . . Mặc dù ngươi chúc ý chính là lão Thất, nhưng ta nếu kế thừa đại thống, chắc chắn sẽ dẫn đầu Tề quốc đi đến phú cường, càng phải thống nhất Tam quốc, hoàn thành này trước nay chưa có bá nghiệp! Khâm Thiên Giám trước đó tới báo, chúng ta nhân đạo tử vi ánh sao mang sáng rõ, đây là minh chủ ra chi dấu hiệu, hẳn là đáp ứng tại trẫm trên thân!"

"Bái kiến bệ hạ!"

Lúc này, phía dưới chúng thần ba quỳ chín lạy, xem như hoàn thành đại lễ.

"Ừm, chư vị ái khanh miễn lễ bình thân!"

Tề Hoàng long hành hổ bộ, bỗng nhiên phát tác: "Lão Thất, lão Cửu mấy người bọn hắn đâu? Vì sao phụ hoàng băng hà, lại còn chậm chạp không đến? Trẫm tâm cái gì đau nhức a!"

"Khởi bẩm bệ hạ, Thất hoàng tử trước đó bị phạt bế môn tư quá, Cửu hoàng tử còn tại biên quan, còn tại đi đường ở trong. . ."

Một tên lão thần ra khỏi hàng tấu nói.

"Ha ha. . . Quả nhiên là tốt lý do, hẳn là tại ngờ vực vô căn cứ ta người huynh trưởng này sao?"

Tề Hoàng cười lạnh, lập tức ra lệnh: "Hai người này đại nghịch bất đạo, làm trái hiếu đạo, trẫm mặc dù không đành lòng đả thương thân tình, lúc này cũng không thể tránh được, mệnh đại nội thị vệ, lập tức xuất động, đem hai người này ép đến phụ hoàng linh tiền! Trẫm phải thật tốt chất hỏi bọn hắn!"

Hắn là huynh trưởng, đương nhiên không thể đối đệ đệ kêu đánh kêu giết, nhưng chỉ cần bắt lại, giam lỏng, tự nhiên có rất nhiều biện pháp bào chế.

Mấy cái đại nội thị vệ lĩnh mệnh vọt ra, lại đột nhiên ngơ ngẩn.

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, mặt đất đều là chấn động, mơ hồ tiếng la giết truyền đến, cửa thành cách đó không xa, ánh lửa ngút trời mà lên, khói đen ngưng tụ thành mây, mang theo điềm gở mùi vị.

"Chuyện gì xảy ra?"

Động tĩnh này quá lớn, liền trong điện Kim Loan cũng có thể được nghe, Tề Hoàng biến sắc.

Báo

Một tên thị vệ nhanh chóng tới báo: "Khởi bẩm bệ hạ, Thất hoàng tử, Cửu hoàng tử mang theo nhất quân binh mã, nói là muốn thanh quân trắc, cửa Đông Đô đốc đã hiến môn, lúc này lao thẳng tới hoàng cung mà đến rồi!"

"Cái gì?"

Tề Hoàng liền nghịch khí dâng lên, gần như ói máu.

Tề quốc hoàng đô chung quanh, tự nhiên có vệ binh nhung bộ đội, chính là triều đình cấm quân, tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Trước đó lão Hoàng đế đối lão Thất lão Cửu hai cái hoàng tử có phần coi trọng, đặt vào các bộ xử lý công việc, rất là lôi kéo được một nhóm vây cánh.

Trên thực tế, luận thế lực, chính mình còn muốn kém hai người bọn họ một bậc, lần này có thể đăng cơ, hoàn toàn là bởi vì xuất kỳ bất ý, vừa tối bên trong đón mua lão Hoàng đế hộ vệ bên cạnh thân tín, lôi đình một kích, trên thực tế rất là đi hiểm.

Chỉ là không nghĩ tới hai người này hoàng tử đều như thế tâm tính quyết đoán, vậy mà trực tiếp mê hoặc phía ngoài cấm quân binh tướng khởi binh, càng nói đến mở thành đầu hàng.

"Thất hoàng tử có mệnh, lần này tiến binh, từng li từng tí không đáng!"

"Cửu hoàng tử truyền lệnh, phàm là quân sĩ có làm điều phi pháp người, quân pháp đội chém thẳng chi!"

. . .

Kèm theo tiếng vang, một chi quân đội ra, gần như không có gặp được nhiều ít phản kháng, liền đem hoàng cung vây quanh.

Tề Hoàng sắc mặt trắng bệch, miễn cưỡng leo lên tường thành, thấy đến phía dưới một mảnh đen nghịt quân trận, cả người đều là lung lay sắp đổ: "Nghịch tặc! Trương tiến, cho trẫm giết bọn hắn!"

Lúc này, đại nội thị vệ vẫn là miễn cưỡng nghe chỉ huy, hộ vệ lấy Hoàng thành.

Nhưng Tề Hoàng trong lòng bàn tay lại là một mảnh lạnh buốt.

Dù cho hôm nay thắng, vừa mới kế vị liền có binh biến đại nghịch, đối với Hoàng đế uy tín mà nói cũng là hết sức kinh khủng đả kích, lại càng không cần phải nói, phía bên mình nhìn lòng người bàng hoàng, chỉ sợ cũng duy trì không được bao lâu.

"Văn võ bá quan nghe, chúng ta lần này khởi binh, đơn giản là phụ hoàng bị chết không minh bạch, thân là con của người, hạ thần, nhất định phải đòi cái công đạo!"

Tiếng vang ầm ầm truyền đến, chính là là dùng đạo thuật.

Mà bách quan không khỏi yên lặng, hai vị hoàng tử như thế, cùng chỉ trích Hoàng đế cưu giết Tiên Hoàng, xuyên tạc thánh chỉ, cũng không có cái gì khác nhau.

"Trẫm kế vị, quang minh chính đại, có di chiếu làm chứng, há lại cho các ngươi nói xấu!"

Tề Hoàng lớn tiếng rít gào, muốn rách cả mí mắt.

"Cho này nọ một nén nhang canh giờ, nếu không mở cửa đầu hàng, chúng ta liền cường công!"

Nhưng lúc này, phía ngoài hai cái hoàng tử cũng đi tới tuyệt lộ, dù cho này di chiếu là thật, cũng nhất định phải biến thành giả, bởi vậy hơi hô vài câu, làm qua tràng diện về sau, lập tức ra lệnh binh sĩ công thành.

Giết

"Máy ném đá, phóng!"

"Thang mây chuẩn bị!"

Chỉ một thoáng, này nguyên bản vàng son lộng lẫy hoàng cung, liền đã biến thành chiến trường.

Máu Hỏa bắn tung toé, khói lửa nổi lên bốn phía.

Đại Tề hoàng đô bên trong bách tính đều đóng chặt gia môn, dọa đến tránh ở trong chăn bên trong tốc tốc phát run. Này Tề quốc hoàng đô, thiên cổ danh thành, cuối cùng cũng là tránh không khỏi chiến hỏa tàn phá.

Hoàng cung chống cự không phải hết sức kiên quyết, tầm nửa ngày sau, liền rách thành, hàng loạt vũ khí tràn vào.

Tam hoàng tử tóc tai bù xù, tay cầm trường kiếm, trên người miện bào cũng dính đầy vết máu, lúc này một cái cung điện một cái cung điện tìm đi qua, vẻ mặt hoảng loạn: "Mỹ nhân. . . Mỹ nhân gần cùng trẫm cùng nhau rời đi, trẫm vẫn là Hoàng đế, dù cho ra Kinh Thành, cũng có thể hiệu triệu thiên hạ trung thần nghĩa sĩ khởi binh cần vương!"

Hắn xông vào một gian cung điện, hách đi rất nhiều cung nữ nội thị, tại trong cung điện, một sợi tiếng đàn liền truyền tới, dư âm không dứt, quấn lương ba ngày.

Đang ở đánh đàn, chính là một tên tuyệt sắc nữ tử, ăn mặc Tần phi quần áo và trang sức, ung dung hoa quý, quả thực là dáng vẻ muôn vàn.

"Thanh Nhi, mau mau theo trẫm đi!"

Tam hoàng tử ánh mắt lộ ra vẻ si mê, từng có lúc, hắn thích nghe nhất lấy Thanh Nhi đánh đàn, trong phủ nhàn nhã tìm niềm vui.

Nhưng từ khi bắt đầu mưu tính việc lớn đến nay, tựa hồ liền rốt cuộc không nghe thấy qua dạng này tiếng đàn.

"Ta vì sao muốn đi?"

Thanh Nhi dịu dàng cười một tiếng, trong điện phủ đều tựa hồ có trăm hoa đua nở.

Ừm

Tam hoàng tử một cái giật mình, trực giác này phi tử phảng phất đổi người.

"Tôn Tinh Ngọc, chơi với ngươi lâu như vậy, ta cũng ngán, vừa vặn thay cái hoàng tử chơi đùa. . ."

Thanh Nhi bình thản nói xong.

"Cái gì? Ngươi nghĩ đầu nhập vào lão Thất cùng lão Cửu, ngươi tiện nhân này!"

Tam hoàng tử nghe hiểu ý, một cơn tức giận bay thẳng cái ót: "Ta muốn giết ngươi!"

Hắn máu đỏ hồng mắt, trực tiếp rất trên thân kiếm trước.

"Không thú vị!"

Thanh Nhi ngáp một cái, bên cạnh, một vệt bóng đen liền đập ra, cắn đứt Tam hoàng tử bàn tay.

"A. . . Yêu quái!"

Bóng đen này, chính là một cái to lớn chuột, con mắt có đồng tiền lớn nhỏ, ngoại phóng lục mang, nhìn xem rất là kinh khủng.

"Đích thật là yêu quái, vẫn là thiếp thân đồng tộc đâu!"

Thanh Nhi thăm thẳm thở dài: "Mưu tính mười mấy năm, hôm nay rốt cục đến lại toàn công. . . Ngươi mặc dù là Hoàng đế, nhưng khiến không ra điện đường, lúc này lại đại thế sụp đổ, còn có thể có bao nhiêu khí số? Liền an tâm lên đường đi. . . Ngươi yên tâm, ngươi mấy cái huynh đệ, cũng sẽ hết sức mau xuống đây theo ngươi!"

Nàng lời nói bình bình đạm đạm, Tam hoàng tử lại là lập tức rùng mình: "Các ngươi những này yêu nghiệt, lại muốn gãy ta đại Tề quốc phúc?"

Dù cho lão Thất cùng lão Cửu bên trong bất kỳ một cái nào kế vị, hoàng vị vẫn như cũ lưu truyền tại tôn họ tay, nhưng lúc này, Tề Hoàng lại là ngửi thấy một cỗ đại âm mưu mùi vị.

"Hì hì. . . Là đâu, chỉ phải qua hôm nay, hai vị hoàng tử đại nghịch bất đạo, khởi binh tạo phản, bức hoàng đế chết toi tin tức, liền sẽ truyền thiên hạ đều biết. . ."

Thanh Nhi tựa hồ hết sức ưa thích loại trạng thái này, dù cho bên ngoài tiếng kêu "giết" rầm trời, binh qua tiệm cận, cũng là không nhanh không chậm nói xong: "Qua chiến dịch này, đại Tề hoàng thất uy nghiêm rớt xuống ngàn trượng, phiên trấn nổi lên bốn phía, không biết muốn chết bao nhiêu người? Bị chết càng nhiều, thiếp thân liền càng vui vẻ đâu!"

"Yêu. . . Yêu phụ!"

Tề Hoàng muốn rách cả mí mắt, bị chuột yêu cắn một cái tại yết hầu phía trên.

Ầm ầm!

Trên bầu trời như có một cái sấm chớp lóe lên, này cự thử liền kêu thảm một tiếng, toàn thân lông tóc đen kịt  liên đới lấy Thanh Nhi đều là sắc mặt trắng nhợt, phun một ngụm máu tươi.

"Rõ ràng đã là cùng đồ mạt lộ, lại còn có như thế khí số thủ hộ, Nhân đạo khí vận, coi là thật đáy súc tích thâm hậu, có quật khởi hình ảnh. . ."

Nàng sắc mặt ngưng trọng, đứng dậy, lật đổ ngọn đèn dầu.

Ngọn lửa lan tràn, bỗng nhiên đem trọn cái cung điện bao bọc đi vào, một đạo khói đen phóng lên tận trời.

Đại Tề Tiên Hoàng băng hà, hai vị hoàng tử khởi binh tạo phản, tiến đánh hoàng cung, bức tử tân hoàng tin tức, trong một đêm liền truyền khắp thiên hạ, lập tức liền có chư hầu khởi binh, toàn bộ Tề quốc lâm vào hoàn toàn đại loạn bên trong.

Cùng nó tình huống tương tự, còn có nước láng giềng Đại Lương.

Dư Đồng phủ.

Kèm theo tiếng la giết, hàng loạt quan binh vào thành, trực tiếp lớn chém đại sát.

Vây khốn thành này mấy tháng, nhiều lần tiến công bất lợi, thương vong thảm trọng bọn hắn, nhu cầu cấp bách thông qua đồ sát tới phát tiết.

"Chúc mừng Hoắc đại tướng quân, diệt này phiên trấn, chính là kỳ công a!"

Ở ngoài thành, một tên lang cố ưng thị tướng quân nghiêng nhìn này màn, bên cạnh phụ tá thì là lấy lòng nói.

"Ừm. . . Truyền mệnh lệnh của ta, hứa tẩy thành, ba ngày không phong đao!"

Hoắc Tướng quân cười lạnh một tiếng, trực tiếp ra lệnh: "Ngược lại thành này cũng là ngô nghịch hạch tâm chỗ, thảo dân thụ nhiều hắn ân huệ, một phần vạn tâm niệm chủ cũ sẽ không tốt, vẫn là giết bình tương đối dễ dàng một chút!"

Này khiến vừa ra, quân đội sĩ khí đại chấn, chung quanh phụ tá cùng giáo úy lại là câm như hến.

Vị này Hoắc đại tướng quân, chính là ngoại thích, làm người tàn nhẫn hiếu sát, nhưng hành quân chiến tranh thật có một tay.

Lần này phụng mệnh đi ra, chinh phạt phản nghịch, nhổ một cái phiên trấn, có thể nói có đại công, chỉ là tựa hồ làm việc hơi ngại quá mức.

Đương nhiên, có hậu trường chỗ dựa, cũng không ai có thể bắt hắn thế nào.

Nguyện ý vì thảo dân tính mệnh cùng chủ quan chống đối thanh thiên, chung quy là số ít.

Lúc này, Hoắc Thanh nhìn xem kêu thảm không ngừng thành thị, trong ánh mắt liền sương ra máu ánh sáng, gần như muốn ức chế không nổi bản năng: 'Ta yêu tộc không chỉ có muốn loạn Tam quốc khí số, càng không thể làm nhân tộc bên trong hào kiệt quật khởi, này ngô trấn Tiết Độ sứ đồng ý văn đồng ý võ, cũng là một nhánh Long khí chỗ, hôm nay rốt cục bị ta chém. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.