Chương  304: Thiên thời

Chương  304: Thiên thời

Đại Sở.

"Chúc mừng thừa tướng, tiến vị Sở vương!"

Trong phủ Thừa tướng, rất nhiều tâm phúc hội tụ, đều là vui mừng hớn hở.

Tề quốc, Lương quốc nội loạn, không rảnh bên cạnh ngoảnh đầu, Vương Kiều rốt cục bắt lấy này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, trực tiếp bức bách Hoàng đế, ban thưởng Vương tước vị trí, thế tập võng thế.

Dùng này 'Sở' chữ là vua hào, thật sự là lòng lang dạ thú rõ rành rành.

Nhưng Vương Kiều đã không sợ hãi.

"Sở đều nhung đóng giữ cấm quân đã tất cả nằm trong lòng bàn tay, hai mươi vạn đại quân đều là tinh nhuệ, thiên hạ không người có thể địch, lúc này liền Cửu Môn Đề Đốc, trong hoàng cung vệ binh cũng hướng về phía ta quy hàng, còn có ai có thể chống lại?"

Hắn đôi mắt nheo lại.

Lúc này, dù cho các nơi phiên trấn không phục khởi binh, hắn cũng nắm giữ tinh hoa nhất, lớn nhất một khối địa bàn, cùng với tinh nhuệ nhất đại quân, hoàn toàn có khả năng từng cái bình định.

"Trước mắt, khởi binh có mấy nhà?"

Vương Kiều ngồi ngay ngắn, uyên đình núi cao sừng sững, khí độ từ ngưng, bỗng nhiên lại hỏi.

"Có ba nhà phiên trấn, Lê Dương phủ Tiết Độ sứ Chu Thông, mới An phủ Tiết Độ sứ lý xuân, còn có năm Giang phủ Tiết Độ sứ gâu ngọc quân. . . Dùng vương thượng muốn mưu đại nghịch làm tên, trực tiếp khởi binh, tiến đánh hắn phủ. . . Dùng hạ thần ý kiến, này thảo phạt là giả, thừa cơ khuếch trương thực lực mới là thật, chư hầu đều là người biết chuyện, lúc này không thừa cơ quật khởi  chờ nhà của ta hoàn thành chỉnh hợp, liền lại không có cơ hội!"

Vương phủ trưởng sử lập tức trả lời.

Thiện

Vương Kiều vỗ tay nói: "Cô vậy mà đi báo cáo Hoàng Thượng, này ba nhà mưu đồ làm loạn, làm minh phát thánh chỉ, nói rõ tội trạng, lại xuất binh thảo phạt!"

Lúc này hắn dù sao còn không có bức bách nhường ngôi, đại Sở Hoàng đế vẫn như cũ là chính thống, lần này liền đánh vào ý tưởng bên trên.

"Vương thượng anh minh!"

Dưới đáy đám người, đều là bội phục.

"Ha ha. . . Bọn hắn khởi binh, cô không kinh sợ mà còn lấy làm mừng a! Sở đều thế lực rắc rối khó gỡ, cô cũng không có quá nhiều đất đai của cải ban thưởng các ngươi, lần này đánh xuống này ba phủ, bọn ngươi liền có thể có phong tước chi thưởng, thế tập võng thế!"

Vương Kiều lớn cười nói.

Từ trước loại này soán vị, không có đi qua trắng trợn chém giết, trong nước thế lực rắc rối khó gỡ, liền không có quá nhiều tài nguyên ban thưởng thuộc hạ, ngưng tụ thành hạch tâm ban ngành.

Lúc này, ba nhà Tiết Độ sứ tạo phản, lại là cho lý do.

Vừa nghe đến cái này, dưới đáy đám người, đặc biệt là võ tướng, con ngươi đều là lửa nóng.

Vương Kiều lời ấy, không thể nghi ngờ đã nhận lời phong hầu chi thưởng, đồng thời cũng ám chỉ chỉ cần bình định phiên trấn, liền sẽ lập tức bức thiên con nhường ngôi!

Chỉ có chân long thiên tử, mới có tư cách tế thiên phong tước, thế tập võng thế, này ám chỉ đã rất rõ ràng.

Báo

Bầu không khí đang nhiệt liệt thời điểm, một tên đại nội thị vệ lại vội vàng chạy đến, sắc mặt hoảng loạn: "Vương thượng, việc lớn không tốt!"

Nói

Một loại cảm giác bất an, liền tràn ngập nội tâm  khiến cho Vương Kiều không khỏi đứng lên: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Tiểu hoàng đế hôm nay dùng bữa tối, đột nhiên bạo tật. . . Thái y không dám dùng thuốc!"

"Cái gì?"

Vương Kiều đứng lên, sắc mặt một thoáng dữ tợn.

Dù cho sớm đã quyết định sau khi lên ngôi liền muốn ban được chết Hoàng tộc, nhưng lúc này đại Sở Hoàng đế vẫn là đại nghĩa danh phận chỗ, đặc biệt là sắp xuất binh thảo phạt thời điểm, càng cần hơn này cờ xí, sao có thể bệnh nặng sắp chết?

"Vương thượng. . ."

Lúc này, thứ hai thớt phi mã cũng chạy tới: "Hoàng Thượng. . . Băng hà!"

Phốc

Vương Kiều trên mặt thanh bạch bất định, bỗng nhiên há miệng ra, sương máu liền cuồng bắn ra.

"Vương thượng! ! !"

. . .

Vĩnh Yên năm năm, thừa tướng Vương Kiều tiến vị Sở vương, tiểu hoàng đế bạo tật băng hà, tin tức liền truyền khắp sở đều Hoàng thành, cũng không còn cách nào giấu diếm, oanh truyền thiên hạ, liền lại có 7 nhà chư hầu dùng thảo nghịch làm tên khởi binh, kỳ thế như lửa.

Kế đại Tề, Đại Lương về sau, Sở quốc cũng lâm vào nội loạn bên trong.

Kim Đình hồ, Tái Vật đảo.

Hai mươi chiếc thuyền lớn chỉnh tề bỏ neo tại bến tàu, mấy ngàn binh mã lặng ngắt như tờ, quan sát trong sân đại tế.

Hứa Đình nghe được Hoàng đế băng hà tin tức về sau, lập tức thông truyền toàn quân, đồng thời Tế tự tiên đế, chuẩn bị tuyên thệ trước khi xuất quân khởi binh.

"Vương Kiều người! Lòng lang dạ thú, giết tiên đế, mưu phản soán vị, tội lỗi không tha! Đình mặc dù bất tài, cũng có dài ba thước kiếm, lính mấy ngàn, tất yếu cùng vương tặc thề sống chết chiến đấu tới cùng, thảo phạt phản nghịch! Làm đầu đế báo thù!"

Hứa Đình đăng lâm đài cao, giơ tím tác kiếm, thanh âm réo rắt.

"Thảo phạt phản nghịch!"

"Thảo phạt phản nghịch!"

Tam quân gào thét, tiếng chấn khắp nơi.

"Truyền lệnh xuống! Lập tức khởi binh!"

Hứa Đình liên tục phát hạ hiệu lệnh, chiến thuyền chậm rãi lái ra bến tàu, lao thẳng về phía Kim Đình hồ phụ cận mấy phủ.

Này số phủ không có Tiết Độ sứ, trên danh nghĩa vẫn là thuộc về triều đình quản hạt, dù cho có kẻ dã tâm tồn tại, cũng không thể trắng trợn tăng cường quân bị.

Đương nhiên, bây giờ được này đại nghĩa, liền không nhất định.

Bởi vậy, Hứa Đình quyết định thật nhanh, lập tức khởi binh tiến đánh, chính là muốn thừa dịp không người kế tục thời khắc, đem Kim Đình hồ phụ cận số phủ trực tiếp đặt vào khống chế, dùng có thành tựu.

Dùng hữu tâm tính vô tâm, lại có chiến thuyền, tinh binh chi lợi, Hứa Đình đối với cái này chiến vẫn rất có lòng tin!

Trên bờ, Thanh Huyền đạo nhân bình tĩnh nhìn này màn, trong đôi mắt có tinh quang lóe lên: "Quân khí đột khởi, kỳ thế như lửa. . . Hứa Đình khí số một ngày tam biến, cũng là muốn triệt để bừng bừng phấn chấn, mở ra thiên mệnh!"

Trên thực tế, này cái gọi là thiên mệnh chỉ là hạt giống.

Như không có thiên thời, địa lợi, nhân hòa đất đai cùng mưa móc, như thế nào đi nữa cũng khó có thể nảy mầm trưởng thành, ngược lại có đại họa.

Nhưng lúc này, tam tài hội tụ, lại là có một tia cơ hội thành long!

"Kim Trạch phủ, nguyên bản Tri phủ khỏi bệnh, sự cấp tòng quyền, Hứa Nhân trực tiếp kế vị, lập tức liền phải các huyện duy trì, đây là vài chục năm thay đổi một cách vô tri vô giác chi kết liễu, bây giờ nước chảy thành sông, có thể Đại Lực ủng hộ Hứa Đình chinh chiến! Hai tướng hợp nhất, phụ cận mấy phủ nhất định không thể địch, chiếm này Kim Đình hồ về sau, liền có căn cơ, có thể hội tụ đầy đủ nhân đạo khí vận, mở ra tranh long, chỉ là. . . Ta nói đoạt được không nhiều, càng bị liên tục cướp đi cơ duyên. . . Yêu tộc! Nên giết!"

Lại nghĩ tới Hứa Đình trên người tím tác kiếm, vẻ mặt cũng có chút u ám.

Đây là điềm lành hiện ra, Hứa Đình đương nhiên sai người âm thầm truyền bá, dùng tăng thanh thế.

Như thế cơ hồ là thiên mệnh chứng minh đồ vật, khiến cho hắn theo Chủ Quân trong tay muốn trở về? Là ngại bị chết không đủ nhanh sao?

"Còn có cái kia Khổng Lạc, vốn chỉ là một giới tán tu, không có tiếng tăm gì, tu vi cũng không ra hồn, lại được Thanh Khâu kiếm cũng luyện hóa, phương pháp lực đại tiến, liên tục đấu pháp, đánh bại ta nói chuẩn bị mấy người, lúc này đã được Hứa Đình mắt xanh  đồng dạng theo quân xuất chinh. . ."

Hứa Đình không thể động, Khổng Lạc cũng không thể động.

Giết đồng liêu mà đoạt kiếm, làm Hứa Đình là kẻ ngu sao? Lúc này tốt xấu còn có bố trí, có thể mơ hồ chia lãi điểm khí số, như chọc Long khí kiêng kị, mới thật sự là thập tử vô sinh.

Thanh Huyền lầm bầm, cảm giác có một tấm vô hình lưới lớn, đang không ngừng hướng về phía Huyền Chân nói bao phủ mà đến.

Nguyên bản, như song kiếm này là bọn hắn tặng cho, cũng không phải không thể, toàn bộ làm như đầu tư.

Nhưng lúc này, lại hoàn toàn vì người khác làm áo cưới, còn không có nửa phần chỗ tốt, liền liền nói chủ nghe truyền tin, đều là hết sức phiền muộn.

"Thiên mệnh nhân tộc làm hưng, này Hứa Đình cũng thật là một nhánh Long khí hội tụ. . . Nhưng ta Huyền Chân nói này bước, lại phảng phất đi nhầm. . ."

Thanh Huyền nhớ tới thiên ý khó lường, trong lòng liền không khỏi nghiêm nghị.

Nhân tộc làm hưng, sát kiếp nổi lên, này ở trong tất yếu chết đến không ít sinh linh, Huyền Chân nói mặc dù có chí bảo trấn áp khí số, bình thường vô tai vô kiếp, nhưng ở sát kiếp bên trong còn lại nhiều ít hiệu quả, cũng thật là khiến người sinh nghi.

. . .

Kim Đình hồ, trong long cung.

Phương Nguyên cùng Kim đình Long Quân ngồi đối diện, trước mặt bày biện một cái bàn cờ, trong hư không hiện ra một đạo màn nước, phía trên rõ ràng là hàng loạt chiến thuyền xuất chinh hình ảnh.

"Long Quân thần thông, quả nhiên làm người mở rộng tầm mắt a!"

Phương Nguyên thấy Hứa Đình khí vận bừng bừng phấn chấn, lại tại bên hông hắn tím tác kiếm, cùng với hộ vệ Khổng Lạc trên người liếc qua, không khỏi cười nói.

"Này Kim Đình hồ chính là ta Pháp Vực chỗ, thủy kính thuật mới có thể nổi lên tác dụng, như ra Kim Đình hồ phạm vi, hoặc là người này khí số lại phồng mấy phần, ta này thần thông cũng khó có thể viễn trình thăm dò. . ."

Long Quân mỉm cười, thẳng tại trước mặt trên bàn cờ rơi xuống một con: "Thiếu Quân gặp gì biết nấy, sớm bố cục, đặc biệt là song kiếm này, thực sự chia ra cơ trữ, ta cũng rất bội phục."

Hắn thần thông quảng đại, tự nhiên xem xét liền biết được song kiếm sự tình.

Đồng thời, hắn cùng Phương Nguyên, trên thực tế mới thật sự là cùng một trận doanh, đối với những Nhân đạo đó tu sĩ, đặc biệt là ý đồ độc chiếm Thiên Vận nhân đạo tu sĩ, không có chút nào hảo cảm.

Dùng hắn trí tuệ, đương nhiên có thể đoán được  chờ đến Huyền Chân nói đại hưng về sau, bước kế tiếp tất nhiên là phạt sơn phá miếu, muốn bọn hắn những này thần chi thần phục, chống lại người trực tiếp tro bụi, thần phục người cũng phải ký kết khế ước, vĩnh là nô bộc.

Long tính cao ngạo, dù cho trở thành Nhân đạo thần chi, cũng là như thế.

Đối với này long tộc hậu bối cái hố Huyền Chân nói một lần, hắn vẫn có chút vui tay vui mắt.

"Dùng Hứa Đình khí số thực lực, thống nhất này Kim Đình hồ chung quanh số phủ, tuyệt không có chút nào vấn đề, này mấy phủ sản vật phì nhiêu, bách tính coi như an cư, chính là long hưng chi địa. . ."

Phương Nguyên đi theo rơi xuống một con, lúc này liền nói tới phương diện khác: "Vương Kiều soán vị, còn muốn bình định chung quanh phiên trấn, cũng cần thời gian, Hứa Đình nếu muốn trưởng thành, nhất định phải dọc theo An Giang một đường thẳng lên, liên hạ chư phủ, chiếm đoạt Tề Hồ, đây mới là chiếm cứ nửa giang sơn, có sức đánh một trận!"

Nước này chi giới thủy hệ rất nhiều.

Tại Sở quốc bên trong, Tề Hồ, An Giang, Kim Đình hồ thủy hệ tương liên, lại thêm chung quanh phủ huyện, cái kia chính là nửa giang sơn! Cả Nhân tộc thiên hạ một phần sáu!

"An Giang Long Quân, bản thể là một đầu độc giao, yêu thích huyết tế, nhất định sẽ không ngồi nhìn Nhân đạo quật khởi. . . Không biết Long Quân có không ý An Giang thần vị hay không?"

"An Giang thủy quân vị trí?"

Kim đình Long Quân giật mình, bỗng nhiên cười một tiếng: "Thiếu Quân thủ bút thật lớn, cái kia không biết ngươi lại có gì cầu đâu?"

"Ta xuất thân Tề Hồ, liền lấy này Tề Hồ như thế nào?"

Phương Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp mở ra điều kiện: "Ngươi ta cùng nhau trông coi, cùng đạo môn chống đỡ, cũng là vì ta yêu tộc ở trên trời ý phía dưới tranh đến một chút hi vọng sống!"

"Một chút hi vọng sống?"

Kim đình Long Quân hơi nghi hoặc một chút.

"Nhân tộc làm hưng, chính là đại thế, nhưng thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm, ta yêu tộc mặc dù suy sụp, lại cũng không trở thành vong tộc diệt chủng, sinh cơ đem tại ngoại hải, chỉ là Nhân đạo chỗ, liền không có ta yêu tộc sinh tồn đất đai sao?"

Phương Nguyên cười nói rõ lí do, lập tức khiến Long Quân trong lòng đại động.

"Thiếu Quân chi ngôn có lý!"

Hắn đứng người lên, nhìn xem thủy kính thuật bên trong, đại quân liên tục công thành chiếm đất, hàng loạt khí số hội tụ, bộ phận trả về  khiến cho đối diện Thiếu Quân khí thế càng thêm thâm bất khả trắc, không khỏi thở dài: "Chúng ta thuận thiên ứng nhân, không bị yêu tộc lý giải, lúc này chỉ có thể đồng tâm hiệp lực, biết ta tội ta, hắn duy sử lấy! Chờ qua ngàn năm, lại đi nhìn nó a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.