Chương  305: Trở về

Chương  305: Trở về

Giết

Hứa Đình đại quân thế như chẻ tre, liên hạ canh sáng sớm, ngàn đỏ Nhị phủ.

Nguyên bản, trong phủ trong huyện liền không thể trắng trợn nuôi quân, nhiều nhất mấy trăm hơn ngàn sương binh, tại mưu đồ đã lâu, có thủy phỉ cùng tư binh Hứa Đình trước mặt, không có chút nào sức chống cự.

Đương nhiên, như lại kéo hơn nửa năm, dù cho mấy tháng, cho các nơi gia tộc quyền thế trắng trợn chiêu binh mãi mã thời gian, tình huống lại sẽ khác nhau rất lớn.

Nhưng lúc này, cũng là bị Hứa Đình nắm lấy cơ hội, liên tục công thành chiếm đất đắc thủ.

Đến tháng tám, đã chỉnh biên tân binh 2000, tụ tập nguyên bản đại quân, chừng năm ngàn số lượng, lúc này đối ngoại danh xưng một vạn, các nơi nghe tiếng mà rơi xuống, đem lan trạch phủ phủ thành bao quanh vây khốn.

Vũ khí liên doanh, thanh thế nhìn xem rất là dọa người.

Hứa Đình lên đài cao, hơi ra hiệu, liền có mười mấy lớn giọng quân sĩ đi vào dưới thành: "Các ngươi nghe, Vương Kiều vô đạo, tướng quân nhà ta thảo phạt chi, chính là Thuận Thiên tuân mệnh, như theo, lập tức mở thành đầu hàng, còn không mất phú quý, nếu không ngọc thạch câu phần, hối hận thì đã muộn!"

"Lớn mật!"

Trên tường thành, một cái quan văn bộ dáng người liền xuất hiện, ăn mặc Tri phủ quần áo và trang sức, trực tiếp quát mắng: "Hứa Đình ngươi cũng là chỉ là nhất cử người, vào chức tuần kiểm, liền dám tự xưng tướng quân, còn tiến đánh đồng liêu, đây không phải phản tặc, cái gì là phản tặc? Ta tiến sĩ xuất thân, được triều đình ân điển, mục thủ một phương, nhất định không thể để cho ngươi đạt được!"

Dùng Ngũ phẩm vàng đường, Tri phủ oai quát mắng, quân trận lúc này có chút rối loạn, đặc biệt là tân binh, có chút bất an dấu hiệu, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Hứa Đình thấy này, không khỏi cười lạnh.

Trong lòng biết chính mình trong quân tinh nhuệ nòng cốt vẫn là gia binh cùng thủy phỉ, đã được lực lượng lớn nhất, dù cho đi theo chính mình tạo phản, đều không có vấn đề chút nào.

Mà lúc này lại có vì tiểu hoàng đế báo thù đại nghĩa danh phận, mặc cho quát mắng, quân khí ngưng trọng như núi.

Nếu là đổi thành bình thường binh lính, lại không có đại nghĩa trong người, vậy liền rất nguy hiểm.

Bất quá. . . Này Tri phủ cũng không phải kẻ tốt lành gì, bên ngoài hiên ngang lẫm liệt, trên thực tế trong lòng giấu giếm cát cứ ý chí, căn cứ tuyến báo tin tức, đã tại trắng trợn chiêu binh mãi mã, diệt trừ đối lập. . .

Hắn sắc mặt lạnh lẽo, trực tiếp vung tay lên: "Công thành! Còn có, ghi lại này Tri phủ, phá thành sau giết cả nhà của hắn!"

Vâng

Hắn trong đại quân đều là ăn mặn làm không kỵ thủy phỉ, lúc này tiến đánh phủ thành, cũng không chần chờ chút nào, liền thúc đẩy quân giới tiến lên.

Làm vài khung máy ném đá đều bị đẩy lúc đi ra, trên tường thành Tri phủ sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, bị người vịn xuống dưới.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Tam quân cùng một chỗ hô to, thảm liệt công thành chiến hết sức căng thẳng.

"Nếu là thật sự cường công, dù cho phủ thành bên trong không có bao nhiêu sương binh, cũng có thể động viên tráng đinh, gây bất lợi cho ta! Trong thành nội ứng, có thể sắp xếp xong xuôi?"

Nhìn thấy lẫn nhau thăm dò mấy lần, Hứa Đình liền hỏi.

"Khởi bẩm tướng quân, đã an bài thỏa đáng!"

Lúc này Khổng Lạc một thân áo xanh, phong thái chiếu người, trên người mơ hồ có lấy kiếm khí hội tụ: "Hoàng gia, Trương gia đã đáp ứng, chỉ cần đến trong đêm, lập tức Khai Môn hiến thành!"

"Tốt!" Hứa Đình liền mừng rỡ.

Phủ thành bên trong, tự nhiên không phải tấm sắt  có thể phân hoá lôi kéo thu mua.

Nếu không, dùng cổ đại loại điều kiện này, thật muốn công thành, trừ phi có phá thành lợi khí, nếu không vây hơn mấy năm, đánh tới nội thành lương thực dùng hết như cũ không thể phá thành tình huống, cũng chỗ nào cũng có.

"Ừm, lần này từ ngươi dẫn đội, ta phái ám vệ hiệp trợ ngươi!"

Đương nhiên, thế này có thần thông phép thuật tồn tại, lại có chút khác biệt.

Hứa Đình bước đi thong thả mấy bước, lập tức ra lệnh.

"Tuân mệnh!"

Khổng Lạc mở ra linh nhãn, thấy Hứa Đình trên người khí số hội tụ, cũng không kiếp nạn bộ dáng, cũng là đáp ứng.

Hắn lúc này thân trong quân đội, khí số cùng chủ soái tương liên, nếu có lấy đại biến, tất nhiên sẽ hiển hiện, bây giờ lại là thuận buồm xuôi gió hình ảnh.

Đáng giận!

Phía dưới đám người xưng phải, mấy cái Huyền Chân nói Ám Tử liền trong lòng phiền muộn: Nguyên bản xúi giục hai nhà này, chính là ta nói công lao, vì sao còn muốn chia lãi ra ngoài?

Nhưng chủ tướng có mệnh, ai dám không theo?

Dù cho gần như muốn ói máu, cũng chỉ có thể gật đầu nói phải.

. . .

Đêm đó, Hoàng, Trương hai đại nhà xuất gia binh 200, nội ứng ngoại hợp, bí mật hiến thành, lan trạch phủ thành bị công phá, Tri phủ treo cổ tự tử bỏ mình, cả nhà bị tìm ra tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

Đồng thời kiên quyết chống cự quan viên, vô luận bối cảnh thế lực như thế nào, hết thảy xử tử, lập tức toàn phủ sợ hãi, nghiêm nghị quy hàng.

Lúc này rất nhiều thế gia mới phản ứng được, trong loạn thế, binh quyền nặng nhất, sáng loáng đao sau một khắc liền muốn rơi trên người mình, còn giảng quan hệ thế nào, nhân tình, gia thế, không thể nghi ngờ cũng là lý do đáng chết này nọ.

Tháng chín, Kim Đình hồ chung quanh cuối cùng một phủ la tống, thấy chuyện không thể làm, từ Tri phủ trực tiếp mang theo bách quan quy hàng.

Hứa Đình mừng rỡ, báo cáo Hứa Nhân về sau, vẫn là bổ nhiệm làm Tri phủ, cũng là điều đến nơi khác, lại phái ra thân tín hợp nhất sương binh.

Đến tận đây, từ nhỏ đế băng hà, tuyên thệ trước khi xuất quân thảo phạt đến nay, chỗ tiêu xài cũng là mấy tháng, lại bao phủ bốn phủ, một thoáng liền thành Sở quốc bên trong có đếm được phiên trấn chư hầu, trở nên giàu có tốc độ, thật là làm người trợn mắt hốc mồm.

Thế nhưng lúc này Sở quốc bên trong lớn nhất chiến sự, vẫn là 10 nhà phiên trấn

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.