Chương 306: Cứu giúp

Chương 306: Cứu giúp

Năm trăm dặm Tề Hồ, khói sóng mênh mông.

Phương Nguyên thu nhiếp long uy, vẫn là hóa thành cá chép bộ dáng, chậm rãi du động, cảm khái không thôi.

Lại nói này hóa cá thuật pháp, tựa hồ là long tộc thiết yếu, bản năng, từ trước nếu có Long Quân gặp, rồng bơi nước cạn, liền có nhiều biến thành cá chép người.

Lúc này Phương Nguyên liền biến thành đen cá chép, ở trong nước đấu đá lung tung, rất có trước kia hung tàn bạo thực người trở về dấu hiệu.

"Nói đến. . . Trên người của ta còn đeo Tề Hồ Thủy Quân truy nã đâu, chỉ là ai có thể tưởng tượng đạt được, chỉ là mười mấy năm, cá chép liền hóa rồng đây?"

Lúc này Tề Hồ Thủy Quân, tên là Bạch Quan, chính là mãng xà đắc đạo, lại luyện hóa trước đây thần sắc, có thể gây sóng gió, vải mây làm mưa, lại có một đầu ngạc rùa, một đầu trâu nước, hai Đại Yêu Vương tương trợ, thực lực không thể coi thường.

Chỉ là không được long thân, vẫn như cũ không thể xưng Long Quân, chỉ là thủy quân thôi.

"Mãng xà hóa rồng, tất có đại kiếp!"

Phương Nguyên nghĩ đến chỗ này điểm, trong lòng lập tức cười lạnh: "Thiên tai kiếp, còn có người khó đồng loạt bùng nổ, đặc biệt là vào lúc này, thiên ý không thân yêu tộc, kiếp số quá lớn, nước này quân có thể vượt qua mới là gặp quỷ!"

Không độ được thiên kiếp, không có tan Long, cái kia như cũ là xà yêu!

Nếu không phải này yêu nắm giữ Thiên Địa thần sắc, lại có Yêu Vương tương trợ, Phương Nguyên trên một người đi liền có thể thu thập.

"Ừm. . . Còn có Lý Loan, như Hứa Đình thế lực lan tràn đến tận đây, nàng chắc chắn sẽ không bỏ qua cừu nhân giết cha!"

Nâng lên này Tề Hồ Thủy Quân, liền không thể không đề cập tới Lý Loan.

Nàng này chính là trước đây thủy quân chi nữ, vì báo thù, còn trộm An Giang Long Quân một cái Giao châu, có thể nói to gan lớn mật, lại tâm trí kiên nghị.

Chỉ là, thấy một lần Hứa Đình lầm cả đời, không chỉ có đem long châu tặng người, liền ngay cả mình cũng mắc vào, thật là làm Phương Nguyên không thể không cảm thán thiên ý làm yêu.

Thật giống như Kim đình Long Quân, lâu chỗ Nhân đạo, thân cận hương hỏa khí vận, tự nhiên muốn chịu nàng ảnh hưởng.

Phương Nguyên cũng là thấy được điểm ấy, mới không muốn cỡ nào thân cận.

"Cũng không biết hồ hoa sen những cái kia Tinh quái như thế nào. . ."

Lúc này trở lại chốn cũ, Phương Nguyên tâm niệm vừa động, trực tiếp hướng về phía hồ hoa sen tiến đến.

Bất luận thâm tàng bất lộ Quy Trung, vẫn là thiên chân khả ái La Châu, cùng với không may khổ cực đầu kia Trư Bà Long, đều nhất nhất hiện lên ở trong trí nhớ, rất sống động.

Chỉ là đến hồ hoa sen phạm vi về sau, mới phát giác khác biệt.

Rất nhiều Thủy tộc chạy trốn, từng đội từng đội tuần hồ Dạ Xoa xếp hàng, lại còn là một bộ lớn lục soát bộ dáng.

"A? Như thế kỳ!"

Liền Phương Nguyên gặp, đều cực kỳ kỳ quái: "Hẳn là này hồ hoa sen lại ra một cái đại yêu? Bị thủy quân lùng bắt? Nếu không vì sao là như thế?"

Lúc trước hắn đen cá chép lúc ở lại nơi đây, cũng là Tề Hồ bên trong vắng vẻ khu vực, cũng không có bao nhiêu linh khí cùng lợi hại Tinh quái, thực sự nghĩ không ra vì sao muốn như thế gióng trống khua chiêng.

Trừ phi là phát hiện hắn đến, cố ý bố trí Thiên La Địa Võng, cũng là đây chính là lời nói vô căn cứ.

"Này! Đầu kia cá chuối, thủy quân lão gia bắt người, ngươi mau mau rời đi!"

Đi đầu một đầu Dạ Xoa nhìn thấy Phương Nguyên tới, lập tức quát lớn, một cỗ hung uy liền khuếch tán ra tới.

"Bắt người, các ngươi tới bắt ai?"

Phương Nguyên mỉm cười, hơi dùng vận dụng một tia nghi ngờ thần chi lực.

"Đương nhiên là cái kia chỉ mang theo thần vị lẩn trốn sò biển! Thủy quân có mệnh, nào biết Dạ Xoa có thể bắt được cái kia nữ, dâng lên thần vị, liền lập tức đề bạt làm thủy sư lãnh binh lớn đem. . ."

Dạ xoa này tướng mạo hung ác, cầm trong tay xiên thép, lúc này lại là có cái gì nói cái gì.

Mãi đến đem biết hết thảy nói ra về sau, mới ngạc nhiên sờ lên đầu: "Ta vì sao muốn muốn nói với ngươi nhiều như vậy. . . Chờ một chút, ngươi đầu này cá chuối, hết sức hiền hòa a!"

"Há, ngươi không nhận ra ta sao?"

Phương Nguyên cười cười.

Hắn lúc này hóa thân đầu này màu đen cá chép, chính là đối chiếu chính mình lúc trước cửu biến hóa rồng thời điểm mà đến, vảy vầng sáng tinh mịn, lại có râu rồng, không phải bình thường.

"Ta nhận ra, ngươi cũng là bị thủy quân truy nã trọng phạm, còn tại cái kia bối nữ phía trên!"

Dạ Xoa một cái lanh lợi, nhận ra được, liền mừng rỡ: "Như cầm ngươi, thủy quân lão gia chắc chắn sẽ đề bạt ta làm thuộc thần!"

Nó hám lợi đen lòng, cũng không lo được vì sao này cá lại đột nhiên xuất hiện ở đây, liền quơ xiên thép xông lên.

"Xem ra cũng là bị điểm hóa Thủy tộc, này linh trí. . . Đáng lo a!"

Phương Nguyên thoáng động niệm, chung quanh nước hồ lập tức ngưng tụ, kết thành một khối hàn băng, đem dạ xoa này phong ở trong đó, quả thực là sinh động như thật.

"Không muốn chết, liền lăn!"

Hắn một đạo thần niệm phát ra, giống như gió lốc quá cảnh qua lại càn quét, càng mang theo một tia long uy!

Đối mặt Chân Long uy nghiêm, hàng loạt Thủy tộc dồn dập hách nước tiểu, vội vàng bỏ chạy.

"Cái kia sò biển, cái kia không phải là La Châu a?"

Một loại kỳ dị dự cảm, hiện lên ở đáy lòng  khiến cho Phương Nguyên không khỏi tăng thêm tốc độ, gạt ra dòng nước tiến lên.

. . .

Một mảnh Hồ Câu bên trong, hàng loạt Dạ Xoa tuần tra, trong tay bưng lấy minh châu Pháp Khí.

Cầm đầu, rõ ràng là một đầu cua tướng quân, toàn thân vàng óng, mọc ra bốn cái tay cánh tay, người khoác áo giáp, tướng mạo dữ tợn, lại rất là uy vũ hùng tráng.

"Thủy quân lão gia có mệnh, không thể để cho này bối nữ đi, nếu không chúng ta đều muốn bị phạt, lúc này ta thuỷ quân đã phong tỏa hồ hoa sen, cái kia bối nữ trốn không thoát, cho ta từng cái tìm tới đi!"

Vâng

Trọng thưởng cùng trọng phạt kích thích phía dưới, hàng loạt Dạ Xoa liền đỏ mắt, vừa đi vừa về tuần tra.

Theo phạm vi bị không ngừng thu nhỏ, đột nhiên, một khỏa trên trân châu liền phát ra lóa mắt ánh sáng màu đỏ.

"Chính là chỗ này!"

Tên kia nước Dạ Xoa mừng rỡ, chợt liền là đáy hồ chấn động, hàng loạt bùn cát dâng trào, cuồn cuộn dòng lũ bên trong, một cái to lớn vỏ sò như ẩn như hiện.

Ba

Này vỏ sò lớn đến bằng gian phòng, đơn giản phô thiên cái địa, chỉ là một đập, dạ xoa này liền đứt gân gãy xương, kêu thảm chìm vào đáy hồ.

Vù vù!

Lớn bối phụt lên dòng nước, phảng phất một tòa vô địch thành lũy, ngang nhiên xông trận, nghĩ muốn chạy trốn.

Cũng là này cua tướng quân đuổi bắt lâu ngày, sớm đã được chứng kiến này bối nữ thần thông, vung tay lên, một đội nhện nước liền xuất hiện, phun ra cầu vồng màu lưới lớn.

Này lưới lớn hình thành túi lưới, lẫn nhau tương liên, tạo thành Thiên La Địa Võng, chỉ là bao một cái, liền đem vỏ sò thu nạp ở trong đó.

"Hắc u!"

"Hắc u!"

Hàng loạt Dạ Xoa, lính tôm tướng cua, lập tức nắm lấy túi lưới, bắt đầu kéo co kéo về phía sau.

Này lực lượng khổng lồ, rốt cục khiến lớn bối đều không thể chống lại, dù cho liên tục phụt lên dòng nước, cũng là bị định tại nguyên chỗ.

Lên

Này cua tướng quân lại là vung tay lên, hàng loạt thuỷ binh tuôn ra, đánh đấm vào vỏ sò, vang trầm liên tục.

"Cứ tiếp như thế, phải tới lúc nào?"

Lúc này, vỏ sò bên trong hơi kéo ra, hiện ra một cái tay nâng minh châu, lo lắng thiếu nữ thân ảnh.

Cua tướng quân không kiên nhẫn rít gào một tiếng, quơ số cái to lớn Đồng Chuy, liền là tiến lên, bỗng nhiên rơi đập.

Phanh phanh!

Giống như sấm rền nổ vang.

To lớn vỏ sò lập tức hiện ra một vết nứt, bên trong bối nữ càng là vẻ mặt đột biến, một thoáng tái nhợt mất máu, lại giơ lên minh châu: "Định!"

Một vệt thần quang bay ra, liên tục càn quét Thủy tộc, lại bị cua tướng quân trên người hào quang ngăn trở.

"Hắc hắc. . . Ngươi ta đều là Tề Hồ thuộc thần, tất yếu về thủy quân lão gia quản hạt, nơi nào có riêng mình trao nhận đạo lý?"

Này cua tướng quân cười to: "Trái lại cùng ta trở về, nói không chừng thủy quân đại nhân sẽ còn đặc xá tội lỗi của ngươi!"

"Nằm mơ!"

Thiếu nữ quát lớn: "Quy Trung gia gia liền là nghe lời của các ngươi, không phản kháng mới gặp độc thủ!"

"Minh ngoan bất linh!"

Cua tướng quân hừ lạnh một tiếng, mặc dù nó thật sự là quyết định này, nhưng bị ở trước mặt nói toạc, vẫn còn có chút thẹn quá hoá giận.

Lúc này giơ Đồng Chuy tiến lên, lại là hung hăng vừa gõ.

Ầm

Toàn bộ mặt hồ đều là chấn động, hàng loạt mạng nhện vết rách ngay tại vỏ sò nổi lên hiện, không ngừng lan tràn.

"Ha ha. . . Xú nha đầu, ta nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu?"

Thấy thiếu nữ quá sợ hãi, cua tướng quân liền cười tà.

Chỉ là, vừa mới lại giơ lên chùy, cũng cảm giác chung quanh dòng nước bỗng nhiên biến đổi.

Nguyên bản bình tĩnh đáy hồ, phảng phất tạo thành vòng xoáy, một cái vòi rồng hiển hiện, không ngừng đem lính tôm tướng cua cuốn vào.

"Đây là. . . Yêu thuật thần thông? Ai tới cứu nha đầu này?"

Cua tướng quân liền trong lòng run lên, hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên vòng xoáy.

Quả nhiên, tại vòng xoáy trung tâm, một đầu cá chuối liền thảnh thơi thảnh thơi bơi tới.

"Cá chép Tinh quái? Rất là nhìn quen mắt a!"

Cua tướng quân giật mình, chợt thất thanh nói: "Ngươi là đầu kia ăn cắp quân thượng trọng bảo cá chép?"

Cùng lúc đó, trong lưới bối nữ cũng là kinh hô: "Phương Nguyên đại ca ca?"

"Quả nhiên là La Châu!"

Người tới tự nhiên là Phương Nguyên.

Hắn nhìn xem trưởng thành mấy lần vỏ sò, còn có trong đó bối nữ, không khỏi hết sức kinh ngạc.

"Có thể tu luyện tới mức độ này, nên là ta lúc đầu truyền đạo công lao, nhưng này thần quang là chuyện gì đây?"

Mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có bắt đầu ôn chuyện.

Bởi vì cua tướng quân Đồng Chuy đã đi tới đỉnh đầu.

"Ha ha. . . Đây thật là trời ban công lao, ngươi này cá chuối vậy mà tự chui đầu vào lưới!"

Nó bốn cánh tay khiêu vũ, bánh xe gió nện xuống.

"Thế mà chỉ có một cái thủy tướng quân?"

Phương Nguyên gặp, lại là hiện ra vẻ thất vọng: "Còn tưởng rằng sẽ đến cái Yêu Vương đây. . ."

Lúc này vẫy đuôi một cái, ầm!

Tiếng vang bên trong, hai thanh Đồng Chuy liền là bỗng nhiên bay ra.

"A. . . Ngươi!"

Lúc này, cua tướng quân mới phát hiện trước mặt cá chuối khác biệt, loại kia quái lực, càng là làm nó sinh ra ý niệm trốn chạy.

Đáng tiếc, Phương Nguyên động tác xa xa nhanh hơn hắn, gần như chỉ là này yêu xoay người trong nháy mắt, một đạo kiếm khí màu đỏ rực liền theo nó đi đầu xuyên qua, hóa thành hỏa diễm.

Hừng hực!

Ngọn lửa bên trong, một cái cua nước liền hiển hiện, nguyên bản vàng óng tiêu tán, trở nên thành thục thấu màu đỏ chót.

"U, này cua nước không sai!"

Phương Nguyên không tiếp tục đi xem nướng chín cua tướng quân liếc mắt, đi vào vỏ sò trước mặt, hơi mấy vung, kiếm khí tung hoành bên trong, thất thải lưới lớn liền nát vụn, hiện ra bên trong La Châu.

"Đã lâu không gặp, ngươi cao lớn hơn không ít sao!"

Hắn nhìn xem lúc này đại la lỵ, mỉm cười, thói quen gõ gõ La Châu cái trán.

La Châu kinh ngạc nhìn này màn, khóe mắt lại hiện ra giọt lớn giọt lớn nước mắt, biến thành trân châu trượt xuống: "Ngươi. . . Thật là đại ca ca, ô ô. . . Quy Trung lão gia gia chết rồi. . ."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có, ngươi làm sao trở thành thuỷ thần rồi?"

Phương Nguyên nhìn xem trên người nàng thần quang, cũng là hết sức kinh ngạc, lại nhìn một chút chung quanh: "Ở đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi!"

Tay vồ một cái, một đạo mang theo điểm màu vàng phù lục liền theo thịt kho tàu cua nước trên người hiển hiện, lại nói với La Châu lấy.

"Ừm, ta nghe đại ca ca!"

La Châu khéo léo gật đầu, đối với Phương Nguyên vô điều kiện tín nhiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.