Chương  307: Quỷ gửi

Chương  307: Quỷ gửi

Lá sen bao phủ, sóng biếc quay cuồng.

Mùi thơm ngát trận trận bên trong, một chiếc thuyền con hiện tại trên hồ, Phương Nguyên cùng La Châu ngồi đối diện nhau, trước mặt nấu lấy một bình trà xanh.

"Nơi đây có ta pháp lực thủ hộ, dù cho Tề Hồ Thủy Quân  bình thường cũng không phát hiện được, này mười mấy năm không thấy, ngươi trôi qua như thế nào?"

Phương Nguyên nâng chén trà lên, mỉm cười.

Cái kia Bạch Quan mặc dù là Tề Hồ Thủy Quân, nhưng toàn bộ Tề Hồ có năm trăm dặm xung quanh, làm sao có thể không rõ chi tiết, từng cái từng điều tra tới?

Bởi vậy phàm là đại yêu, đều có che giấu phương pháp, trừ phi ngay tại lân cận, nếu không rất khó bị phát hiện.

Ừm

La Châu nước mắt rưng rưng, trực tiếp bắt đầu giảng giải:

"Đại ca ca sau khi đi, hồ hoa sen bên trong tới to lớn đợt thật hung Thủy tộc, cũng là khắp lục soát không có kết quả, về sau cũng không có trở lại. . . Ta dựa theo đại ca ca biện pháp tu luyện, trong cơ thể trân châu cũng dần dần viên mãn, thân thể càng dài càng lớn, cũng là vô ưu vô lự vài chục năm, chỉ là tháng trước, Quy Trung lão gia gia bỗng nhiên cho ta báo mộng, nói hắn trúng thủy quân tính toán, không còn sống lâu nữa, cùng ta có duyên, đặc biệt đem thần vị giao phó cho ta. . . Sau đó, những này dữ dằn Thủy tộc liền đến. . ."

Phương Nguyên nghe, không khỏi cực kỳ im lặng: "Đầu kia lão lông xanh rùa? Thôi, ta tự mình xem một chút đi! Ngươi không nên động, cũng không nên phản kháng!"

Nói xong, liền một chỉ điểm tại La Châu mi tâm.

Lúc này thiếu nữ cung áo váy lụa, lại có một chút thần chi thánh khiết, quả thực là xinh đẹp không gì sánh được.

Nhưng đối Phương Nguyên, vẫn là mở rộng cửa lòng.

Dù sao, yêu loại đơn thuần, hai người trước đó lại giao tình thâm hậu, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

"Ừm. . . Sáng cơ xương ngọc, căn cơ thâm hậu, pháp lực thuần khiết. . ."

Nếu đối phương phối hợp, tại Phương Nguyên trong ánh mắt liền nhìn một cái không sót gì.

Hắn hơi nhìn một chút, liền gật đầu, lại đem ánh mắt chú ý tới La Châu thức hải, một đạo thần sắc phù lục phía trên.

Bùa này kim hồng quang mang trộn lẫn, mang theo điểm điểm thiên địa lực lượng, mang là không như bình thường, thậm chí, Phương Nguyên nguyên bản theo cua tướng quân bên trên lấy được tấm kia thần sắc, cùng với trước đó thu hoạch mấy trương so sánh cùng nhau, đều muốn thua chị kém em.

"Này thần vị, tựa hồ cũng phi nhân đạo hương hỏa ngưng kết, mà thuần khiết thiên địa lực lượng hội tụ mà thành. . ."

Nhân đạo thần chi, cùng tự nhiên thần chi, còn là có hết sức khác nhiều, ít nhất cái sau liền có thể tuỳ tiện điều động Thần Vực phạm vi bên trong linh khí, uy năng tuyệt không phải cái trước có thể so sánh.

"Này lão Mao rùa, trước đó đã cảm thấy thâm tàng bất lộ, nghĩ không ra lại còn đang âm thầm ngưng tụ thần vị. . ."

Phương Nguyên lại hơi cảm ứng, liền phải này thần sắc Thần Vực phạm vi: "Ừm. . . Là hồ hoa sen vùng nước, còn có phụ cận một đạo cửa sông. . . Hắc hắc, này thì tương đương với phân ra Tề Hồ Thủy Quân bộ phận quyền hành, không nhắm trúng địch ý mới là lạ, lão quỷ này trước đó làm con rùa đen rút đầu, bo bo giữ mình, không thể nói trước còn có ý thăm dò thủy quân vị trí, chỉ là bị phát hiện về sau, lập tức chết không yên lành. . ."

Đến mức vì sao báo mộng lựa chọn La Châu, cũng tặng cho thần sắc?

Cái kia cũng là bởi vì nàng này tại hồ hoa sen bên trong pháp lực cao nhất, chính là lão Mao rùa về sau có tư cách nhất kế thừa thần vị người, bất đắc dĩ thôi.

'Đương nhiên. . . Tựa hồ còn có cái gì khác bố trí!'

Phương Nguyên thần niệm hội tụ, nhìn xem thần sắc còn kém một tia, không thể luyện hóa tình huống, lại truyền ra gợn sóng: "La Châu muội tử, ta muốn giúp ngươi luyện hóa thần vị, nhớ lấy bất luận thức hải bên trong phát sinh cái gì, cũng không cần kháng cự, minh bạch chưa?"

"Ừm! Đại ca ca một mực động thủ là được!"

Dường như nghe được Phương Nguyên trong lời nói ngưng trọng, La Châu cũng là nghiêm túc gật đầu.

Uống

Phương Nguyên thấy này, ngón tay một chỉ, ba thanh kiếm khí cụ liền nổi lên, bao quanh thần sắc, tản ra đỏ, lam, thanh ba màu.

Chỉ là mặc dù như thế, ánh kiếm lại kín đáo không lộ ra, không có chút nào kiếm khí tiêu tán, triển lộ ra mạnh mẽ lực khống chế.

Đối với Mộng sư mà nói, tại thức hải bên trong tinh vi kỹ thuật, đó cũng là bản năng giống như.

Ba kiếm hiện ra tam tài tư thế, một thoáng liền đem thần sắc phong tỏa.

Thấy này, Phương Nguyên mới thở dài một hơi, cười lớn một tiếng: "Lão rùa đen! Ngươi giấu đủ sâu a! Chỉ là. . . Ngươi một tia thần niệm sống nhờ thần vị bên trong, muốn đoạt muội tử ta nhà cửa ruộng đất, vẫn phải hỏi ta có đáp ứng hay không!"

Thần sắc hơi hơi gợn sóng, lại không có nhúc nhích.

Phương Nguyên thấy này, cười lạnh, chỉ là một ngón tay, một cái nho nhỏ tam tài kiếm trận lập tức xuất hiện, ngăn cách trong ngoài.

Từng đạo kiếm khí tại trong trận hiển hiện, hướng về phía thần sắc tiễu sát mà đi.

"Phương Nguyên!"

Thần sắc bỗng nhiên khẽ động, tại La Châu tiếng kinh hô bên trong, một thoáng hào quang lấp lánh, hiện ra một tên lão giả áo lục thân ảnh, thình lình đúng là cái kia lông xanh quy yêu Quy Trung.

Thần sắc hắn thê lương, nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi tội gì muốn đuổi tận giết tuyệt?"

"Không phải là ta ý chí sắt đá, mà là chính ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa!"

Phương Nguyên cười lạnh: "Nguyên bản ngươi từ ngưng tụ thần vị, ta cũng chẳng muốn quản ngươi, nhưng bỏ mình thời điểm, lại quỷ gửi nguyên thần, nghĩ muốn đoạt xá người khác, đặc biệt là muốn hại ta muội tử, lại tha không thể ngươi!"

Vù vù!

Thủy hỏa song kiếm hội tụ, ở giữa hiện ra ánh chớp, dù cho thần sắc lực lượng đều không thể ngăn cản.

Này Quy Trung thân thể chết sớm, nguyên thần cũng tiêu tán hơn phân nửa, lúc này chỉ là một cái hư ảnh, dù cho ẩn giấu đến cho dù tốt, bị phát hiện về sau cũng là lật không nổi nhiều ít sóng lớn.

Liền, nguyên bản hư ảnh liền một thoáng tan rã, trên mặt hiện ra vẻ dữ tợn tới: "A. . . Hẳn là ngươi thật muốn cá chết lưới rách? Này là tiểu nha đầu thức hải, nếu ta dẫn nổ thần sắc, nàng nhất định hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh a! Việc này là lão phu không đúng, chỉ cần đạo hữu giơ cao đánh khẽ, lão phu lập tức rời đi nàng thân thể, khác tìm nội trú  có thể đạo tâm thần vị thề, như thế nào?"

"Không được tốt lắm! Ngươi muốn tự bạo? Đều có thể thử một chút, chỉ sợ cá khẳng định chết, lưới chưa hẳn phá!"

Mộng sư am hiểu nhất liền là điều khiển thức hải, Phương Nguyên ngay từ đầu bố trí tam tài kiếm trận, tự nhiên cũng là vì cái này, lúc này liền cười: "Ngươi đưa lên đại lễ, ta liền thay mặt La Châu muội tử nhận, đi!"

Hưu

Ánh chớp lóe lên.

Nguyên bản Quy Trung còn muốn dẫn nổ thần vị, đồng quy vu tận, lúc này ở La Châu kêu sợ hãi bên trong, một đạo điện quang liền từ nơi này lão rùa đen cái trán xuyên qua.

Hắn sắc mặt kinh ngạc, hình thể một thoáng nổ tung, hóa thành từng tia từng tia khói đen.

"Dứt khoát lại giúp ngươi một tay, triệt để luyện hóa cái này!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, tam tài kiếm trận phát ra huyền quang, trực tiếp trảm tại thần sắc phía trên.

Này thần sắc chấn động, triệt để tản ra, hóa thành hàng loạt kim hồng sắc chữ triện, mỗi một cái đều mang Thiên Địa chí lý, ẩn chứa một loại nào đó Tạo Hóa chi lực.

"Ừm. . . Trên thực tế, đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều là nghiên cứu hướng về quy tắc đường a!"

Phương Nguyên nhìn xem điểm ấy, như có điều suy nghĩ, tay lại là một chiêu, nguyên vốn thuộc về Quy Trung từng tia từng tia khói đen liền quấn quanh ở tay, hiện ra lẻ tẻ một đoạn ký ức.

"Đại ca ca. . . Ngươi đang làm cái gì. . . Ta, ta rất sợ hãi, vừa rồi giống như muốn chết một dạng!"

Mãi đến hoàn thành như thế, Tiểu La Châu thanh âm mới truyền tới.

"Không có chuyện gì, ngươi lại hiện thân đi ra, tiếp nhận này thần vị đi!"

Phương Nguyên cười cười, thu lại kiếm trận, nhìn thấy La Châu Âm thần, liền vươn tay, đem những cái kia chữ triện hướng trên người nàng ném một cái.

Ông

Thần quang lóe lên bên trong, La Châu trên người lập tức nhiều mấy đạo phương pháp hoa văn, đây là trời ban thần thông, lại có thể điều động hồ hoa sen cùng đường sông miệng linh khí.

"Ta. . . Ta giống như một thoáng biết rất nhiều thứ!"

La Châu kinh ngạc, trên người thần quang càng ngày càng nghiêm nghị.

"Ừm, ngươi trước tốt tốt làm quen một chút!"

Thấy này, Phương Nguyên rời khỏi thức hải, liền gặp mặt trước la lỵ lại có biến hóa, tựa hồ trưởng thành mấy tuổi, lúc này đang đang nhắm mắt suy nghĩ, cũng không đi quấy rầy, trên tay mấy sợi đen khí tiêu tán, đại biểu cho Quy Trung trên thế giới này cuối cùng đóng dấu hoàn toàn biến mất.

"Này Quy Trung. . . Trên người thế mà cũng có Chân Long huyết mạch, quả thực là thâm tàng bất lộ a!"

Nghĩ đến luyện hóa những ký ức kia đoạn ngắn, lại là như có điều suy nghĩ.

"Này yêu tu làm tinh thâm thuần hậu, mưu tính Thiên Địa chính thần, cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, thậm chí đã gần như thành công. . . Không làm gì được thiên thời, vẫn là bị Tề Hồ Thủy Quân phát hiện, gặp kiếp số!"

Này yêu quá khứ, Phương Nguyên không có hứng thú gì, chỉ là còn có mấy phần đối với Thần đạo tâm đắc  khiến cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Chân chính Thiên Địa thần sắc, chính là quy tắc ngưng tụ, Thiên Địa bản nguyên chi lực biến thành, không thể coi thường, bởi vậy mới có đủ loại thần dị!"

"Đến mức những người khác nói phong thần, mặc dù có thể mượn trợ hương hỏa chi lực, nhưng còn kém như vậy một điểm, cũng là cũng không phải không thể tấn thăng, chỉ cần đối với thiên địa có công đức, vẫn có thể góp nhặt, cuối cùng đổi được thiên phong!"

"Này Quy Trung ngưng tụ thần vị, đã tiêu hao nó tuyệt đại bộ phận khí số, lúc này không thể thiên thời, lại gặp tai kiếp khó, cũng chỉ có thể vẫn lạc. . ."

Soạt

Lúc này, trên mặt hồ bỗng nhiên thêm ra một mảnh hơi nước, ít khi, miên miên mật mật mưa bụi liền treo veo du dương vương xuống tới.

"Đa tạ đại ca ca vì ta luyện hóa thần vị, khứ trừ tai hoạ ngầm!"

La Châu mở hai mắt ra, lại là trong trẻo cúi đầu.

Lúc này nàng mới biết được vừa rồi có cỡ nào hung hiểm.

Nếu không phải Phương Nguyên, chỉ sợ đợi đến nàng triệt để luyện hóa thần vị một khắc này, liền là Quy Trung đoạt xá thời điểm, kết quả là hết thảy đều làm mướn không công áo.

"Không sao. . . Ngươi được Thiên Địa thần vị, tự động nắm giữ vải mưa phương pháp, cũng là cơ duyên của ngươi!"

Thấy trước đó tiểu đồng bọn cũng có đường ra, Phương Nguyên vẫn là hết sức vui mừng: "Chỉ cần ngày sau nhớ kỹ nhiều hơn tích đức làm việc thiện, không lỗ cương vị công tác, không cùng đại thế chống đỡ, làm vô tai vô kiếp!"

"Chỉ là. . . Ta này thần vị, Tề Hồ Thủy Quân nhất định sẽ không ngồi nhìn!"

Luyện hóa thần vị về sau, La Châu cũng đã hiểu rất nhiều, trên mặt liền mang theo một tia vẻ buồn rầu.

Hồ hoa sen cùng cửa sông đều là Tề Hồ bộ phận, thuộc về thủy quân quản hạt, như thế điểm mỏng quyền hành, có thể vui lòng mới là lạ!

Đồng thời, Phương Nguyên là khắc sâu biết được, này La Châu còn cùng lúc trước cua tướng quân khác biệt.

Thủy quân dưới trướng thuộc thần, đó là Thiên Tử cùng chư thần quan hệ, chỉ là giả tá quyền hành, một lời liền có thể thu hồi, dễ dàng khống chế.

Mà La Châu thần vị lại là Thiên Địa từ ngưng, tương đương với tự lập phiên trấn, cái nào vương triều Hoàng đế có thể dễ dàng tha thứ?

Là dùng giữa hai bên nhất định có một trận chiến!

"Ha ha. . . Ngươi yên tâm, tại việc này bên trên, ta cũng phải giúp ngươi một tay, dù sao nước này quân, thế nhưng là cùng ta có lấy đại thù đâu!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lại nhìn mình đỉnh đầu.

Nhưng thấy Kim Thanh vẻ hội tụ, thành cát tiêu xài hình, ngoại phóng gợn sóng, có màu khí tướng theo, triển lộ ra bất phàm.

Hứa gia Long khí bừng bừng phấn chấn, chiếm cứ Ngũ phủ, chưởng hai trăm vạn quân dân đại vận, trở lại trả lại, tự nhiên không thể coi thường.

Tu vi tiến nhanh, đúng là báo thù thời điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.