Chương  308: Độ kiếp

Chương  308: Độ kiếp

♂

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Cầu Long

Tinh: 36

Khí: 36

Thần: 50

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết 【  thứ bảy biến 】 hành vân bố vũ thần thông 【  cấp một 】 trời sinh thần lực 【  cấp ba 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  bốn kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Nhiều lần trù tính, lần này thu hoạch một đợt, liền đem tu vi của ta đẩy tới ba kiếm viên mãn cảnh, lôi kiếm ngưng tụ  có thể bố trí tam tài kiếm trận!"

Chân thực mộng cảnh bên trong, lôi kiếm hội tụ, trên đó điện sáng lóng lánh, mang theo sát phạt đường hoàng uy nghiêm khí.

Mà chợt, kiếm thứ tư cũng bắt đầu chậm rãi ngưng tụ, chính là một vệt nhẹ nhàng màu xanh nhạt, đại biểu cho cực hạn tốc độ.

"Kiếm thứ tư, tốn phong kiếm sao?"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, lầm bầm.

Mộng sư Hư Thánh, Tam trọng làm một đại giai đoạn, này kiếm thứ tư như ngưng tụ ra, không chỉ có thể tập hợp đủ bão táp thủy hỏa tứ tượng, bố trí tứ tượng kiếm trận, đồng thời mỗi chuôi thần binh bên trên sẽ còn ngưng tụ ra kiếm linh! Thần binh có linh, uy năng liền đem cao hơn một tầng! Thậm chí không cần thao túng, tự động đả thương địch thủ, ngày sau thậm chí có khả năng hóa thành Hỏa Long đồng tử tồn tại.

"Hư Thánh tứ trọng, điểm hóa linh tính!"

"Hư Thánh thất trọng, có thể cụ hiện đàn thú, Linh địa, đối đầu chân nguyên Chân thánh!"

"Ta lúc này đã là Hư Thánh Tam trọng, khoảng cách đệ tứ trọng, cũng liền một cái tiểu giai chênh lệch. . ."

Phương Nguyên trong con ngươi thả ra tinh quang: "Đương nhiên, trước đó, trước hết đem Mộng Nguyên lực bên trong hỗn tạp dị lực giải quyết. . ."

Không giải quyết việc này, liền mạo muội tấn thăng, chỉ sợ lập tức liền sẽ trúng tính toán, vì người khác làm áo cưới!

"Đi thôi!"

Hắn Hồn về thịt khiếu, liếc mắt bên cạnh La Châu: "Chúng ta đi gặp thấy cái kia Tề Hồ Thủy Quân Bạch Quan!"

Lời vừa ra khỏi miệng, giữa thiên địa ầm ầm khẽ động.

Mây đen quay cuồng, trong đó điện xà khiêu vũ, toàn bộ Tề Hồ Thủy tộc đều bị kinh động, dồn dập nổi lên, nhìn một màn này kỳ cảnh.

"Ừm. . . Tình cảnh này, cùng 10 mấy năm trước một màn kia, sao mà tương tự?"

La Châu gặp, liền là kinh ngạc vô cùng: "Hóa rồng tai kiếp?"

"Đúng vậy a. . . Hóa rồng đại kiếp!"

Phương Nguyên giống như hơi xúc động, lại nhìn Tề Hồ bên trong không ngừng phong tuôn ra linh khí, càng là thở dài: "Là Tề Hồ Thủy Quân. . . Nó muốn độ kiếp rồi, nghĩ không ra, thực sự là nghĩ không ra, chúng ta vậy mà làm nó người kiếp, chuyển vần, báo ứng xác đáng sao?"

Không hề nghi ngờ, nước này quân Bạch Quan khí số, thật sự là suy bại tới cực điểm.

Phương Nguyên vừa mới hạ quyết tâm tìm nó phiền phức, nó liền nghênh đón chính mình hóa rồng thiên kiếp!

Chính mình trải qua một đạo Phương Nguyên, tự nhiên sẽ hiểu trong đó kinh khủng, dù cho có thần vị trợ giúp, này Tề Hồ Thủy Quân cũng là không chết đều muốn lột da.

Như tại tăng thêm chính mình cái này 'Nhân Kiếp ' liền cơ hồ là thập tử vô sinh cục diện!

'Trong bất tri bất giác, liền làm thiên ý quân cờ a!'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ thở dài một tiếng, đối với này khó lường thiên ý, lại là càng ngày càng kiêng kỵ.

. . .

Một chỗ mặt hồ.

Trên bầu trời, hàng loạt vảy cá mây hội tụ, tử lôi mơ hồ.

Phía dưới, nồng đậm hồ nước linh khí chen chúc mà đến, gần như tạo thành thực chất, hóa thành mảnh lớn mảnh nhỏ sương trắng, đem trung tâm bao phủ, chỉ có một đầu khổng lồ bóng rắn, ẩn hiện một vảy nửa mắt, mang theo thần thánh uy nghiêm.

"Trâu huynh, ngươi liếc huynh lần này độ kiếp, tính toán trước như thế nào?"

Ở bên cạnh, hai đạo yêu khí phóng lên tận trời, lại chỉ dám xa xa đứng ngoài quan sát, không dám đi sâu.

Cái thiên kiếp này cũng không phải nói đùa, như trợ giúp độ kiếp, thì chắc chắn dẫn tới phản kích!

Đến lúc đó uy lực tăng gấp bội, tất nhiên là cùng một chỗ tro bụi kết cục, bọn hắn mặc dù cùng này Bạch Quan ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ước là đạo hữu, lại còn chưa tới như thế mức!

"Bạch huynh tâm tính hơn người, dùng bí pháp đem kiếp số cứ thế mà trì hoãn đến nay, đã triệt để luyện hóa thủy quân thần sắc, lúc này mượn năm trăm dặm Tề Hồ linh khí, nên có sáu mươi phần trăm chắc chắn!"

Nước này trâu đắc đạo Đại Hán trầm ngâm dưới, so đo thủ thế.

"Sáu thành?"

Bên cạnh ngạc rùa đại yêu lại vẫn là không tin: "Này Tề Hồ Thủy Quân, đã có thể tính ta yêu tộc bên trong có đếm được yêu thần vị trí, bất luận ai có được, độ kiếp nắm bắt tối thiểu nên có chín thành mới đúng a!"

"Vậy cũng là trước kia, hiện tại thiên cơ, biết không?"

Trâu nước Đại Hán cười khổ một tiếng: "Yêu tộc suy sụp, nhân tộc làm hưng! Tộc ta bên trong Thánh Giả vì bố trí, đều đã hoặc ngã xuống, hoặc tu vi tổn hao nhiều, lúc này yêu loại độ kiếp, tự nhiên càng phải bị Thiên Địa ghen ghét!"

Thế giới này thiên kiếp Thiên khiển, vốn chính là thiên ý dùng để duy trì cân bằng thủ đoạn.

Yêu tộc cái kia suy, mấy năm này yêu tộc kiếp số liền càng ngày càng hung mãnh, gần như mười không còn một!

Thế nhưng, thiên kiếp không phải nghĩ kéo liền có thể kéo.

Này Bạch Quan dùng thủy quân chi thân, cứ thế mà kéo dài đến bây giờ, đã hết sức không tầm thường.

"Bạch huynh như thành long thân, liền từ này thoát rắn tính, có thể hành vân bố vũ, có thần tính. . . Dù cho yêu tộc suy sụp, bảo vệ chúng ta Tề Hồ vẫn là làm được. . ."

Ngạc rùa thì thào nói xong.

Thiên mệnh nhân tộc làm hưng, yêu tộc bên trong phản ứng không đồng nhất, có chống lại người, có cam chịu người, cũng có trốn xa bảo tồn nguyên khí người, nhưng chúng nó mấy cái, lại chỉ là muốn có thể chiếm núi làm vua, trú đóng ở Tề Hồ chỗ thôi.

"Hừ. . . Những cái kia Nhân tộc đáng chết, ta lão Ngưu ngày sau tất thấy một cái, ăn một cái!"

Trâu nước Đại Hán mũi bắn ra thô to khí trắng, con ngươi liền trở nên một mảnh đỏ tươi.

"Hắc hắc. . . Không tệ, này Tề Hồ trên lục địa thì cũng thôi đi, trong nước chính là chúng ta Thủy tộc địa bàn, nhân tộc nghĩ chiếm cứ, trước hỏi qua ta lại nói!"

Ngạc rùa đại yêu đồng dạng không thể tiếp nhận điểm ấy: "Không nói những cái khác, bây giờ Bạch huynh thủ hạ, liền có thuỷ binh hơn vạn, chiến tướng mấy chục, mặc cho bằng cái gì nhân loại đội tàu tới, đều muốn nhếch lên mà đảo!"

"Chỉ cần Bạch huynh có thể vượt qua lôi kiếp, Tiêu Dao tháng ngày liền còn dài mà!"

Trâu nước Đại Hán cắn răng.

Đột nhiên, tia chớp xẹt qua, một cái sấm rền nổ vang, trong đó ẩn chứa quyền sinh sát trong tay oai nghiêm, liền hai người này đại yêu cũng là lông tơ dựng thẳng, lập tức rùng mình.

Thiên kiếp, bắt đầu!

Cờ-rắc!

Vô số điện xà dung hợp, hóa thành một đạo màu tím cột sáng, trong nháy mắt hạ xuống.

Sương trắng liền đánh xơ xác hơn phân nửa, từ đó hiện ra một đầu mắt đỏ cự xà thân ảnh.

Nó ngửa mặt lên trời rít gào, trên người vảy một chỗ cháy đen, từng tia từng tia máu tươi tràn ra.

"Không có khả năng! Chỉ là thứ nhất đạo lôi đình, liền có uy lực như thế?"

Trâu nước Đại Hán cùng ngạc rùa đều là vẻ mặt đại biến: "Thiên khiển? Tự tiện dùng bí pháp sửa đổi thiên kiếp canh giờ, quả nhiên có trừng phạt!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhưng thiên kiếp vô tình, cũng sẽ không có mảy may kéo dài.

Chỉ là trong chốc lát, ba đạo màu tím sấm chớp lại là một đạo tiếp một đạo hạ xuống.

"A. . . Ta chính là Tề Hồ Thủy Quân, thiên địa lực lượng giúp ta!"

Bạch Quan gào thét, một tầng thần quang tự thân nổi lên hiện, kéo theo sương trắng, hình thành phòng ngự, chỉ là giằng co trong tích tắc, liền bị phá hủy.

Ba đạo sấm chớp về sau, trắng vảy rắn lớn mình đầy thương tích, toàn thân cháy đen, vết thương vỡ tan, nhưng trên người uy nghiêm lại càng ngày càng tăng thêm, dưới bụng cùng đỉnh đầu thậm chí nâng lên một cái nhỏ bánh bao.

"A. . . Không hổ là Bạch huynh!"

Ngưu yêu cùng ngạc rùa gặp đều là mừng rỡ: "Tình hình như thế phía dưới, lại còn có thể kiên trì, lúc này đã bắt đầu hướng về phía long thân chuyển hóa!"

Hưu

Nhưng vào lúc này, chân trời nơi xa, một cái to lớn vỏ sò theo trong hồ hiển hiện, hiện ra một tên váy xoè thiếu nữ tới: "Hì hì. . . Tề Hồ quyền hành, ta cũng có được bộ phận đâu! Tán!"

Sắc mặt nàng thánh khiết, Ngôn Xuất Pháp Tùy, thét ra lệnh bên trong, một bộ phận hồ nước linh khí lập tức tán loạn.

"A. . . Là đầu kia lão quy yêu dư nghiệt!"

"Thật to gan!"

Trâu nước cùng ngạc rùa đại yêu gặp, không chút do dự đánh tới.

Thiên kiếp không chỉ có lấy lôi phạt, còn có Nhân Kiếp!

Là dùng ở đời này, bất luận cỡ nào có tiếng xấu đại yêu, luôn có như vậy một hai cái hảo hữu chí giao, vì chính là lúc này hộ pháp!

"Một cái nhỏ bối nữ, may mắn được thần vị, còn dám tới cản trở thủy quân tấn thăng? Cho ta nhận lấy cái chết!"

Trâu nước Đại Hán gầm thét, dựng lên mây đen, một cước đạp xuống.

Oanh

Giống như trụ trời sụp đổ, thẳng tắp nện xuống! ! Giữa không trung bỗng nhiên thêm một cái màu đen móng, áp súc chung quanh hư không  khiến cho La Châu sinh ra tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Dù cho đã đăng lâm chính thần vị trí, đối mặt loại này một phương đại yêu, nàng lúc này như cũ lộ ra non nớt, không phải là đối thủ!

Nhưng La Châu mỉm cười, trên mặt lại không có chút nào e ngại vẻ: "Lớn đần trâu, ngươi trúng kế á!"

Hưu hưu hưu!

Vừa dứt lời, theo lớn bối bên trong liền bay ra ba đạo kiếm quang, mang theo thủy hỏa cùng lôi thuộc tính, thẳng hướng móp, ba đạo cột sáng thành xếp theo hình tam giác sắp hàng, bỗng nhiên tạo thành một tòa tuyệt trận, đem cái kia trâu nước bao phủ ở bên trong.

Tại trong cột ánh sáng, ba thanh thần binh riêng phần mình hiển hiện, triển lộ ra uy năng.

Thủy, hỏa, còn có sấm chớp kiếm khí một thoáng tràn ngập, từ đó truyền ra ngưu yêu kêu thảm tru lên.

Mộng Binh sư bí truyền Bát Môn Kiếm Trận, rốt cục ở đời này hiện ra hung tàn một mặt.

Ầm

Ánh kiếm về sau, một đầu to lớn ngưu yêu thi thể liền từ giữa không trung hạ xuống, máu vẩy trời cao.

Tam tài kiếm trận một khi thành hình, dù cho như thế đại yêu, trúng kế vây khốn về sau, cũng là lập tức chặt đầu!

A

Mắt thấy ngưu yêu mất mạng, cái kia ngạc rùa bỗng nhiên quay đầu, nhanh chóng bỏ chạy.

"Bây giờ nghĩ đi? Không còn kịp rồi!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, cầm trong tay lôi kiếm, sau lưng hiện ra Cầu Long hư ảnh, thần quang trầm tĩnh bên trong, một thoáng nhảy ra, chặn đứng này ngạc rùa.

"A. . . Ngươi là ta long tộc Thiếu Quân? Vì sao muốn giết ta?"

Ngạc rùa đại yêu bị long uy kinh sợ, hung uy yêu lực lập tức suy giảm ba phần, lại kêu to hỏi.

"Ngươi không cần biết!"

Chúng nó ba yêu mặc dù ngắn ngủi gặp qua Phương Nguyên một mặt, nhưng khi đó Phương Nguyên, chẳng qua là một đầu màu đen cá chép, lại có cái nào có thể đem hắn cùng lúc này Cầu Long Thiếu Quân liên hệ với nhau?

"Ăn ta một kiếm!"

Nhưng Phương Nguyên lại là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, bên phải tay run một cái, một tia chớp kiếm khí liền dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, tầng tầng trảm tại ngạc mai rùa bên trên.

Cờ-rắc!

Ánh chớp lóe lên, nó vỏ lưng bên trên liền có hơn một đạo cháy đen dấu vết, lúc này cắn răng, vẫn là hung hăng chạy trốn.

Làm có được bộ phận long tộc huyết mạch nó, tự nhiên sẽ hiểu loại này long thân đáng sợ, lại càng không cần phải nói, đối phương thế mà còn có này hình lôi chi kiếm!

Nó phòng ngự kinh người, một thân giáp xác đã sớm bị luyện thành chí bảo, dù cho mặt đối nhân tộc pháp bảo cũng có thể duy trì.

Nhưng ở này sấm chớp chi kiếm dưới, vẫn là từng khúc rạn nứt, tràn ra huyết dịch.

"Tốt! Này lôi kiếm, quả nhiên thay mặt Thiên Hành phạt, chính là hết thảy yêu tà đại địch!"

Phương Nguyên gặp, lại là lập tức mừng rỡ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.