Chương 309: Chính vị

Chương 309: Chính vị

Thế này yêu quái, phần lớn cực kỳ e ngại lôi kiếp.

Phương Nguyên ngưng tụ lôi kiếm, đơn giản liền là thứ nhất sát phạt lợi khí, vạn yêu tránh lui!

"Ngươi mai rùa cũng không tệ lắm, bản thiếu gia quân liền không khách khí nhận!"

Hắn đi bộ nhàn nhã, lôi kiếm chỉ là mấy bổ, liền đem ngạc rùa phát ra yêu thuật cùng Pháp Khí phá vỡ, rất có vài phần một kiếm phá vạn pháp mùi vị.

Đương nhiên, rùa tính cứng cỏi, lúc này này ngạc rùa không ngừng chạy hùng hục, vết thương trên người vậy mà tại một cỗ cường đại Tinh Nguyên bổ sung bên dưới không ngừng phục hồi như cũ, thấy Phương Nguyên thoáng có chút nóng mắt: "Tốt một cái hồi xuân thân thể! Bực này thể chất, có thể tốc độ cao khôi phục Tinh Nguyên thương thế, nhưng nếu trong nháy mắt nhận bị thương hại vượt qua hạn độ đâu?"

"Tam tài kiếm trận! Ra!"

So với yêu trâu mà nói, này ngạc rùa tốc độ quá chậm, quả thực là tốt nhất bia sống.

Phương Nguyên trêu đùa đủ rồi, liền ném ra ngoài ba thanh thần kiếm, tạo thành tam tài kiếm trận hạ xuống.

Cờ-rắc!

Hừng hực!

Trong trận pháp, tia chớp, liệt diễm, hàn băng thay nhau trình diễn, không ngừng hóa làm kiếm khí, quét qua ngạc rùa.

Kinh người ánh kiếm, thậm chí tạo thành gió lốc, một thoáng bừa bãi tàn phá, cuối cùng lại không ngừng áp súc, hội tụ làm một điểm, hình thành kịch liệt nổ tung.

Thu

Ba thanh thần kiếm hóa thành ánh sáng lung linh, chui vào Phương Nguyên ống tay áo.

Nguyên bản lộ ra đáy hồ lại bị bốn bề nước hồ lấp bên trên, điểm điểm bọt máu tản ra, chỉ có một cái mai rùa, mặc dù vết thương chồng chất, nhưng vẫn như cũ duy trì hoàn hảo.

"Quả nhiên không sai. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, đem này mai rùa thu hồi.

La Châu lại là kinh ngạc nhìn xem một màn này, gần như nói không ra lời, vẫy tay một cái, hai tên đại yêu đều diệt vong, uy năng như thế, chỉ sợ thiên hạ đều ít có người địch a? !

Răng rắc!

Đúng lúc này, kèm theo làm người áp lực hít thở không thông, cuối cùng một tia chớp rốt cục hạ xuống.

Nguyên bản Bạch Xà, lúc này đã vết thương chồng chất.

Không, lúc này nó, đã không phải là rắn.

Đỉnh đầu ngọc sừng, dưới bụng sinh ra hai cái nhỏ trảo, mặc dù đuôi rồng vẫn như cũ tự nhiên, nhưng trên người long tính tràn ngập, rõ ràng là Giao Long chi thân, một đầu Bạch Giao!

"Không hổ là thủy quân, tích lũy hùng hậu a, thế mà nhất cử vượt qua ấu long thời kì, trực tiếp hóa làm giao long!"

Phương Nguyên đi vào bên cạnh quan sát, liền nghiêm nghị, biết lúc này Bạch Quan, luận vị cách có lẽ còn muốn tại chính mình Cầu Long phía trên!

Lúc này Giao Long rít gào, chỗ có át chủ bài pháp bảo đều dùng tận, chỉ có thể ra sức dùng Giao Long chi thân nghênh đón hướng về phía lôi kiếp.

Ầm ầm!

Sấm sét nổ vang, bọt nước bắn tung toé.

Đầy trời mây đen một thoáng tán đi, hiện ra ấm áp mà sáng lạn ánh nắng.

Lôi kiếp đi qua, còn lại một đầu gần như đứt thành hai đoạn Bạch Giao.

Phương Nguyên cùng La Châu tiến lên, đối mặt Giao Long hoảng hốt mà kinh hoàng con ngươi.

"Các ngươi hai cái. . ."

Giao Long lúc này mình đầy thương tích, hết thảy tích súc đều là một buổi sáng tiêu hao hầu như không còn, quả thực là suy yếu nhất thời điểm.

Lúc này miệng nói tiếng người, lại là liền khí lực nói chuyện cũng không có, đứt quãng: ". . . Ta không phục a! Vì hóa rồng, ta mưu tính lâu nay, hao tốn giá lớn bao nhiêu. . ."

Vừa nghĩ đến đây, thậm chí mắt rồng bên trong đều chảy ra trân châu nước mắt.

"Đại ca ca. . ."

La Châu dù sao lịch duyệt nông cạn, nhìn thấy cái này, trên mặt cũng có chút bất nhẫn vẻ.

"Ha ha. . . Không nên bị nó lừa gạt, Tề Hồ Thủy Quân, nếu ngươi còn muốn mạng sống, liền giao ra Tề Hồ thần sắc, đồng thời đưa ngươi bản mệnh Giao Long chi châu phun ra, làm làm bằng chứng!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

"Mơ tưởng!"

Bạch Giao con ngươi một thoáng tràn đầy oán độc: "Thủy quân vị trí còn dễ nói, ngươi muốn ta bản mệnh long châu, gieo xuống cấm chế, chẳng lẽ không phải ta vĩnh viễn đều muốn chịu ngươi bài bố?"

Bỗng nhiên quẫy đuôi một cái, toàn bộ mặt hồ đều là nhấc lên sóng to gió lớn, liền muốn gây ra hỗn loạn chạy trốn.

"Thế nào? Đừng nhìn nó chỉ còn một hơi, nhưng trên thực tế vẫn là Tề Hồ Thủy Quân, nắm giữ Pháp Vực, mỗi kéo dài một khắc, thực lực liền khôi phục một điểm!"

Phương Nguyên tiến về phía trước một bước, cả người hóa thành một đầu dài hơn một trượng Cầu Long, trực tiếp nhào vào trong nước: "Định!"

Luận hành vân bố vũ, khống thủy thần thông, hắn có thể không thể so với này Giao Long kém cỏi!

"A. . . Liều mạng!"

Bạch Giao gầm thét, từ bỏ chạy trốn bằng đường thuỷ mà đi dự định, hung thần ác sát hướng Phương Nguyên đánh tới.

"Hắc hắc!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên kéo ra Long mép, một tia sét hiển hiện, nhắm đánh tại Bạch Giao trên người, mà một thanh lôi kiếm, càng là theo ánh chớp lối đi, trong chốc lát phi đâm mà ra.

Cờ-rắc!

Ánh chớp bắn ra bốn phía, vảy máu me tung tóe.

Thừa cơ hội này, Phương Nguyên hóa thân Cầu Long đánh tới, hung hăng va chạm, một sừng đỉnh tại nguyên bản thiên kiếp lôi phạt tạo thành trên vết thương.

Bạch Giao một tiếng hét thảm, hai vuốt cầm ra.

"Ha ha. . . Ngươi lấn ta không trảo sao?"

Phương Nguyên cười lớn, thủy hỏa kiếm khí hiển hiện, hội tụ ở Cầu Long phần bụng, hình thành lợi trảo bộ dáng: "Thủy hỏa lưỡng nghi, giết!"

Lộc cộc! Lộc cộc!

Mặt hồ quay cuồng, không ngừng bốc lên bong bóng, một cỗ huyết dịch hiển hiện đi lên, đem nửa cái mặt hồ đều nhuộm thành kim hồng sắc.

Long Chiến tại dã, hắn máu Huyền Hoàng!

La Châu kinh ngạc nhìn xem này màn, lại không có chút nào nhúng tay chỗ trống.

Vù vù!

Đột nhiên, nguyên bản bầu trời trong xanh lại bị mây đen che chắn, nháy mắt về sau, gió lớn như giận! Mưa to như chú!

"Long giả, trăm vảy tôn sư, ra thì nước tràn đầy trăm dặm, chết thì thiên địa đồng bi!"

La Châu không biết thế nào, liền nghĩ đến một câu, thốt ra.

Nước hồ quay cuồng, bọt nước thôi động, đem một nửa Giao Long đẩy lên bãi cát, từng tia kim dòng máu màu đỏ không khô mất, hiện ra tái nhợt màu da.

Lúc này Bạch Quan, thình lình đã gần như đem máu cạn!

"Ta không phục!"

Nó sắc mặt trắng bệch, thì thào nói xong: "Ta làm Tề Hồ Thủy Quân, dẫn lên vạn thủy tộc, tại sao lại rơi xuống kết quả như vậy?"

"Ngươi mặc dù chưa từng đại nghịch Thiên Đạo, lại đạo đức cá nhân có thua thiệt!"

Đáy nước, một đầu Cầu Long hiển hiện, hóa thành miện bào trong người thiếu niên bộ dáng, thở dài nói xong: "Ngươi đánh giết trước đây thủy quân, hẳn là liền không có nghĩ qua, lúc ấy thủy quân, cũng là gần như thành Long? Nó mặc dù là thanh xà, nhưng tổ tiên lại là chân long, tự nhiên đến lấy khí vận che chở, ngươi mạo muội giết chết, liền lưu lại mầm tai vạ, về sau cùng long châu bỏ lỡ cơ hội, còn có lần này kiếp nạn, đều là bởi vậy mà lên!"

Này vừa nói, Bạch Quan liền ngơ ngẩn, một lúc lâu sau mới đau thương cười một tiếng: "Không sai! Đúng là như thế!"

Nó vừa nhìn về phía Phương Nguyên, trong mắt liền lộ ra kỳ quang: "Thanh Long long châu sự tình, người ngoài tuyệt không biết rõ tình hình, ngươi là năm đó đầu kia đen cá chép?"

"Đúng vậy!"

"Ha ha. . . Quả nhiên Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng!"

Bạch Quan cười to, thân thể run lên, liền khí tức đoạn tuyệt, một cái Âm thần hiển hiện, mang theo thần quang, như chớp giật bỏ chạy.

"Đến lúc này, ngươi còn không rõ thiên thời. . ."

Phương Nguyên lắc đầu thở dài, tiện tay một ngón tay.

Xùy

Một tia chớp kiếm khí hiển hiện, trong chốc lát theo đuổi độn quang, bên trong tiểu nhân mặt lộ vẻ vẻ kinh hoàng, còn chưa nói cái gì, liền bị tiêu diệt thành phấn vụn.

"Ngươi như trái lại giao ra thần sắc, ta có lẽ còn có thể đưa ngươi một chút Chân Linh vào luân hồi, nhưng còn mưu toan dùng ngôn ngữ mê hoặc, thừa cơ nguyên thần bỏ chạy, ngóc đầu trở lại, lại là không thể để ngươi sống nữa!"

Cái này Thiên Địa chính thần, chỉ cần một tia nguyên thần chưa diệt, liền có làm lại cơ hội.

Tỉ như cái kia Kim đình Long Quân, cũng là khi kiếp số bên trong hủy đi long thân, như cũ hưởng thụ vạn dân hương hỏa Tế tự, ngưng kết Kim Thân, không thể so long thân kém cỏi, đồng thời còn nhân họa đắc phúc.

Bạch Quan nguyên thần tiêu tán về sau, tại chỗ cũng chỉ còn lại có một đạo thần sắc, toàn thân vàng ròng, bên trong nhưng lại có một chút ánh sáng xanh, phía trên phù văn huyền bí, cơ hồ là trước đó La Châu gấp mười gấp trăm lần!

Lúc này gào thét một tiếng, lại không trốn đi, mà là hóa thành ánh sáng lung linh, đi tới Phương Nguyên trên tay.

Ừm

Phương Nguyên thẳng tiếp thu, như có điều suy nghĩ.

"Từ trước. . . Như thế sông lớn trong hồ lớn thủy quân vị trí, nhất định được long chủng mới có thể ngồi an ổn, đều là bởi vì long tộc trời sinh có hành vân bố vũ thần thông, chính là Thiên Địa chính thần!"

"Bởi vậy, dù cho trực tiếp đem này thần sắc cho La Châu, lấy nàng lúc này tu vi, công đức, cũng là có hại vô ích! Đối với ta mà nói, liền vừa vặn thích hợp!"

Hắn nguyên bản đối hạn chế rất nhiều hương hỏa Thần đạo nguyên bản rất có phê bình kín đáo.

Lúc này hiểu rõ càng sâu, quan niệm nhưng dần dần chuyển biến, đặc biệt là này Tề Hồ Thủy Quân thần vị, chính là Thiên Địa bản nguyên tạo hóa mà thành, có khuynh hướng Cổ Thần, chấp chưởng quy tắc, đối với Mộng sư tu hành có lợi thật lớn.

Lại nói, này Cầu Long, cũng là một cỗ hóa thân, nếu không được, cuối cùng cũng có thể tráng sĩ chặt tay.

"Thôi được, liền đến thử một lần này Long Quân mùi vị!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, Kim Thanh màu thần sắc liền nổ tung, hóa thành hàng loạt ký hiệu, một thoáng chui vào trong cơ thể hắn.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, mưa gió mãnh liệt, một cỗ to lớn uy nghiêm buông xuống.

Thần quang bên trong, Phương Nguyên nghiêm túc mà ra, đỉnh đầu thanh quang tràn đầy, sóng nước lưu chuyển, bảo vệ toàn thân, càng mơ hồ cùng toàn bộ Tề Hồ linh khí tương liên.

La Châu nhìn xem một màn này, không khỏi vẻ mặt đột biến.

Trước đó Bạch Quan vẫn là Bạch Xà, nàng mới có lấy tranh đoạt hồ hoa sen bộ phận linh khí cơ hội.

Nhưng lúc này, đối dùng Cầu Long chi thân, chính vị Long Quân Phương Nguyên, nàng lại là không có chút nào sức phản kháng.

Trong mặt hồ, hàng loạt loại cá hiển hiện, giống như tịch sóng, dồn dập triều bái.

"Thiếp thân hồ hoa sen thuỷ thần La Châu, tham kiến Long Quân!"

Nhìn thấy uy nghiêm tràn đầy Phương Nguyên, La Châu vội vàng thu nhiếp tinh thần, chỉnh vạt áo thi lễ.

"Ừm, ta nay phong ngươi làm hồ hoa sen thuỷ thần, vì ta người hầu!"

Phương Nguyên nhàn nhạt nói xong, miệng ngậm thiên hiến, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

La Châu khẽ giật mình, chợt cảm giác trong cơ thể hơi không ổn định thần sắc một thoáng an định lại, không khỏi mừng rỡ: "Đa tạ Long Quân!"

Nguyên bản Bạch Quan chính là rắn nước, dù cho làm chính thần, cũng chỉ có thể xưng thủy quân.

Nhưng Phương Nguyên chính là long tử, lúc này kế vị, liền trực tiếp là Long Quân! Thân phận địa vị một thoáng liền dậy.

"Theo ta đi long cung!"

Lúc này cũng không nhiều lời, trực tiếp hóa thành Cầu Long, không vào nước bên trong, đi vào long cung chỗ.

"Bái kiến Long Quân!"

Yêu tộc mạnh được yếu thua, kính sợ cường giả.

Nhìn thấy Phương Nguyên đến, cái kia trên người tràn đầy thần quang, cùng với Chân Long uy nghiêm, nhất thời làm hết thảy Thủy tộc đều là cong xuống hành lễ.

"Ừm, ta muốn bế quan ba năm, Tề Hồ sự tình, liền từ quy tướng cùng La Châu quyết đoán, không phải vạn bất đắc dĩ, đừng tới quấy rầy ta!"

Tại thủy tinh long cung trước mặt, Phương Nguyên trực tiếp điểm một đầu quy tướng, truyền hạ mệnh lệnh.

"Vâng, nhất định tuân Long Quân phân phó!"

Hết thảy Thủy tộc không một dám tuân, đều là nghiêm nghị đáp ứng.

"Ừm, này liền tản đi đi, ta muốn phong bế long cung!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, vẻ mặt thăm thẳm lãnh triệt.

Bạch Quan được thần sắc, vài chục năm mới miễn cưỡng luyện hóa, chính mình chính là Long Quân, lại cũng cần ba năm tiêu hóa, dù sao cũng là năm trăm dặm Tề Hồ vị cách, không thể coi thường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.