Chương  310: Ba năm

Chương  310: Ba năm

Long cung không tháng ngày.

Ba năm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Trong chính điện, chủ tọa phía trên, Phương Nguyên chậm rãi mở mắt: "Rốt cục triệt để nắm giữ thần sắc!"

Này Tề Hồ Long Quân vị trí, chính là Thiên Địa chính thần, nắm giữ năm trăm dặm linh khí, càng là quy tắc hiển hóa.

Thần sắc bên trên mỗi một cái ký hiệu, ấn ký, đều là thần văn! Mang theo huyền ảo khó lường uy năng, cũng là thiên địa đại đạo hiển hóa.

Chấp chưởng này quy tắc, mới có thể có lấy lớn uy năng, có thể triệu tập Tề Hồ linh khí.

"Mặc dù chỉ là vị cách, cũng không phải là bản thân mình thực lực, nhưng đối với quy tắc của ta lĩnh ngộ cũng là một sự giúp đỡ lớn!"

Phương Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến Đại Kiền thế giới bên trong, hoàng thất có lực lượng.

Chân nguyên Linh sĩ, Chân thánh võ giả, tự nhiên không phải hiển thánh Mộng sư đối thủ, nhưng nếu có toàn bộ đế quốc thiên ý Long khí gia trì, là được rồi.

Trên thực tế, đây cũng là trình độ nào đó thần sắc tác dụng, nhiều nhất, phạm vi càng thêm rộng khắp thôi.

Đối kháng loại này gia trì, trên thực tế liền là đối kháng Pháp Vực cùng thế giới, dùng Đại Kiền thế giới bản nguyên cùng nội tình, cho dù là hiển thánh Mộng sư, đều muốn vô cùng kiêng kỵ.

"Có lẽ. . . Mộng sư Đại Lực thăm dò bên ngoài thế giới, ngoại trừ tìm kiếm đầu nguồn bên ngoài, còn có dạng này nguyên nhân! Vì chiếm lĩnh cùng khống chế đủ mạnh thế giới, cùng Đại Kiền bản nguyên chống đỡ?"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, toàn bộ Tề Hồ bên trong tình huống liền gần như hiện lên ở tâm.

Đương nhiên, cũng có vài miếng sương mù, đại biểu cho nơi đó có lực lượng cường đại hoặc là trận pháp thủ hộ, nên là có đại yêu chiếm cứ, liền cùng trong đêm tối đom đóm rõ ràng.

"Pháp Vực bên trong, gặp gì biết nấy, đây cũng là Chân Thần uy năng sao?"

Phương Nguyên gõ gõ móng tay.

Ông

Một cỗ gợn sóng khoách tán ra, trong long cung các nơi minh châu sáng rõ, nguyên bản phong ấn một thoáng tán đi.

Chung cổ tề minh, cửa chính kéo ra, tiếp nhận bách tộc triều bái.

"Quân thượng!"

Nhận được tin tức quy tướng, còn có La Châu, lập tức chạy tới, long trọng hành lễ.

"Ừm, thừa tướng ngươi xuống, lấy bối nữ con trai nữ, còn có Thủy tộc tinh binh, tràn ngập long cung, ta làm Long Quân, sau đó muốn tiếp kiến chúng thần triều bái, không thể mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Phương Nguyên đường hoàng, cầm trong tay ngọc như ý, chậm rãi nói xong.

Vâng

Đây là lẽ phải, quy tướng lập tức xuống bố trí.

"Tình huống khác như thế nào? Tề Hồ bên trong tinh quái động tĩnh đâu?"

Phương Nguyên lúc này mới quay đầu, nhìn về phía La Châu.

"Quân thượng giết ba yêu lập uy, cái khác Tinh quái tự nhiên đều là sợ hãi, sớm đã mượn chúc mừng làm tên, đưa tới lễ vật, biểu thị thần phục!"

La Châu cung kính trả lời.

Trên thực tế, tất cả những thứ này, tại Phương Nguyên thành tựu thần vị một khắc này bắt đầu, liền không cách nào cản trở.

Đến mức những người khác tộc sự tình, chỉ sợ nàng này căn bản sẽ không chú ý nhiều hơn.

'Ta cùng Hứa gia khí số tương liên, bế quan bên trong cũng có được cảm ứng, phát triển được không tệ, một mực tại củng cố tiêu hóa địa bàn, cho tới bây giờ, cũng đến vì loại nào đó cực hạn, tất yếu xuất binh. . .'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, lặng yên suy nghĩ.

Lúc này xuất quan, đang khi ấy.

Thiện

Hắn lúc này ở trên cao cửu trọng, lạnh nhạt bên dưới mệnh: "Lần này triều bái về sau, bổn quân làm đại yến quần thần, còn có trong hồ đắc lực yêu tộc, cùng nhau mời đến!"

"Tuân mệnh!"

Làm Tề Hồ đứng đầu, Phương Nguyên lời nói liền là mệnh lệnh, lập tức liền bị rất tốt quán triệt thi hành xuống.

Hàng loạt tinh quái hội tụ, càng là làm hắn biết được một loại nào đó khác biệt: "Ừm. . . Mặc dù ta hồ này bên trong Thủy tộc sinh sôi, nhưng chân chính có thể được xưng tụng yêu tộc, vẫn là không nhiều, cũng liền chừng hai vạn, chỉ là ta thuỷ binh liền chiếm đi hơn một nửa. . ."

Thấy điểm ấy, liền liền có chút hiểu được.

Dã thú là dã thú, yêu tộc là yêu tộc, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!

Có lẽ trên cái thế giới này, đủ loại động vật thực vật, thậm chí Thủy tộc cũng rất nhiều, nhưng có thể khai linh trí, tiến vào tu luyện yêu tộc, cuối cùng vẫn là quá ít!

Đặc biệt là, trừ phi hai bên đều là đặc biệt yêu quái cường đại, nếu không sinh ra dòng dõi, vẫn là muốn theo dã thú làm lên, chậm rãi học tập, có tối đa nhất lấy thiên phú thôi.

Tổng nhân khẩu bị hạn chế ở, không có hàng loạt cơ số duy trì, bá chủ địa vị tự nhiên muốn suy rơi xuống.

Cho nên, đây là Thiên Địa đại thế, không cách nào cải biến!

Mà nhân tộc đâu? Chỉ là một phủ bên trong, liền có mấy vạn mười mấy vạn! Mặc dù lớn nhiều ngu muội, cơ bản nhất chiến sĩ huấn luyện lại đều có thể tiến hành, cơ số đủ lớn, tu đạo hạt giống cũng lại không ngừng xuất hiện.

Bởi vậy, người chính là Bách Linh chi trưởng, nắm giữ thiên địa khí số, chính là chiều hướng phát triển!

"Bái kiến Long Quân, chúc Long Quân vạn thọ vô cương!"

Lúc này, cung điện toả sáng, từng đội từng đội thị nữ, vệ binh đứng trang nghiêm, trang nghiêm long trọng.

Chợt, hàng loạt Thủy tộc liền tiến đến, hướng về tân tấn vị Long Quân triều bái, trong lòng đều có một chút thấp thỏm.

Tề Hồ trước hai vị thủy quân, đều là xà yêu, thế hệ này, rốt cục ra long chủng!

Đồng thời, thủ đoạn kinh người, trước đó liên tục diệt ba yêu thủ đoạn, rất là làm bọn hắn sợ hãi.

"Ừm. . . Các ngươi tại ta trì hạ, chỉ cần không đáng ta phương pháp cấm, đều có thể an cư lạc nghiệp!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Đến, chư vị cùng ta chung nhau duyệt quân!"

Long cung bên ngoài, tám ngàn thuỷ binh hội tụ, trên người yêu khí mơ hồ, lại dẫn điểm thần quang.

Đây đều là trước đây cùng Bạch Quan tích lũy, có quy tướng hết sức duy trì, còn có tám ngàn số lượng, lúc này đều tiện nghi Phương Nguyên.

Cảm nhận được tân nhiệm Long Quân trên người long uy cùng thần quang, những này lính tôm tướng cua không chút do dự, trực tiếp cong xuống: "Gặp qua quân thượng, nguyện vì quân thượng quên mình phục vụ!"

Này chỉnh tề quân trận, trong hồ liền đại biểu cho khó mà kháng cự lực lượng, lúc này khiến cho nó lớn Tinh quái đều là biến sắc.

"Bọn ngươi hiệu trung thuỷ thần, thủ hộ long cung, trung thành tuyệt đối, đều có phong thưởng! Ban thưởng yến!"

Phương Nguyên mừng rỡ, lại phân phó, triệu tập giáo úy thống lĩnh trở lên người, vào long cung chung nhau tham gia ăn uống tiệc rượu.

Cổ Nhạc lóe sáng, dễ nghe êm tai.

Ăn uống linh đình bên trong, hàng loạt thị nữ cười nói tự nhiên, đem trân tu đưa lên, cả điện dài ca man múa, lấy lòng không ngừng.

Phương Nguyên nửa dựa vào long ỷ, cầm trong tay chén vàng, mỉm cười nhìn xem này màn.

Tiếng phượng tiêu động, bình ngọc ánh sáng chuyển, một đêm Ngư Long múa!

Hôm nay mới biết này Long Quân chi nhạc!

. . .

Lúc này đại Sở trong nước, Vương Kiều mặc dù dựng lên tân hoàng, nhưng không có một nhà phiên trấn thừa nhận, bởi vậy vẫn là kéo dài trước đó niên hiệu, là vì Vĩnh Yên tám năm.

Kim Trạch trong phủ.

Hứa Đình lúc này cũng là hai mươi mấy tuổi, quả thực là oai hùng anh phát, đồng thời, sớm cưới một vợ, chính là thế gia vọng tộc chi nữ, tri thư đạt lễ, môn đăng hộ đối.

Thậm chí, còn dục có một trai một gái, khai chi tán diệp.

Cùng chính thê so sánh, Lý Loan lúc này vẫn là Vô Danh không phần, cũng là thị tỳ nhân vật, một mực không xuất ra, đã chọc một chút lời ong tiếng ve.

Hứa Đình lưu lại hai phiết sợi râu, nhìn về phía Lý Loan chỗ ở phương hướng, có chút ảm đạm, nhưng chợt liền không còn đọc tiếp.

Thiên hạ chi tranh, đúng là hường hực khí thế thời điểm, nơi nào còn có thời gian tới nhi nữ tình trường?

Lúc này đi vào thư phòng, hướng về phía Hứa Nhân hành lễ: "Phụ thân!"

"Ừm, con ta tới, nhanh ngồi!"

Đối này nhi tử, Hứa Nhân vẫn là vô cùng hài lòng, sai người lên chỗ ngồi.

"Ta dâng tặng phụ thân mệnh, đã chỉnh quân hoàn tất, lúc này chia làm 10 doanh, mỗi doanh ba ngàn người, còn có hai vạn thủy sư, một trăm đầu chiến thuyền!"

Kim Đình hồ phụ cận Ngũ phủ, đều là sản vật phì nhiêu chỗ, đồng thời không có đến cỡ nào nhận thiên tai nhân họa ảnh hưởng, hơi chỉnh đốn một chút, liền lập tức hình thành thực lực.

"Ừm, thời gian ba năm, đủ đủ một lần nữa biên luyện quân đội, đồng thời rèn luyện quan viên, lúc này ta Mạc phủ bên trong chư lại, cũng là mới già giặn đạt, đủ để thả ra mặc cho chuyện."

Hứa Nhân vuốt vuốt sợi râu, rất là hài lòng: "Có này đại quân, mới có thể luận chiến! Hứa hòa! Ngươi đến nói một chút đi!"

Một người trung niên liền đứng ra, chính là Hứa Nhân bổ nhiệm thương ti chủ sự, bên ngoài quản lý thương đội, trên thực tế liền là ám điệp thủ lĩnh, lúc này trước hướng về phía Hứa Nhân Hứa Đình thi lễ, này mới nói: "Khởi bẩm chúa công, tướng quân, thảo nghịch đại chiến, đã có kết quả. . . Ngụy Vương Vương Kiều rơi Long sườn núi trúng phục kích bỏ mình, mười vạn đại quân một buổi sáng tán loạn!"

"Cái gì?"

Tin tức này, coi là thật long trời lở đất, Hứa Đình lập tức liền là đứng lên, mặt lộ vẻ kinh sợ, chợt lại chuyển thành vui mừng: "Vương Kiều chết rồi? Đây thật là trời trợ giúp nhà của ta!"

Nguyên bản đại chiến đánh cho cực kỳ thảm liệt, nhưng Vương Kiều nắm giữ triều đình cùng cấm quân, còn là có ưu thế, ba năm qua, đã diệt năm nhà phiên trấn, mắt thấy liền có thể một lần là xong, không muốn liền chết như vậy.

Hắn vừa chết, triều đình rắn mất đầu, lại nhận nguyên bản hoàng thất phản kích, thuộc hạ chỉ sợ đều muốn bị thanh tẩy.

Mà còn lại năm nhà phiên trấn, cũng là thương vong thảm trọng, còn muốn liếm láp vết thương, đồng thời chiếm cứ địa bàn, tiến đánh sở đều, đều là một đoàn loạn ma.

Này không phải cơ hội trời cho, cái gì mới là? !

"Này thật thật là nghĩ không ra, Vương Kiều vậy mà cứ thế mà chết đi. . ."

Một mực xem làm đối thủ lớn nhất cùng trở ngại người, cứ như vậy đi  khiến cho Hứa Đình đột nhiên cảm giác có chút phiền muộn: "Bố cục là vị nào?"

Vốn là phải hoàn thành kế hoạch lớn bá nghiệp, lại nửa đường sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát, Hứa Đình mừng rỡ qua đi, lại là lạnh lẻo thấu xương, chỉ cảm thấy trong đó chi thủy thâm bất khả trắc.

"Mặc dù đối ngoại tuyên bố, chính là năm nhà phiên trấn hợp lại, nhưng kì thực ra tính toán chính là Tân Phong quân Tiết Độ sứ trăm dặm huyền đều!"

"Tân Phong quân, trăm dặm huyền đều!"

Hứa Đình nhai nuốt lấy cái tên này, không cần cỡ nào điều tra, hắn liền biết được, đây là đại địch của hắn.

"Nếu ta là trăm dặm huyền đều, nhất định mang theo này đại thắng oai, lao thẳng tới sở đều, bức rơi xuống triều đình, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!"

Hắn đoạt đi mấy bước, trong mắt liền phóng ra kiếm tinh quang.

"Con ta suy đoán không sai!"

Hứa Nhân thăm thẳm thở dài, đem một phần tình báo giao cho Hứa Đình.

Hứa Đình sau khi xem, quả nhiên nhìn thấy Tân Phong quân động tĩnh cùng mình đoán trước tương xứng, thậm chí, vẫn phải hai nhà phiên trấn đầu nhập vào, không khỏi liền là khẩn trương: "Không được, nhà của ta như còn muốn quật khởi, nhất định phải chia binh hai đường, nghiêm một ngạc nhiên, đang người, ta suất đại quân xuôi theo An Giang lao thẳng tới Tề Hồ, thu phục dọc theo đường các phủ thành, đoạt được nửa giang sơn, ngạc nhiên người, phái gián điệp bí mật đi tới đế đô, lôi kéo cũng tốt, phân hoá cũng được, nhất định không thể để cho trăm dặm huyền đều tuỳ tiện được đô thành!"

"Này là lẽ phải!"

Hứa Nhân nói: "Con ta quả có thiên hạ ý chí, liền buông tay đi làm a! Ba ngày sau, liền tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh!"

Vâng

Hứa Đình cong xuống, thanh âm bên trong giống như bao hàm kim qua thiết mã.

Kim Đình hồ bên trong, một vệt bóng đen hiển hiện, nhìn trên bờ khí số, không khỏi thở dài: "Ba năm sinh tụ, rốt cục phải lớn động rồi hả?"

Bóng người này rõ ràng là Kim đình Long Quân, lúc này trên mặt liền mang theo một tia nghi hoặc: "Chỉ là Vương Kiều người này, đại vận trong người, vì sao giống như này chết rồi? Trong đó tất có yêu tộc nhúng tay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.