Chương  311: Cá trắm đen

Chương  311: Cá trắm đen

Màn đêm hạ xuống.

Trăng sáng treo cao, Kim Đình hồ bên trong vảy quang thiểm nhấp nháy, chỉ có dừng sát ở bên bờ mấy cái thuyền đánh cá bên trên, còn hiện ra chút lửa đèn.

Một chiếc thuyền nhỏ, lúc này liền phiêu đãng tại trên hồ, không gió mà bay, có thể một ngạc nhiên.

Mà trên thuyền, lại có một thiếu nữ, vẻn vẹn ăn mặc sa mỏng, thiên tư quốc sắc, lại khuôn mặt lạnh buốt, không giống người phàm.

"Ta đã tự mình đến, Long Quân làm sao keo kiệt thấy một lần?"

Đến chỗ không người, nữ tử này than nhẹ một tiếng, thanh âm như là Băng Ngọc giao kích.

"Yêu Thánh nương nương, ngươi chính là Sở quốc lục địa yêu tộc đứng đầu, vì sao đến đây?"

Đáy hồ, một vệt bóng đen xuất hiện, kim chập trùng dạng, hiện ra Kim đình Long Quân thân ảnh, đi vào trên thuyền, cùng này Yêu Thánh nương nương ngồi đối diện nhau.

Long Quân im lặng thật lâu, mới mở miệng hỏi.

"Ngươi hẳn là thật không biết? Vẫn là ra vẻ như thế. . ."

Yêu Thánh nương nương trong con ngươi phản chiếu ra trăng sáng cùng lửa đèn, dùng lạnh buốt mà không mang theo mảy may tình cảm thanh tuyến nói: "Thiên ý như đao! Dù cho ta yêu tộc hùng bá vạn cổ, lúc này cũng chỉ có thể như giẫm trên băng mỏng, tranh đến một chút hi vọng sống! Bản cung đã liền yêu thích nhất mấy cái tôn nữ đều bỏ xuống dưới, bằng không thì, như thế nào có đại Sở chi loạn? Vương Kiều cái chết đâu?"

"Ai. . . Từ xưa thiên ý yêu cầu cao hỏi, nương nương cần gì phải lo sợ không đâu? Ta yêu tộc mặc dù suy, nhưng tứ hải bên ngoài, đầm lầy núi sâu bên trong, cũng chưa chắc không thể tiếp tục náu thân, kéo dài một mảnh cõi yên vui!"

Kim đình Long Quân liền thán.

"Ngươi quả nhiên làm Nhân đạo thần chi, đã không có nửa điểm trước đó hương hỏa tình cảm!"

Yêu Thánh nương nương cười lạnh một tiếng: "Là người nào tộc muốn làm thiên địa này nhân vật chính, ta yêu tộc cũng chỉ có thể phụ thuộc? Trước đó. . . Ta gặp ngươi khiến cho cái kia cá chép nhỏ tới gần Tiềm Long, còn tưởng rằng ngươi là vì ta yêu tộc cân nhắc, nhưng đợi ba năm, mới biết được các ngươi đều là bị tức số che đậy, tự cam đọa lạc thấp hèn!"

Trong lời nói, này Kim đình Long Quân Thần đạo Kim Thân, căn bản giấu diếm không được.

Thậm chí, liền liền Hứa gia nhất cử nhất động, đều không có bỏ qua.

Chỉ là bởi vì cố kỵ Long Quân bố trí, hay hoặc là đơn thuần bị sở đều phương diện liên lụy tâm lực, mới không có cỡ nào động tác, lúc này lại là thất vọng đến cực điểm.

Cái kia Lý Loan, dù cho vứt bỏ yêu thân, tu vi, một lần nữa chuyển đời làm người, Hứa Đình như cũ vứt bỏ như giày rách.

Bởi vậy xem qua, dù cho yêu tộc tự phế võ công, ủy khuất cầu toàn, cũng chắc chắn không có có kết quả gì tốt.

Dù sao không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Kim đình Long Quân im lặng, bọn họ đều là yêu tộc bên trong Đại Năng, trí tuệ thông suốt, có mấy lời, căn bản không cần phải nói, lẫn nhau liền biết ý tứ.

Lý Loan thân cận Long khí, trên thực tế cũng là hắn bộ phận thăm dò.

Nhưng Hứa Đình khác cưới ái thê, vắng vẻ nàng này cách làm, trong lúc không thể nghi ngờ liền đã mất đi rất nhiều khí số, đặc biệt là cùng yêu tộc liên hệ.

"Thế nhưng thiên ý như thế, bổn quân lại có thể thế nào?"

Sau một hồi lâu, nó vẫn là mở miệng: "Dù cho Hứa Đình không triển vọng, binh bại bỏ mình, nhân tộc bên trong như cũ sẽ có Chân Long, mang theo đại vận mà lên! Kỳ thế càng dữ dội hơn!"

"Bởi vậy, bản cung mới bố cục thiên hạ, một phương diện gây ra hỗn loạn, một phương diện vây giết Tiềm Long, ta yêu tộc tộc nhân thưa thớt, liền phải tất yếu Nhân tộc này cũng giảm đinh giảm khẩu!"

Yêu Thánh nương nương đạm mạc nói: "Nguyên bản Vương Kiều cùng đời trước Sở đế, đều là rất có khí số người, lúc này bỏ mình tộc diệt, khí vận từ tán, thiên hạ khó mà tốc độ cao nhất thống, đối tại chúng ta liền càng trở nên có lợi!"

"Xem ra, nương nương lần này, không phải giết Hứa Đình không thể?"

Kim đình Long Quân con ngươi một thoáng hóa thành màu vàng: "Kim Đình hồ chính là ta Thần Vực, như là trước kia, ở chỗ này, bổn quân miễn cưỡng có khả năng cùng nương nương chống lại, nhưng lúc này nương nương kháng cự thiên ý, nguyên khí tổn thương nặng nề, đến cùng còn có thể phát huy mấy phần thực lực?"

"Tự nhiên không phải lúc này!"

Yêu Thánh nương nương cười một tiếng: "Chỉ là. . . Ra này Kim Đình hồ, ngươi lại có thể che chở Nhân tộc này bao lâu? Vì ta yêu tộc đại nghiệp, Long Quân liền không muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

"Tha thứ khó tòng mệnh!"

Kim đình Long Quân trầm giọng nói xong, vung tay lên, từng tia linh khí liền tụ đến, phong tỏa mặt hồ.

"Ai. . . Tương giao mấy trăm năm, nghĩ không ra chúng ta cuối cùng đi đến một bước này!"

Nhìn thấy Long Quân lập tức trở mặt, Yêu Thánh nương nương chỉ là thăm thẳm thở dài.

Đổi thành nàng đến, nếu có này cơ hội tốt, cũng tất nhiên sẽ động thủ, như là đã thân là địch nhân, liền sẽ không lại chịu trước giao tình, đạo nghĩa các loại làm cho mê hoặc.

Thiên ý phía dưới, tham sống sợ chết, chỉ có nắm chắc mỗi một đường kỳ ngộ!

"Chỉ tiếc. . ."

Yêu Thánh nương nương bỗng nhiên cười một tiếng, giống như trăm hoa đua nở, xuân ý động lòng người, toàn bộ thân hình lại chậm rãi hư hóa.

"Ảo ảnh?"

Kim đình Long Quân đồng loạt ra, một cái dòng nước bàn tay lớn đem huyễn tượng bóp nát, tốn công vô ích biến mất.

"Tốt một cái trời cáo thần thông!"

Hắn sắc mặt ngưng trọng: "Yêu tộc đã quyết ý toàn lực gạt bỏ Giao Long, Hứa Đình nguy rồi!"

. . .

An Giang đại lộ.

Hứa Đình áo giáp đầy đủ, đứng ở một chiếc áo giáp Đại Hạm phía trên, quả thực là hăng hái.

Lần này xuất binh, thủy lục tề phát, động viên năm vạn người, chỉ là thủy sư liền có hai vạn, chiến thuyền một trăm chiếc, cái khác thuyền nhỏ vô số.

Lúc này vùng ven sông mà lên, một đường trùng trùng điệp điệp, vải bạt như mây, che khuất bầu trời.

Ven đường mấy huyện, đều là sợ hãi, trực tiếp đầu hàng, Khai Môn hiến thành, thế như chẻ tre, đây chính là đại thế đã thành!

"Đại nhân!"

Lúc này, bên người một cái đạo sĩ liền góp lời nói: "Này An Giang, thuộc về An Giang Long Quân quản hạt, chúng ta đại quân quá cảnh, là có nên hay không Tế tự một ít?"

"An Giang Long Quân?"

Hứa Đình hơi trầm ngâm, lập tức liền nghĩ tới có quan hệ tin tức: "Này thần tàn nhẫn hiếu sát, ta sao có thể Tế tự tại hắn? Hồ đồ rồi sao?"

"Tướng quân!"

Đạo sĩ kia kinh hãi: "An Giang Long Quân chính là An Giang thủy hệ chúa tể, chúng ta qua nó cảnh, nếu không lễ ngộ một ít, sợ bị làm khó dễ nha!"

"Làm khó dễ?"

Hứa Đình cười to, chỉ chiến thuyền: "Ta có đại quân mấy vạn, chiến thuyền mấy trăm, lại là phụng thiên thừa vận, quân khí ngưng tụ, dù cho thật có Giao Long tới ngăn, cũng là giết! Thật coi quân ta phương pháp là trò cười hay sao?"

Hắn lúc này uy nghiêm nhật trọng, trong tiếng cười liền mang theo lạnh lẻo.

Ở trong đó môn đạo, tự nhiên không phải hắn nghĩ ra được, mà là Thanh Huyền mấy cái đạo nhân nhắc nhở.

Nhân đạo tự cường, sao có thể dựa vào thần chi? Đặc biệt là, thần chi hấp thụ khí số, thật sự là lớn nghiệp phương hại!

Lúc này lên đường: "Đồng thời, bản tướng quân không phải còn có các ngươi mấy kỳ nhân dị sĩ tương trợ sao?"

"Đại nhân yên tâm!"

Này góp lời đạo sĩ mặt như màu đất, bên cạnh Khổng Lạc lại là vung lên phất trần nói: "Có chúng ta ở đây, nhất định có thể hộ Vệ Tướng quân chu toàn!"

"Ừm, có đạo trưởng cùng Huyền Chân nói chư vị cao nhân ở đây, ta lại có sợ gì?"

Hứa Đình cười to, trong ngôn ngữ liền đem ngay từ đầu đạo nhân lỗ hổng tới.

Đạo nhân kia lập tức mặt như màu đất, còn bên cạnh Khổng Lạc thì là thương hại liếc mắt nhìn hắn.

Trong lòng biết dùng Hứa Đình tính tình, đạo nhân này tốt nhất kết cục cũng là rời xa trung tâm, lại có nửa điểm sai lầm, liền tránh không được đại họa sát thân.

'Này cạnh tranh đạo nhân, mất đi một cái a!'

Trong lòng của hắn thăm thẳm thở dài, lại liếc nhìn bên cạnh Thanh Huyền.

Đạo nhân này thông qua ba năm cố gắng, cũng là lại dần dần được trọng dụng, dù sao Huyền Chân nói thế lực rộng rãi, có rất nhiều có khả năng giúp ích chỗ.

Chỉ là, những này đạo nhân ngoại trừ bài trừ đối lập bên ngoài, còn hung hăng cùng thần chi không qua được, thật là làm hắn thoáng có chút nghi hoặc.

Lúc này, trong đan điền, một hồi thanh thúy tiếng kiếm reo liền vang lên.

"Ừm? Có yêu khí thăm dò?"

Khổng Lạc lông mày dựng lên, một cái bước xa đi vào thuyền một bên, vung tay lên, mấy nói kiếm khí màu xanh liền tiến vào trong nước.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Từng chuỗi bong bóng nứt ra, hiện ra bên trong máu tươi.

Mấy con dạ xoa cùng Tinh quái thi thể liền lên trồi lên hiện.

"Ừm, chỉ là vài đầu Dạ Xoa thôi. . . Không cần để ý tới, tiếp tục đi tới!"

Hứa gia chính là dùng thanh lý Tà Thần, phạt sơn phá miếu lập nghiệp, đối với những này, Hứa Đình tự nhiên cũng cực là hiểu rõ, không có chút nào đối với thuỷ thần kính sợ, trực tiếp mệnh lệnh lấy.

Soạt

Chiến thuyền theo gió vượt sóng, không khách khí chút nào theo trên thi thể ép tới.

. . .

"Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."

Chỉ là Khổng Lạc cũng không có phát hiện, kiếm khí của hắn phía dưới, còn có một đầu cá lọt lưới!

Một đầu lớn cá trắm đen, vận khí vô cùng tốt tránh khỏi kiếm khí, thấy Dạ Xoa cùng đồng bạn đều là chết hết, lập tức bị dọa sợ, lại cũng không lo được cái khác, vong mạng chạy, không có lâu nay, liền đến đến một chỗ thủy cung.

"Chậm, người nào dám tự tiện xông vào long cung?"

Rộng rãi cửa lớn trước đó, hai hàng lính tôm tướng cua liền uống vào.

Bên trong một cái, tên là tôm mười ba, liền ngạc nhiên nói: "A? Ngươi không phải tuần sông Dạ Xoa dưới trướng lớn cá trắm đen sao? Người lớn nhà ngươi đâu? Có thể là có chuyện quan trọng bẩm báo?"

"Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."

Này lớn cá trắm đen du động, thần niệm hết sức hỗn loạn.

"Này. . . Con cá này như thế ngốc xuẩn, làm sao cũng có thể làm thuỷ binh, quả thực là ném ngươi ta cùng Long Quân lão gia mặt mũi!"

Bên cạnh cua tướng quân gặp, lập tức hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức.

"Tướng quân chớ trách, này lớn cá trắm đen mặc dù khờ ngốc, nhưng chịu mệt nhọc, đồng thời tu hành cũng hết sức nhanh chóng. . ."

Tôm mười ba tiến lên an ủi, rốt cục khiến lớn cá trắm đen lắp bắp mở miệng: "Chết rồi. . . Chết rồi. . . Nhân loại, rất nhiều thuyền! Đại nhân đã chết rồi. . ."

"Cái gì?"

Một đám lính tôm tướng cua đầu tiên là giật mình, chợt giận dữ: "Có người dám giết tuần sông Dạ Xoa? Coi là thật thật can đảm, ngươi chờ, ta vậy mà đi bẩm báo Long Quân!"

"Không cần thông nắm!"

Long khiếu bên trong, một tên ăn mặc màu đen mũ miện người trung niên liền đi ra, sau lưng quy tướng bối nữ đi theo, đánh lấy nghi trượng.

"Trong sông sự tình, ta đều đã biết được, tốt một cái Hứa Đình, hắc hắc. . ."

Hắn mặc dù làm nhân loại bộ dáng, trên đầu lại có một cái màu đen một sừng, lúc này cười lạnh bên trong, một cỗ khổng lồ uy nghiêm liền tản ra  khiến cho nó lính tôm tướng cua dồn dập quỳ rạp trên đất, tốc tốc phát run.

"Muốn chết muốn chết muốn chết. . ."

Cái kia lớn cá trắm đen cũng là một cái giật mình, lại nhanh chóng chạy, chuyển lên vòng tròn tới.

"Con cá này. . ."

An Giang Long Quân gặp, cũng là khẽ giật mình: "Mặc dù có chút ngu dại, nhưng trung dũng đáng khen!"

Tay một chút, một vệt kim quang liền rơi vào lớn cá trắm đen trên người.

Này lớn cá trắm đen hướng trên mặt đất lăn một vòng, liền biến thành một tên áo xanh Đại Hán bộ dáng, mày rậm mắt to, thần thái chất phác.

Chung quanh thuỷ binh gặp, trong lòng không khỏi hết sức hâm mộ.

Long Quân ra tay điểm hóa, tự nhiên cùng bình thường Dạ Xoa tiểu thuật khác biệt.

Phải biết bình thường điểm hóa pháp môn, chỉ là thúc đẩy sinh trưởng phương pháp, nhiều nhất coi là không trọn vẹn yêu tộc, Tiên Thiên linh trí liền có thiếu hụt.

Mà loại này, nhưng không có như thế hậu hoạn, ngược lại có thể tăng trưởng trí tuệ, cũng sẽ không sinh đến hình thù kỳ quái, đây cũng là Long Quân ân trạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.