Chương 312: Hắc Giao

Chương 312: Hắc Giao

An Long phủ.

Đây là An Giang trung bình một cái đại phủ, Tri phủ lại sớm sớm đã bị ảnh hưởng, lúc này đại quân vừa đến, cũng là trực tiếp quy hàng, dâng ra thủy sư đại doanh.

Đại doanh bên ngoài, sóng nước dập dờn bên trong, hai người liền hiện lên đi ra, rõ ràng là Phương Nguyên cùng Kim đình Long Quân.

"Long Quân, ngươi xem coi thế nào?"

Phương Nguyên ánh mắt giống như xuyên thấu nước sông, gặp được lít nha lít nhít Thủy tộc đại quân, không khỏi liền hỏi.

"Thiên ý Tiềm Long không thân cận yêu tộc, chúng ta có thể làm gì?"

Kim đình Long Quân nghe, lại chỉ có cười khổ.

Nói thật, một cái An Giang Long Quân, mặc dù lợi hại, lại cũng không bị hắn nhóm để vào mắt.

Nhưng cái này nhân đạo Tiềm Long nghi kỵ, mới là điểm chết người nhất.

"Này hẳn là Huyền Chân nói trong bóng tối quấy phá. . . Tiềm Long nên có này một kiếp!"

Phương Nguyên nhìn, lại là đạm mạc nói.

"A? Thiếu Quân liền không sợ này Tiềm Long bỏ mình, ngươi ta đầu tư chẳng được gì?"

Kim đình Long Quân hết sức kinh ngạc, luận đầu nhập, này Thiếu Quân có lẽ so hắn còn nhiều hơn một chút.

"Khoảng chừng cũng là một trận tranh long, mặc dù thất bại, cũng bất quá tổn hại chút khí vận công đức, cùng lắm thì quay lại Tề Hồ, chậm rãi tu dưỡng. . . Chúng ta căn bản, vẫn là tại chính thần vị trí, hoặc là hương hỏa tín đồ bên trên!"

Phương Nguyên ánh mắt như điện: "Long Quân đạo hữu, cũng không nên bị Nhân đạo khí vận mang khỏa, thành quân cờ mới tốt!"

Hắn mặc dù mưu tính Long khí khí vận, nhưng tương tự có bỏ qua khí phách cùng quyết tâm!

Như thế, mới có thể không vì năm màu sở mê, làm ra chính xác phán đoán.

A

Long Quân đại chấn, chợt một thoáng thần tâm rung mạnh, phía sau lưng phát lạnh, hướng về phía Phương Nguyên hành lễ: "Lão phu thất thố, đa tạ đạo hữu đề điểm. . ."

Lại từ mất cười một tiếng: "Nghĩ không ra cái này khí vận chi đạo, lợi hại như thế, lão phu chỉ là nhiều quan trắc mấy lần, cũng có chút bị hắn sở mê. . ."

"Đối với chúng ta mà nói, cũng liền một cái là hay không chú ý tới vấn đề thôi!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Cũng là những người khác tộc tiểu yêu, một khi cuốn vào trong đó, coi như thật không cách nào quay đầu lại, tỉ như cái kia Lý Loan. . . Làm sao, bây giờ Long Quân còn nghĩ tương trợ này Hứa Đình?"

"Miễn đi!"

Kim đình Long Quân khôi phục vẻ đạm mạc: "Thiếu Quân nói đến rất đúng, cũng nên cho người này một cái báo ứng!"

Hắn dù sao trước đó là yêu, hiện tại là thần, ngược lại không phải nhân tộc!

Lúc này nếu tỉnh ngộ lại, thoát khỏi khí vận ảnh hưởng, lập tức khôi phục đạm mạc tâm thái.

"Ừm, ngươi ta một ách thượng du, một ống cuối cùng chảy, toàn bộ An Giang liền hơn phân nửa đều tại kiềm chế bên trong, nếu chúng ta cả hai hợp lực, An Giang Long Quân nhất định không cách nào chống cự, chân chính đại địch, vẫn là Long Quân trước đó nói Yêu Thánh nương nương. . ."

Phương Nguyên liếc qua, bỗng nhiên cười một tiếng: "Bắt đầu!"

Vịnh chảy bên trong, từng khỏa hình thù kỳ quái đầu từ mặt nước hiển hiện, chính là đủ loại Thủy tộc, số lượng không xuống mấy ngàn.

Lúc này, liền trầm mặc, hướng về phía những cái kia thuyền lớn mạnh vọt qua.

Đương nhiên, hai vị Long Quân ở đây, bỏ bớt tiểu pháp, liền có thể che đậy những yêu tộc này linh giác  khiến cho chúng nó làm như không thấy.

. . .

Mặc dù có lớn trại, nhưng đội thuyền bên trên như cũ phải có nhân viên phòng thủ.

Trên sông xóc nảy, thuyền toa bế tắc, này tự nhiên không phải cái gì chuyện tốt, chỉ có thể thay phiên mà đi, đồng thời cho thêm rượu thịt, đương nhiên, giá trị cảng binh lính, vẫn không thể uống, nhưng có thể lưu đến ngày thứ hai thay ca thời điểm.

"Trên thực tế, dùng phe ta thực lực, tại vùng nước này bên trong, còn có cái nào dám đến vuốt râu hùm?"

Một tên thuỷ binh đi tại boong thuyền, liền hướng về phía bên cạnh đồng bạn phàn nàn: "Làm gì như thế đâu?"

"Tiết lão tam, ngươi như thần cơ diệu toán, cái kia không còn sớm làm giáo úy!"

Những thuỷ binh này có nhiều thủy phỉ xuất thân, cực kỳ ăn mặn vốn không kị, dù cho bị Hứa Đình dùng người đầu chấn nhiếp, hung hăng thao luyện, thực chất bên trong vẫn là mang theo vài phần miệt thị thượng quan kiệt ngạo.

"Làm gì chứ? Còn không đi tuần tra!"

Đang trêu chọc lấy, một tên sĩ quan liền mặt âm trầm, theo trong khoang thuyền đi ra: "Ai lại ồn ào, ngày mai phạt hắn xoa boong thuyền!"

"Hì hì. . . Tướng quân bớt giận, chúng ta không dám!"

Mấy cái thuỷ binh hì hì cười cười nói, chậm rãi hướng đi boong thuyền rìa.

"Ai. . . Những thuỷ binh này mặc dù dũng mãnh, nhưng bảo đảm, cũng là vấn đề khó khăn không nhỏ!"

Sĩ quan này thấy này màn, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Lúc này, ánh trăng treo veo du dương vung vãi hào quang, cho boong thuyền trải lên một tầng bạc mảnh, rất là xinh đẹp động lòng người  khiến cho hắn không khỏi tiến lên mấy bước: "Tốt ánh trăng. . . Trăng sáng chụp ảnh giống như, ai. . . Hạnh Nhi nàng không biết như thế nào?"

Đang nổi lên một tia nỗi nhớ quê ở giữa, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp được một vệt sắc bén hình bóng.

'Đây là cái gì?'

Trong miệng hắn còn quấn quanh lấy một câu, đáng tiếc rốt cuộc cũng không nói ra được.

Hưu

Một đạo bay mâu hung hăng theo trước ngực hắn xuyên qua, mang theo móc câu, chỉ là kéo một phát, năm này thanh sĩ quan cả người liền không tự chủ được đảo xuống thuyền đi, tóe lên một cái to lớn bọt nước.

Mấy hơi thở về sau, nồng đậm huyết dịch liền hiện ra đến, nhuộm đỏ một mảnh mặt nước.

"Giáo úy đại nhân?"

Mấy cái kia thuỷ binh kinh hãi, bổ nhào vào boong thuyền rìa, chỉ thấy mấy cái dây thừng bộ bay lên, lại đem ngay trong bọn họ hai cái vòng xuống dưới.

Phía dưới, lít nha lít nhít, rất nhiều người bóng dáng hiển hiện, không khỏi thất kinh kêu to lên: "Thủy quỷ! Thủy quỷ!"

Soạt

Từng dãy lính tôm tướng cua từ đáy nước nổi lên, leo lên boong thuyền, bắt đầu vô tình giết chóc.

Thậm chí, tại đây lớn trại bên ngoài, nước sông phiếm đen, gợn sóng nhăn lại, một cái to lớn vòi rồng thành hình, dòng nước Cao Phi, hình thành Long hút nước kỳ cảnh.

Giết

"Giết sạch những nhân loại này!"

"Long Quân có mệnh! Thuỷ binh một tên cũng không để lại, còn muốn hủy thuyền của bọn hắn!"

Từng cái lính tôm tướng cua cười gằn, hiện ra ở đại binh trước đó, ánh trăng hạ xuống, chiếu rọi tại nó trên người chúng giáp xác bên trên, phát ra thần bí sáng bóng.

"Yêu nghiệt to gan, dám phạm ta thuỷ quân!"

Lúc này trấn thủ đô đốc giận quát một tiếng: "Giết cho ta!"

Vung tay lên, bên người mấy cái võ công cao cường thân binh liền nhào ra ngoài, bọn hắn từng cái lưng hùm vai gấu, lực cánh tay hùng hậu, người mặc giáp lưới, trong tay là bách luyện trường đao, chỉ là hai đao, một đầu cua người hai cái cái kìm liền bị chém rơi xuống, đi tại mặt đất.

"Được. . . Mọi người đừng sợ, trên thực tế đây chỉ là lớn lên tương đối kỳ quái quái vật thôi, cũng liền khoác trên người tầng khôi giáp!"

Thủy sư đô đốc kêu to: "Tử thủ đội thuyền, còn có. . . Lập tức phái người hướng về phía Hứa Đình tướng quân báo tin!"

Thùng thùng!

Nhưng vào lúc này, một cỗ kỳ dị chấn động, lại là bỗng nhiên theo lòng bàn chân truyền đến.

"Không xong. . . Đại nhân, chúng nó tại đục thuyền!"

Bên cạnh Phó tướng gặp, lập tức mặt như màu đất.

Thủy sư đô đốc cũng giống như thế.

Dù cho tại boong thuyền, bọn hắn đối với loại này lính tôm tướng cua cũng là gần như bất lực, nếu là bị phá hủy đội thuyền, đi đến người ta sân nhà bên trong đâu?

"Ta chính là trấn thủ đô đốc, muốn cùng bổn hạm cùng tồn vong!"

Hắn sắc mặt dữ tợn, một thoáng rút ra trường kiếm: "Giết! Giết sạch những quái vật này!"

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảng trong miệng động tĩnh, trên bờ cũng lập tức phát hiện.

Hứa Đình dù sao cũng là cái có khí số, mặc dù Tri phủ ân cần chiêu đãi, lại xếp đặt yến hội, nhưng hắn vẫn kiên trì tại trong quân doanh nghỉ ngơi.

Lúc này vừa mới nằm ngủ, lại lập tức bị bừng tỉnh, khoác áo mà ra, chỉ thấy mười cái đạo sĩ chạy đến, người cầm đầu rõ ràng là Khổng Lạc.

"Tướng quân!"

Khổng Lạc chắp tay thi lễ: "Cái kia An Giang Long Quân điên rồi, vậy mà điều lính tôm tướng cua, trực tiếp công kích đại quân ta!"

Lúc này, hàng loạt tiếng kêu thảm thiết theo thuyền bên trên truyền đến, ánh lửa mơ hồ.

Thậm chí, một chiếc chiến thuyền trực tiếp bị đục xuyên, chậm rãi đắm chìm, tất cả những thứ này hết thảy, đều làm Hứa Đình khuôn mặt dữ tợn: "Thanh Huyền đạo nhân! Khổng Lạc! Hai người các ngươi còn không lên, cho ta đánh lui những yêu tộc này! ! !"

Thuỷ quân chính là hắn lập nghiệp căn bản, bây giờ còn chưa tiếp chiến, liền bị kiện nạn này, đơn giản làm hắn như muốn phát cuồng.

"Làm sao có thể?"

Thanh Huyền thấy này, cũng là hết sức không thể tưởng tượng nổi: "An Giang Long Quân điên rồi? Những thuỷ binh này, thế nhưng là nó trên trăm năm tích súc a, toàn bộ tiêu hao ở chỗ này, không sợ An Giang ở trong đại yêu tạo phản sao?"

Nhân tộc đại hưng, mặc dù lúc này buông lỏng, quân khí chưa tụ, như đòn công kích này, vẫn là sẽ cho yêu tộc mang đến rất nhiều tội nghiệt.

Ít nhất, ngày sau thiên kiếp tăng thêm, là không thiếu được.

Nghiêm ngặt nói đến, tối nay tiến công Thủy tộc, hơn phân nửa đều coi là phế đi, cái này đại giới tự nhiên hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng suy nghĩ chỉ là một lát, liền lại xoay chuyển trở về.

"Lúc này yêu tộc đại kiếp, làm đồng tâm hiệp lực, hẳn là thủy lục hai địa phương đại yêu đã đạt thành thỏa thuận gì, này Long Quân mới không có sợ hãi!"

Thanh Huyền đạo nhân mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, biết mình đã ở vào một cái hết sức tình cảnh nguy hiểm.

Chủ Quân bởi vì chính mình góp lời, lúc này mới chậm trễ An Giang Long Quân, chọc này tai hoạ, như tối nay tổn thất nặng nề, cái kia không thể nói trước đều phải rơi xuống trên đầu mình.

Tất cả những thứ này, khi nhìn đến cái kia đạo Thủy trại phía ngoài vòi rồng thời điểm, càng là đến đỉnh điểm: "Xong!"

Xong

Hứa Đình ngơ ngác nhìn xem một màn này  đồng dạng phảng phất bị rút đi cột sống.

Này vòi rồng, nếu là thật tiến vào Thủy trại bên trong, hắn ba năm tâm huyết, chỉ sợ cũng muốn một buổi sáng tẫn phế.

"Quả nhiên là đầu nghiệt Giao, một khi nổi giận, căn bản bất chấp hậu quả a!"

Bên ngoài, Phương Nguyên cùng Kim đình Long Quân thấy này màn, đều là thở dài: "Nếu thật cho nó thành việc này, trước mắt nhìn không ra cái gì, nhưng bên dưới lượt thiên kiếp, nhất định thập tử vô sinh!"

"Tiềm Long khí vận cái kia có khó khăn trắc trở, lại không như thế đại kiếp. . . Dù sao cũng là một nhánh Nhân đạo Long khí ngưng tụ chỗ. . ."

Kim đình Long Quân nhìn thấy cái này, liền cảm thấy vẫn không thể khiến cho Hứa Đình toàn quân bị diệt: "Ngươi ta đồng loạt ra tay, như thế nào?"

Thiện

Phương Nguyên khẽ gật đầu, hai người tiến lên một bước, liền hóa thành hai đạo long ảnh, xoay quanh quân doanh phía trên.

Rống rống!

Kim đình Long Quân hữu hình không thực, Phương Nguyên lại là thực sự Cầu Long chi thân, long uy cùng Thần Uy bạo phát xuống, nguyên bản bừa bãi tàn phá Thủy tộc lập tức toàn thân phát run, thể cốt một thoáng mềm nhũn, xem thời cơ nhanh, liền lập tức nhảy cầu chạy trốn, nếu là xem thời cơ chậm, không thiếu được liền trở thành nhân loại binh sĩ phát tiết đối tượng, bị đao kiếm chém thành thịt nát.

"Các ngươi hai cái, muốn ngăn ta sao?"

Vòi rồng bên trong, một đầu như mặc ngọc màu đen Giao Long liền nổi lên, một sừng bốn trảo, dữ tợn đáng sợ, trong đôi mắt càng là thả ra ánh sáng màu đỏ.

"Tốt một đầu ác giao!"

Phương Nguyên gặp, liền là thở dài.

Cầu Long chính là Long ấu niên kỳ, thân giống như trường xà, có sừng nhỏ.

Mà Giao Long chính là thành niên kỳ, không chỉ có sừng, còn có long trảo.

Lần trước Bạch Quan dù cho hóa rồng, đều chỉ có hai trảo, này Hắc Giao lại là làm Long Quân nhiều năm, đã Giao Long đại thành, sinh ra bốn trảo! Cùng Chân Long cũng chỉ thiếu chút nữa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.