Chương  313: Trảm Long

Chương  313: Trảm Long

Vù vù!

Vòi rồng càng ngày càng cuồng bạo, kình phong gào thét, cờ xí phần phật, đột nhiên, cột cờ từ đó bẻ gãy, xoay chuyển đập vào bay lên không trung.

Tại vòi rồng trung tâm, một đầu Hắc Giao, lại là cùng mặt khác Cầu Long, Kim Long giằng co lẫn nhau.

"Đây là. . ."

"Đa tạ Long Thần bảo hộ chúng ta!"

Phía dưới, còn sót lại thuỷ binh, bất luận tướng lĩnh vẫn là binh lính, lúc này đều là quỳ rạp trên đất, thành tâm lễ bái.

"Đây là phương nào Long Thần?"

Hứa Đình khẩn trương nhìn xem này màn, hai tay nắm đấm nắm chặt.

"Dường như Kim đình Long Quân, còn có một vị, chúng ta không biết, nhưng cũng nhất định không thể coi thường!"

Khổng Lạc trong mắt phát ra quầng sáng, chợt lắc đầu, lại hướng về phía Hứa Đình ăn mừng: "Tướng quân đi ra ngoài có Long Thần che chở, thấy rõ thiên mệnh sở quy!"

"Lúc này nói những này, còn quá sớm! Bọn ngươi nhanh chóng tiến đến, giúp ta thủy sư tiễu sát yêu loại!"

Hứa Đình liên tục bên dưới mệnh: "Còn có. . . Hai vị này Long Quân, ngày sau đều muốn tầng tầng Tế tự, tạ ơn thần ân. . ."

Không biểu lộ thái độ không được!

Lúc này, muốn mạng vòi rồng còn ở bên ngoài chờ lấy đâu!

Ngược lại hắn hiện tại, đã hoàn toàn đem Huyền Chân nói cái kia một bộ ném đến tận ngoài chín tầng mây đi.

Vâng

Hơn mười người đạo nhân nghe lệnh, đi vào thủy sư trên thuyền, từng đạo pháp thuật liền thi triển ra.

"Hồi xuân thuật!"

"Thiên mệnh có Hỏa, mau!"

"Yêu nghiệt xem kiếm!"

. . .

Đạo pháp, ánh kiếm không ngừng, Khổng Lạc tùy ý chạy, trên người một tia kiếm khí màu xanh lăng lệ vô cùng, người ngăn cản tan tác tơi bời, nhưng không có cỡ nào vui sướng.

Hắn hết sức rõ ràng, lục địa trên chiến trường cũng là quân yểm trợ, chân chính ảnh hưởng chiến dịch này thắng bại, vẫn là trên bầu trời Long Quân giằng co.

"Các ngươi hai cái. . . Phản bội yêu tộc, thật sự là tộc ta sỉ nhục!"

Hắc Giao gầm thét: "Ta chính là An Giang Long Quân! An Giang linh khí, nghe ta hiệu lệnh, tụ!"

Một vệt thần quang tại hắn trên người nó xuất hiện, dẫn động Phong Vân, sóng nước lưu chuyển bên trong, một dòng sông lớn hư ảnh liền hiển hiện sau lưng nó, cho mạnh mẽ lực gia trì.

Tại thần chi Pháp Vực bên trong, chính là sân nhà!

"Quả nhiên là Thiên Địa chính thần! Đáng tiếc. . . Mất đi hung tàn!"

Phương Nguyên lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Kim đình Long Quân: "Động thủ đi!"

"Sắc mệnh, linh khí lui tán!"

Lúc này, hai vệt thần quang cũng trên người bọn hắn hiển hiện, hiện ra hai mảnh rộng lớn vô ngần hồ nước đến, vừa quát phía dưới, An Giang thủy hệ lập tức chịu ảnh hưởng, linh khí bắt đầu nhanh chóng biến mất.

"Là Tề Hồ Long Quân, còn có Kim Đình hồ Long Quân!"

Này Lưỡng Hồ lúc lên lúc xuống, trấn giữ An Giang, có to lớn ảnh hưởng, bởi vậy Lưỡng Hồ Long Quân hợp lại, An Giang ngưng tụ linh khí liền tán đi bảy thành!

Làm cho này loại Thiên Địa chính thần, chỗ dựa lớn nhất, trong nháy mắt bị phá đi.

Thậm chí, tại hai mảnh Pháp Vực áp chế bên trong, An Giang hư ảnh không ngừng héo rút, rốt cuộc không trấn áp được hư không, từng tia khói đen liền hiển hiện, mang theo tia máu cùng điềm xấu.

Nhìn kỹ, cái kia ở trong còn có không ít oan hồn, chính là An Giang huyết tế cùng lần này sát thương nhân tộc, từng cái áo trắng không đủ, trong mắt chảy ra huyết lệ.

Làm An Giang Long Quân, hắn cấp dưới thần như làm nhiều chuyện bất nghĩa, hưởng thụ huyết tế, tội nghiệt tự nhiên cũng phải phân một phần tại trên đầu nó.

Này tích lũy tháng ngày xuống tới, liền hết sức kinh khủng, lần này gặp được này kíp nổ, một thoáng bùng nổ, thần vị lại bị hai vị Long Quân hợp lại áp chế, không cách nào trấn áp xuống, lập tức liền đi ra quấy phá.

"Không phải không báo, thời điểm chưa tới!"

Phương Nguyên thấy này màn, lại lầm bầm, đối với này phương thế giới thiên ý lại nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

"Thuận Thiên mà đi, làm ít công to a!"

Kim đình Long Quân cũng là thở dài, chậm rãi tiến lên, hai tay đè ép: "Tán!"

Vù vù!

Một cỗ ngược gió gẩy ra, cùng vòi rồng lẫn nhau triệt tiêu.

Phong nhãn một thoáng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rốt cục triệt để tiêu tán.

Phía dưới đám người gặp, đều là dồn dập kinh hỉ cuồng hô, một trận đại tai nạn, cứ như vậy bị tan biến tại vô hình.

"A. . . Các ngươi, cho cô nhớ kỹ!"

Hắc Giao trên người thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, chính là nghiệp hỏa, thống khổ gầm thét, lại từ vảy rồng phát xuống ra ánh sáng đến, kháng cự hỏa diễm, nghĩ muốn chạy trốn.

Lúc này cơ hội trời cho, Phương Nguyên như thế nào lại bỏ lỡ: "Lôi kiếm! Ra!"

Ầm ầm!

Trong hư không nổ vang một cái sấm sét, ánh chớp lóe lên, liền cản lại chạy trốn Hắc Giao: "Tàn nhẫn vô tình, lôi kiếm Thiên phạt, tam tài kiếm trận, lên!"

Hưu hưu hưu!

Ba đạo kiếm trụ thẳng tắp phóng lên tận trời, hàn băng, liệt diễm, sấm chớp một thoáng cuồng bạo.

"Thiếu Quân. . . Thủ đoạn cao cường!"

Kim đình Long Quân thấy này màn, khóe mắt trực nhảy, này trong kiếm trận sát cơ, liền liền nó cũng không có nắm chắc có thể tiếp được.

"Trận này mặc dù sắc bén, muốn giết một thần sắc Long Quân, còn chưa đủ!"

Phương Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt: "Còn mời Long Quân áp chế hắn thần sắc, ta muốn cho nó một kích cuối cùng!"

Tốt

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, tam tài kiếm trận nổ tung, hiện ra ở trong vết thương chồng chất, vảy vỡ vụn, Long máu bắn tung toé Hắc Giao tới.

"Áp chế!"

Kim đình Long Quân sắc mặt ngưng trọng, hai tay nén, phía sau bày biện ra thất thải chi sắc, bên trong là hàng loạt tín đồ cầu nguyện tình cảnh, lại ngưng kết thành một mặt Kim Luân.

Đây là hương hỏa Kim Luân, mang theo vạn dân nguyện lực.

Cùng nó so sánh, tại Nhân đạo phương diện, Hắc Giao trên người cũng chỉ có vô tận oán khí.

Hương hỏa Kim Luân đè ép, Hắc Giao liền kêu thảm một tiếng, trong cơ thể một cái Kim Thanh màu thần sắc hiển hiện, phía trên vầng sáng lưu chuyển, phù văn chớp động, lúc này cũng có chút ngưng trệ mùi vị.

Dùng có đạo phạt vô đạo, đã là như thế bẻ gãy nghiền nát.

Tốt

Cầu Long lóe lên, hóa là thân người.

Phương Nguyên một ngón tay ba thanh thần kiếm, này ba kiếm liền hợp lại làm một, cũng làm một đường to lớn ánh kiếm.

Trong hư không, bỗng nhiên thêm ra một thanh to lớn trường kiếm.

Kiếm này hàn băng làm thân, mặt ngoài lại mang theo Lôi Viêm, có đường hoàng Thiên phạt mùi vị.

Chém

Phương Nguyên cầm kiếm nơi tay, hướng về Hắc Giao liền là một trảm.

Hưu

To lớn vầng sáng lóe lên, Thiên Địa đan xen, mây đen che tháng, mưa gió mãnh liệt.

Đầy trời máu bắn tung toé vung vãi bên trong, một khỏa đầu lâu giao long liền rớt xuống, đúng lúc nện trúng ở Hứa Đình trước mặt, chết không nhắm mắt!

"Một kiếm chi uy, Giao Long chặt đầu!"

Khổng Lạc ngơ ngác nhìn này màn, vẻ mặt đã là hoàn toàn trắng bệch.

Kiếm của đối phương nói tạo nghệ, sớm đã vượt qua hắn nghìn lần vạn lần, đến một loại nào đó tài năng như thần cảnh giới.

So với hắn kinh ngạc hơn, lại là Hứa Đình.

"Cái đó là. . . Ô Long Tướng quân? !"

Hắn nhìn xem hình người Phương Nguyên, đã nhận ra thiếu niên này.

Chỉ là cùng ngay lúc đó trang bị nhẹ nhàng so sánh, lúc này lại là đường hoàng, vô cùng uy nghiêm, lại kiếm trảm Giao Long, Thần Uy hiển hách.

Tất cả những thứ này hết thảy, đều làm hắn có như rơi vào mộng cảm giác.

"Phụ thân không phải nói, hắn chính là rắn đen thuỷ thần sao? Làm sao một thoáng liền thành Long Quân?"

Đương nhiên, lúc này, to lớn đầu lâu giao long, cùng với mưa to cùng mưa máu, còn đang kể lấy này thần chiến lực chi tội người, thần thông chi không yếu.

Hứa Đình không chút nghĩ ngợi, thật sâu cúi đầu: "Kim Trạch phủ Hứa Đình, đa tạ hai vị tôn thần tương trợ!"

Kim đình Long Quân không thèm quan tâm.

Lúc này hắn, đang ở gắng sức áp chế trên tay An Giang thần sắc.

Vị này ô vuông cùng hắn Kim Đình hồ giống nhau, lần này nếu không phải hợp hai vị Long Quân, lại chiếm cứ ưu thế về địa lý, căn bản không ép xuống nổi.

Thần sắc vầng sáng lập loè, hình như có chút không cam lòng, lại cảm nhận được Long Quân trên người công đức cùng Nhân đạo hương hỏa, mới chậm rãi bình phục.

"Đa tạ đạo hữu!"

Được cái này, Kim đình Long Quân lập tức mừng rỡ, hướng về phía Phương Nguyên cảm ơn.

Mặc dù không biết còn bao lâu nữa mới có thể luyện hóa này thần sắc, nhưng chỉ cần luyện hóa, nắm giữ quyền hành, hắn uy năng chắc chắn có thể lớn tiến một bước.

Này Thần Vực làm lớn ra gấp đôi, ảnh hưởng tự nhiên không thể coi thường.

"Đây là trước đó ước định, không cần phải khách khí!"

Phương Nguyên ngoài miệng nói xong, lại không chút do dự động thủ, đem Hắc Giao thi thể thu vào.

Kim đình Long Quân thấy này, mắt sáng lên, không nói thêm gì.

Hắn đã được thần sắc, đối phương lấy đi long thi, đó là thiên kinh địa nghĩa, thậm chí dù cho đem An Giang long cung chuyển khoảng trống, hắn cũng không thể có mảy may ý kiến.

"Hai vị Long Quân!"

Lúc này, rốt cục mới chú ý tới trên mặt đất sâu kiến.

Thanh quang bên trong, Khổng Lạc mấy cái đạo sĩ thanh âm liền truyền ra: "Tướng quân nhà ta cảm ân hai vị tương trợ, cố ý thiết yến, còn mời hai vị không tiếc tụ lại!"

"Thôi được, chúng ta liền đi gặp!"

Phương Nguyên cùng Kim đình Long Quân liếc nhau, đều là cười to.

Ngoại trừ An Giang Long Quân, Sở quốc thủy hệ bên trong, liền lại vô địch tay, tự nhiên đáng giá ăn mừng.

Trên thực tế, đây cũng là yêu tộc tính sai, coi là chỉ có một cái Kim đình Long Quân đứng tại Hứa Đình phía sau, tại An Giang bên trên ngược lại muốn ở thế yếu.

Lại nghĩ không ra, Phương Nguyên trực tiếp rút củi dưới đáy nồi, hai mặt giáp công, diệt này Hắc Giao, đặt vững toàn cục!

Một chiêu coi là sai, đầy bàn đều thua.

Lúc này, coi như cái kia Yêu Thánh nương nương làm đến nơi đến chốn, lưỡng long quân cũng là không sợ chút nào.

Một đêm chủ và khách đều vui vẻ.

Ngày thứ hai, Hứa Đình đưa tiễn hai vị Long Quân, lập tức triệu tập cấp dưới quân nghị.

"Khởi bẩm tướng quân, chúng ta đêm qua tổn thất thuyền lớn hai mươi, thủy sư thương vong qua 2000, chạy tứ tán 1000. . . Chết trận giáo úy trở lên quan viên 17 tên!"

Một tên thủy sư Đô đốc liền ra khỏi hàng nói xong.

Còn chưa khai chiến liền có tổn thất, thực sự không được tốt lắm sự tình, nhưng so với kém chút liền toàn quân bị diệt, này vẫn là có thể tiếp nhận.

Hứa Đình sắc mặt thanh bạch bất định, chợt liền nói: "Trợ cấp cùng điều chỉnh, liền giao cho các vị Đô đốc, còn có, ta ý. . . Tại các phủ tu kiến Tề Hồ cùng Kim Đình hồ Long Quân từ đường!"

Vâng

Khổng Lạc trực tiếp ra khỏi hàng chắp tay, lườm Huyền Chân nói mấy cái đạo nhân liếc mắt.

"Tướng quân, ta nói nguyện ý ra hoàng kim một ngàn lượng, lương thực 1000 thạch, dùng trợ quân dụng!"

Thanh Huyền da mặt co lại, chỉ có thể ra khỏi hàng nói xong.

"Ừm, nếu là ngươi một phen tâm ý, bản tướng liền nhận!"

Hứa Đình lãnh đạm nói, loại kia xa cách cảm giác, lập tức khiến Thanh Huyền trong lòng run lên, không khỏi liền là cười khổ.

Biết mình cùng sư môn trước đó gạt bỏ đối lập, chèn ép Thần đạo, đã nhắm trúng nghi kỵ, có vết rách, rất khó bổ cứu.

"Mặt khác. . ."

Chờ đến văn võ quan viên đều tán đi thời điểm, Khổng Lạc bị Hứa Đình lưu lại.

Lúc này thiếu tướng quân, vẻ mặt lại là có chút nhăn nhó, lại có chút do dự: "Ngươi bí mật phái người, đi Kim Trạch phủ một chuyến. . . Đem trong phủ Lý Loan cô nương tiếp đến!"

Đi qua đêm qua đề điểm, Hứa Đình đã biết nàng này đại biểu cho bộ phận yêu tộc khí số, không thể không nạp.

"Tuân mệnh!"

Khổng Lạc đáp ứng, lại là giật mình.

Hắn tu vi ngày càng cao thâm, cũng dần dần biết được đại thế.

Yêu tộc suy sụp, nhân tộc hưng khởi, mặc dù là chiều hướng phát triển, nhưng này lên kia xuống cũng phi thường trọng yếu.

Hứa Đình căn cơ yếu kém, nếu có thể thu nạp bộ phận quy hàng yêu tộc khí số đầu nhập vào, chính là có ích vô hại sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.