Chương  314: Vây đều

Chương  314: Vây đều

"Đại thiếu gia!"

Lý Loan vẻ mặt có chút tái nhợt tiều tụy, đi vào phòng, nhìn thấy Hứa Đình về sau, lại nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Ừm

Hứa Đình trả lời một câu, trong lòng cũng có chút phức tạp.

Thanh mai trúc mã này tình cảm, cuối cùng không phải giả, chỉ là cuối cùng môn không đăng hộ không đối, đồng thời Huyền Chân nói đạo sĩ cũng góp lời nàng này có chút vấn đề, mấy năm này thật đúng là lạnh nhạt.

Thế nhưng, cũng không phải không thể đền bù.

Lúc này liền lên trước, nhẹ lời an ủi: "Mấy năm này, vất vả ngươi, ta đã viết thư hướng về phía phụ thân báo cáo  chờ đến chiến sự có một kết thúc, liền tiếp nhận ngươi làm thiếp. . ."

"Nhiều Tạ đại thiếu gia!"

Thả lúc trước, đây là tha thiết ước mơ, lúc này Lý Loan lại không biết sao, trong lòng liền có chút lạnh lẻo.

Mặc dù người này trước mặt còn lúc trước cái kia, Giao châu cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng, nhưng luôn có chút ý hưng lan san cảm giác.

Đương nhiên, ngoài mặt vẫn là ôn nhu chậm rãi, liền Hứa Đình đều không có phát hiện dị thường.

"Rất tốt, ngươi có một vị cố nhân, nghĩ muốn gặp ngươi một mặt, ta liền không ở thêm ngươi!"

Hứa Đình khoát khoát tay.

Lý Loan hơi nghi hoặc một chút lui ra ngoài, chợt ngay tại nô bộc dẫn dắt phía dưới, đi vào mặt khác một chỗ hậu hoa viên.

Chỉ thấy bên hồ nước bên trên, tu một cái tiểu đình, trong đình còn có một đầu màu xanh cá lớn đang không ngừng bốc lên, mơ hồ có lấy Tinh quái tu vi.

Đương nhiên, nhất làm nàng kinh ngạc cũng không phải là này cá trắm đen, mà là loay hoay cá trắm đen người.

"Ngươi đã đến?"

Phương Nguyên xoay người lại, mỉm cười.

"Đây là. . ."

Lý Loan tự nhiên nhận ra Phương Nguyên, nhưng lúc này thiếu niên, cho cảm giác của nàng lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có trên người nhiều một cỗ Long Quân uy nghiêm, mấu chốt nhất vẫn là cái kia thần lực khí tức, gần như làm nàng lệ nóng doanh tròng: "Đây là. . . Tề Hồ Thủy Quân?"

"Không tệ, ta đã tru diệt Tề Hồ ba yêu, kế thừa thủy quân đại vị!"

Phương Nguyên trực tiếp thừa nhận, vung tay lên, lớn cá trắm đen trên mặt đất lăn một vòng, liền biến thành tướng mạo thật thà áo xanh Đại Hán bộ dáng.

"Nhớ năm đó, ba người chúng ta, ngay tại an trong nước, Hứa Nhân trên thuyền hội tụ, lúc này người là vật không phải, đổ cũng có hứng thú. . ."

Hắn đạm mạc nói xong, trên người bất luận long tính vẫn là thần tính, đều to lớn mà không lường được, tại Lý Loan cảm ứng bên trong, thậm chí càng siêu việt phụ thân của nàng, Tề Hồ Thủy Quân.

"Còn có. . . An Giang Long Quân, cản trở đại quân, cũng bị ta cùng Kim đình Long Quân hợp lại chém giết, trên người đạo hữu duyên phận cùng kiếp số, đã chặt đứt hơn phân nửa!"

Phương Nguyên còn nói ra một cái khác tin tức.

Này Lý Loan, chính là nguyên bản Tề Hồ Thủy Quân chi nữ, cùng Bạch Quan có giết cha đại thù, lại vì báo thù, đầu nhập An Giang Long Quân dưới trướng, chịu nhục, trộm một cái Giao Long chi châu đi ra.

Chỉ là về sau, bị tức số sở mê, hoặc là nói gặp thời quyết đoán, đem long châu tặng cho Hứa Đình.

Bởi vậy lần này An Giang Long Quân tập kích Hứa Đình, thật đúng là không thể nói hắn oan uổng, giữa hai bên, vốn là có lấy kiếp số tồn tại.

"Đa tạ Long Quân đại nhân!"

Lý Loan nước mắt tung bay, trịnh trọng cong xuống, hành đại lễ: "Đa tạ Long Quân vì ta cha báo thù, lại thay ta kết thúc nhân quả, Lý Loan nhưng tại này thề, từ đó cùng Tề Hồ nhất đao lưỡng đoạn, ta hậu đại đồng dạng như là!"

"Rất tốt, ta thích người thông minh, ngươi đi xuống đi!"

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu.

Trước đây Tề Hồ Thủy Quân, cũng chính là đầu kia lớn thanh xà, có chút công đức, bởi vậy hậu đại bên trong, chưa chắc không có quật khởi lần nữa hi vọng.

Lúc này Phương Nguyên liền là đề phòng tại chưa xảy ra, miễn cho bị phân khí số.

Đương nhiên, này Lý Loan chỉ là rất nhỏ một nhánh, chân chính bố trí, còn muốn ở phía sau.

Đuổi đi Lý Loan về sau, hắn vừa nhìn về phía lớn cá trắm đen: "Uy. . . Lớn thanh, ngươi còn nhớ rõ ta không?"

"Năm đó. . . Trên thuyền. . . Rắn đen. . . Muốn chết muốn chết!"

Này lớn cá trắm đen mặc dù đần độn, nhưng trí nhớ lại tựa hồ như có chút không tệ, thế mà nghĩ tới.

"Ừm. . . Ba người chúng ta hữu duyên, lại còn không chỉ ta trước đó nói những cái kia duyên phận!"

Phương Nguyên chậm rãi nói xong, trong lòng lại là thở dài: "Trước đây Tề Hồ Thủy Quân có chút công đức, dù cho độ kiếp bỏ mình, cũng có một chút hi vọng sống, chỉ là Chân Linh che đậy, không biết chuyện lúc trước, liền cha con đối diện đều không quen biết, coi là thật thật đáng buồn đáng tiếc."

Đã triệt để luyện hóa thần sắc hắn, đối ở thể nội cảm ứng tỉ mỉ tỉ mỉ, còn có Mộng sư loại kia trong cõi u minh linh cảm, lại là sẽ không nhận lầm.

Này lớn cá trắm đen, rõ ràng là trước đó Tề Hồ Thủy Quân chuyển thế, hay hoặc là Chân Linh phụ thể!

Đương nhiên, thần vị quyền hạn đã chuyển di, dù cho nó lập tức khôi phục trí nhớ kiếp trước, thậm chí tu vi, đều là vô dụng, nhưng cũng là một cái phiền toái cực lớn.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên còn cầm nó vì chính mình chuẩn bị Thanh Long long châu, đây cũng là một phen nhân quả.

"Đến, ngươi qua đây!"

Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, trực tiếp ngoắc.

"Ngươi. . . Gọi ta?"

Áo xanh Đại Hán chần chờ, liền đi lên phía trước.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên lật bàn tay một cái, hiện ra chín giọt đen dòng máu màu đỏ, ở trong lại có chút điểm màu vàng, mang theo nghiêm nghị long uy, rất là bất phàm.

An Giang Long Quân toàn bộ Giao Long chi thân, luyện hóa về sau, cũng chỉ có những này long tính cùng Giao Long chân huyết.

"Cầm đi đi!"

Hắn cười cười, trực tiếp một kết pháp quyết, đem long huyết hướng Đại Hán cái trán nhấn một cái.

Hưu

Này 9 giọt huyết dịch liền hóa thành một đầu tiểu giao bộ dáng, theo hắn mi tâm chui vào đi vào.

Ầm

Đại Hán hai mắt trợn trắng, trực tiếp té xỉu trên đất bên trên.

"Ta phải long châu, thần sắc, hơn phân nửa đều là bằng vào thực lực bản thân mà đến, cùng ngươi không có bao nhiêu quan hệ, hôm nay, dùng này Giao Long long tính long huyết kết thúc nhân duyên, từ đó không ai nợ ai!"

Nhìn xem hôn mê Đại Hán, Phương Nguyên thì thào nói xong.

Trên thực tế, này đã là kết thúc, lại là bố cục.

Này lớn cá trắm đen thu long huyết long tính, nhất định có thể gia tốc tu luyện, ngày sau hóa rồng có hi vọng, đây chính là hết thảy kết, như ngày sau khôi phục chân ngã, còn muốn tới ngấp nghé Tề Hồ Thủy Quân vị trí, vậy liền chỉ có giết chi!

Mà bố cục, thì là nhằm vào Kim đình Long Quân.

Mặc dù trước mắt cùng này quân hợp tác cái gì tốt, nhưng Phương Nguyên cũng sẽ không đều tin nó, tất yếu đề phòng một tay.

Không nói những cái khác, như là đã có được An Giang, Kim Đình hồ hai khối, vậy nó có muốn hay không lại càng tiến một bước, đem Tề Hồ cũng nạp nhập Thần Vực bên trong?

Đến lúc đó, bất luận là Lý Loan, vẫn là này lớn cá trắm đen, hay hoặc là cái khác cái gì có quan hệ Thủy tộc, liền sẽ trở thành quân cờ, trong đó lớn cá trắm đen khả năng lớn nhất.

Nhưng bây giờ, lớn cá trắm đen không chỉ có cùng Tề Hồ Thủy Quân vị trí hữu duyên, vẫn là An Giang Thủy tộc, lại luyện hóa trước đây An Giang Long Quân máu huyết, cùng An Giang Long Quân đại vị đồng dạng có duyên phận!

Như không biết điểm ấy, liền mạo muội đề bạt, lợi dụng. . . Chỉ sợ Kim Đình hồ Long Quân sau cùng sẽ dời lên tảng đá đập chân của mình đây.

Đương nhiên, tại hết thảy còn chưa từng phát sinh trước đó, này cũng là mưu tính, âm thầm làm xuống chính là.

Lúc này, trên đất Đại Hán lại hiện ra cá trắm đen chân thân, chỉ là trên vảy cũng có chút màu đen hoa văn, Giao Long tinh huyết lực lượng hạng gì khổng lồ? Dù cho Phương Nguyên trợ nó luyện hóa, cũng là bắt đầu dần dần thay đổi nó bản chất.

'Đây chính là thân cận bị lệch, nếu ngươi hóa thành cá chuối, cùng An Giang duyên phận, ngược lại muốn lớn hơn một chút. . .'

Phương Nguyên trong con ngươi lóe tinh quang, đi vào bờ sông, đem nửa thanh nửa đen cá lớn phóng sinh, khóe miệng liền lộ ra nụ cười trào phúng.

Thao túng vận mệnh, nắm giữ đại thế, chỉ ở phòng ngừa chu đáo bên trong!

. . .

Cùng lúc đó, đại Sở hoàng đô.

Tân Phong quân Tiết Độ sứ Bách Lý Huyền Đô, suất lĩnh đại quân sáu vạn, bắt đầu vây thành.

Năm đó vẻn vẹn 30, theo một tên lính quèn làm lên, lại nhiều lần lập chiến công, được lão Tiết Độ sứ thưởng thức đề bạt, đồng thời ban thưởng gả ái nữ.

Lần này, mười vị Tiết Độ sứ liên quân quyết chiến Vương Kiều, lão Tiết Độ sứ chết trận sa trường, hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, ra kỳ mưu hãm sát vương kiều, đã báo đại thù, lại thu được hai trấn quy hàng, ủng binh gần mười vạn, vây khốn đế đô, quả thực là hăng hái.

"Đại Sở quốc đô bên trong đã mất binh mã, lúc này đại quân ta sáu vạn, đủ để bức rơi xuống triều đình, mang Thiên Tử mà khiến chư hầu!"

Bách Lý Huyền Đô ánh mắt như lửa, nhìn xem trên tường thành lờ mờ vương công quý tộc, mệnh khí giới công thành chậm rãi tiến lên, tam quân đồng loạt hò hét, lại có kỵ binh chạy như bay, làm cuối cùng chiêu hàng.

"Quá Hoàng thái hậu?"

Trên tường thành, rất nhiều quan viên nhìn như cũ thanh xuân mỹ mạo quá Hoàng thái hậu, đều yên lặng không nói.

"Hắc. . . Ta đại Sở nuôi quan trăm năm, cuối cùng các ngươi lại muốn đồng loạt tới bức bách ai gia, chặt đứt này quốc phúc sao?"

Quá Hoàng thái hậu lạnh cười hỏi.

Chỉ là nàng thiên tư quốc sắc, dù cho lúc này giận dữ, cũng có khác một phen vẻ  khiến cho không ít hạ thần không khỏi trong lòng rung động.

'Tộc ta Thánh Nhân có mệnh, để cho ta kiên thủ, này Bách Lý Huyền Đô cũng là một nhánh Long khí chỗ, nhất định được chém xuống, không thể cho hắn được sở đều, thành tựu đại thế!'

Tuổi trẻ quá Hoàng thái hậu ôm ấu Hoàng đế, trong lòng liền lặng yên suy nghĩ.

Nàng vốn là yêu tộc, về sau lại làm Vương Kiều nhân tình, bởi vậy tránh thoát ngay từ đầu soán vị gió lốc, về sau tiểu hoàng đế băng hà, Vương Kiều mặt khác dựng lên một cái tôn thất, chính là nàng trong ngực cái này, cũng là bởi vậy nàng cũng đề cấp một, theo Thái hậu đã biến thành quá Hoàng thái hậu, chân chính hoàng cung đứng đầu.

Lúc này đại phát thư uy, hạ thần liền quỳ sát nói xong: "Chúng ta không dám!"

"Nếu không dám, còn không đi xuống thủ thành? Vương húc, thành này phòng, liền giao cho ngươi!"

Quá Hoàng thái hậu nhìn chung quanh một vòng, điểm một tướng, rõ ràng là Vương Kiều tộc nhân.

"Vâng! Nhất định tuân quá Hoàng thái hậu ý chỉ!"

Người này nắm giữ Vương Kiều còn sót lại vây cánh, hết sức có chút thực lực, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là tuyệt đối không thể có thể đầu hàng, nhất định kiên quyết chống lại đến cùng.

Bởi vì Bách Lý Huyền Đô vào thành, những người khác đều có thể không giết, duy chỉ có sẽ diệt Vương Kiều toàn tộc, dùng nắm giữ thanh danh cùng đại nghĩa!

Vương húc lớn tiếng đáp ứng, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, liền mang theo điểm sát khí lạnh lẽo  khiến cho dao động người trong lòng run sợ.

"Xem ra vẫn phải tiến đánh!"

Ngoài thành, Bách Lý Huyền Đô chậm rãi hít vào một hơi: "Truyền ta mệnh, toàn quân giành trước người, bất luận là ai, lập rút ra cấp ba, tiền thưởng ngàn lượng!"

Dù cho sở đô thành cao trì sâu, khó mà đánh hạ, lúc này cũng không thể đầu voi đuôi chuột, nhất định phải có huyết chiến dũng khí!

Giết

Từ trước giành trước người, nhiều nhất lựa chọn đề bạt cấp một, thật là khó lường ban thưởng, lúc này thêm hai lần, rất nhiều binh lính sĩ quan liền đỏ mắt.

Máy ném đá gào thét lên, tiễn như mưa xuống, đại quân từng lớp từng lớp xông lên, đều là không màng sống chết.

Bách Lý Huyền Đô sắc mặt lãnh khốc, ngồi xem chính mình tinh nhuệ không ngừng tiêu hao, hai quả đấm sớm đã nắm chặt: 'Lúc này dù cho sở đều không rơi xuống, nội thành lính cũng tổn thất hầu như không còn, đúng là cơ hội trời cho, tuyệt đối không lui được!'

Ánh tà dương như máu.

'Một ngày công thành, đại quân gần như gãy mấy ngàn, nhưng chỉ cần lại đến một ngày, tất có thể phá đi!'

Bách Lý Huyền Đô con ngươi đỏ ngầu, chỉ là đột nhiên, lại có một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy truyền đến.

"Tiết Độ sứ đại nhân, bắc. . . Phương bắc!"

Một tên lính liên lạc phi mã mà đến, ngay cả lời đều nói không rõ ràng.

Bách Lý Huyền Đô tại trên đài cao ngóng nhìn, chỉ thấy một đạo hắc tuyến mãnh liệt mà đến, không phải kỵ binh, mà là sài lang hổ báo mấy bách thú chạy như điên, hợp thành thú triều, không khỏi quá sợ hãi: "Yêu thú! ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.