Chương 315: Tôn vương

Chương 315: Tôn vương

Đại Sở Phong Hòa phủ.

Trong phủ có một tòa danh sơn, là vì Huyền Bình sơn, Huyền Chân nói tổng đàn liền tọa lạc ở đây.

Núi gỗ xanh um, mây sâu không biết chỗ.

Tại tòa nào đó đỉnh núi, gió nhẹ quét, một mảnh kiến trúc liền nổi lên, đình đài lầu các, cấu tứ tinh xảo, lại có Tiên Hạc gáy dài, linh viên hái quả, quả nhiên là tốt một bộ Tiên gia khí tượng.

"Chít chít!"

Lúc này, một cái Thanh Điểu liền nhanh như tia chớp bay xuống, rơi vào đại điện bên trong, tiếng kêu thê lương, vạch phá yên tĩnh.

Đại điện dùng tinh khiết đúc bằng đồng tạo, thờ phụng vài vị Thiên Tôn, đằng trước mấy cái bồ đoàn, phía trên ngồi mấy cái lão đạo.

"Thanh Điểu truyền tin? Hơn nữa còn là khẩn cấp nhất mật lệnh?"

Huyền Chân đạo chủ khẽ giật mình, chợt vung tay lên, một đạo thanh khí liền đánh tới.

Cái kia Thanh Điểu trong con ngươi lóe lên cực kỳ nhân cách hóa ánh sáng, nói như vẹt nhanh chóng giảng giải: "Chư vị sư thúc sư bá, việc lớn không tốt! Tân Phong quân Tiết Độ sứ Bách Lý Huyền Đô đem người vây khốn sở đều, lọt vào quá Hoàng thái hậu quát lớn, không rơi xuống, liền công thành một ngày, tao ngộ Yêu thú triều, sáu vạn đại quân một buổi sáng đổ xuống, Bách Lý Huyền Đô vẻn vẹn lấy thân miễn. . ."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi vài câu, nhưng trong đó bao hàm lượng tin tức khá lớn, ở đây mấy tên lão đạo đều là sắc mặt liền biến: "Yêu thú triều? Yêu tộc trước đó giấu tại phía sau màn, lần này rốt cục đi đến trước sân khấu rồi hả?"

"Thần Toán tử trưởng lão, ngươi như thế nào xem?"

Huyền Chân đạo chủ yên lặng chờ huyên náo đi qua, mới hỏi một người.

Người này thật dài sợi râu kéo tới trên mặt đất, lão mặt tràn đầy nếp nhăn, cả người hình dung tiều tụy, tựa như bộ xương, đơn giản sau một khắc liền sẽ chết mất.

"Khụ khụ. . ."

Thần Toán tử ho khan hai tiếng, lúc nói chuyện có chút trung khí chưa đủ, thở không ra hơi: "Các quốc gia Long khí, lão hủ đều từng khảo sát qua, Tề quốc, Lương quốc trước không nói, tại ta đại Sở cảnh nội, chỉ có hai đạo mới long chi khí có bừng bừng phấn chấn cơ hội, một đạo là Hứa Đình, còn có một đạo thì là Bách Lý Huyền Đô!"

"Mặc dù ngoài ra còn có một chút hạt giống, nhưng cho tới bây giờ còn chưa quật khởi, không thể thiên thời, địa lợi, nhân hòa tam tài khí, đã lại cũng vô dụng. . ."

"Môn bên trong nguyên bản chúc ý Hứa Đình, sớm đầu tư, nhưng Hứa gia cùng yêu tộc đi được quá gần, có biến số, ba năm này trọng tâm dần dần chuyển di, rất có nhìn kỹ Bách Lý Huyền Đô ý tứ. . . Thế nhưng, còn chưa hạ quyết tâm cùng Hứa gia đoạn tuyệt quan hệ, chuyển quăng minh chủ, người này liền bại! Này bại một lần, gần như đem thiên thời thua tận, rốt cuộc khó có quật khởi cơ hội!"

"Yêu tộc vong ta chi tâm không chết!"

Bên cạnh một tên lão ẩu liền oán hận nói xong: "Phàm là Tiềm Long hạt giống, không có không bị chúng nó chú ý cũng tập kích. . . Chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào? Toàn diện đảo hướng Hứa gia, hay hoặc là phong sơn?"

"Phong sơn tuyệt đối không thể đi!"

Đạo chủ chậm rãi lắc đầu: "Lúc này đại thế thủy triều bên trong, không tiến ắt lùi, nếu ta nói lui một bước, từ đó nhất định mất đi Nhân đạo khí số chiếu cố, dù cho có chí bảo trấn áp, chính thống đạo Nho cũng nhất định dần dần suy bại xuống. . ."

"Cái kia đạo chủ là nhìn kỹ Hứa Đình, thế nhưng kẻ này không gần chúng ta, ngược lại càng thêm khuynh hướng tán tu cùng yêu tộc a!"

Những trưởng lão khác chỉ lắc đầu: "Trước đó Thanh Huyền truyền tin, thủy sư lọt vào An Giang Long Quân tập kích, cũng là Kim Đình hồ Long Quân cùng Tề Hồ Long Quân trước đi cứu viện, quan hệ thâm hậu. . ."

"Cũng không phải!"

Huyền Chân đạo chủ liền cười: "Trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn! Này hai vị Long Quân mặc dù có đại công, nhưng cũng nhất định bị người chủ kiêng kị, hiện tại chiến tranh cần, đủ kiểu nịnh nọt, như mấy đến đại chiến đi qua đâu?"

"Đạo chủ cao kiến!"

Cái khác mấy tên đạo nhân đều là gật đầu: "Đặc biệt là lúc này, sở đều hào kiệt làm không còn một mống, liền yêu tộc đều là tinh nhuệ ra hết, lưỡng bại câu thương, có thể xưng một đoàn loạn ma, nếu có thể tốc độ cao tiến binh, Hứa công nhất định có thể chiếm này đại Sở cơ nghiệp!"

"Này các loại tình huống, đơn giản như là lấy đồ trong túi, bởi vậy ỷ lại Long Quân khả năng liền trở nên càng nhỏ hơn, chắc chắn muốn hung hăng chèn ép, thậm chí tìm cơ hội phong cấm xuống, vậy liền là cơ hội của chúng ta!"

Thiện

Huyền Chân đạo chủ gật đầu: "Nếu như thế, liền xuống bố trí đi!"

"Chúng ta cáo lui!"

Còn lại đạo nhân đánh lấy chắp tay, dồn dập rời khỏi đại điện, chỉ để lại đạo chủ một người, nhìn lượn lờ thuốc lá, còn có sáng tối chập chờn hỏa diễm, trên mặt phát ra như nghĩ tới cái gì.

. . .

"Cái gì?"

Tin tức này truyền đi nhanh chóng, không đến bao lâu, thân ở Tề Hồ Phương Nguyên cũng hiểu biết.

"Nghĩ không ra, thực sự là nghĩ không ra, yêu tộc vậy mà như thế điên cuồng, thủy lục tề công, vây giết Tiềm Long sao?"

Phương Nguyên lầm bầm.

Theo trên tình báo xem, Bách Lý Huyền Đô mặc dù gần như toàn quân bị diệt, nhưng những yêu tộc kia cũng hết sức thảm.

Dù sao Bách Lý Huyền Đô chính là một phương tiết độ, dưới trướng năng nhân dị sĩ không ít, lại có Long khí cùng quân khí sát khí gia trì.

Một trận đại chiến xuống tới, thú triều cũng là tổn thất hầu như không còn, nghe nói sở đều bên ngoài, thi thể chồng chất thành núi, nhân thú hỗn tạp, làm người ta nhìn tới muốn ói.

"Này Hứa Đình, coi là thật có mấy phần vận mệnh tốt, không phải là bởi vì được ta cùng Kim đình Long Quân duy trì, khí số tăng nhiều?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Hứa Đình được tin tức, trực tiếp từ bỏ chỉnh đốn, suất đại quân lao thẳng tới Tề Hồ.

Lúc này chư nhà phiên trấn lộn xộn, đã mất đi chủ tâm cốt, lại bị hắn liên tục khuyên hàng hoặc công phá, trong lúc nhất thời, liền đến An Giang, Tề Hồ hơn mười phủ, đã chiếm cứ Sở quốc nửa giang sơn!

"Như lại trừ bỏ yêu tộc quấy nhiễu, đồng thời công chiếm sở đều, cái kia thống nhất Sở quốc, liền là tất nhiên!"

Thiên hạ chi tranh, hiện tại đã dần dần sáng tỏ.

Sở quốc bên trong, không hề nghi ngờ Hứa gia chính là đệ nhất thế lực, thậm chí càng che lại Hoàng tộc.

Đồng thời, Tề quốc, Lương quốc nội loạn không ngừng, cũng không thống nhất hình ảnh, như lúc này có thể thống nhất Sở quốc, cái kia chưa chắc không thể Hỗn Nguyên thiên hạ!

"Cũng chính vì vậy, Hứa Đình tất trở thành hết thảy yêu tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. . . Muốn phiền toái. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, bỗng nhiên xem hướng một chỗ, như có điều suy nghĩ, sau một lúc lâu, tay kết pháp quyết, một đạo thủy kính liền nổi lên.

"Lại tới một nhóm đạo nhân, gia nhập Hứa Đình dưới trướng, dường như dùng Huyền Chân nói cầm đầu. . . Ta làm sao không biết này phương trong thiên địa, người tu đạo nhiều như vậy?"

Thân là Tề Hồ Thủy Quân, phụ cận mấy phủ tình huống vẫn là có thể mơ hồ biết được.

Lúc này thấy, trong lòng liền không khỏi nghiêm nghị.

Biết nhân tộc có thể quật khởi, dù sao không chỉ thiên ý xem trọng, tự thân nội tình tích lũy cũng là đến nhất định giới hạn, nhân vật thiên tài tầng tầng lớp lớp, có tích lũy.

Lúc này, nếu Hứa Đình kém cỏi nhất cũng có được nhất thống Sở quốc cơ hội, lập tức đạt được rất nhiều người duy trì, vậy mà hội tụ thành đại thế!

Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm, không tích nhỏ chảy, không thể thành giang hải!

Mặc dù đơn người tu luyện người tính không được cái gì, nhưng hàng trăm hàng ngàn hội tụ vào một chỗ, lập tức liền thành liền Yêu Thánh nương nương đều muốn kiêng kị ba phần lực lượng!

"Dù cho năm nay liên tục dụng binh, đại quân kiệt sức, sang năm cũng nhất định phải động tác!"

Phương Nguyên yên lặng suy tư: "Hứa Đình muốn đột phá, chỉ có hai cái phương hướng, một là sở đều, hai tiếp tục càn quét còn lại phiên trấn. . . Đây cơ hồ vừa xem hiểu ngay!"

Lúc này Hứa gia thực lực đã trọn, liền muốn lấy được đại nghĩa danh phận, chính thức nhất thống Sở quốc.

"Đến một bước này, một ít người, cũng không thể không thêm vào đầu tư a?"

Phương Nguyên nhìn về phía thủy kính, trong tươi cười cũng có chút quỷ bí.

. . .

Lúc này, Hứa Đình thay đổi thường phục, đang cùng mấy cái thân tín leo núi.

"Này đủ uy phủ, chính là Tề Hồ phụ cận Ngũ phủ hạch tâm, Kim Đình hồ dù sao xa xôi chút, phụ thân đại nhân đã chuẩn bị di chuyển Mạc phủ, tự mình tọa trấn ở đây, giám sát chiến sự tiền tuyến. . ."

Đứng cao nhìn xa  khiến cho tâm thần người không khỏi chịu nhất sảng.

Hứa Đình thuận miệng nói xong, vẫn là quân chính phương diện sự tình: "Năm sau đầu xuân, đại quân ta chỉnh đốn hoàn tất, tất yếu tiến đánh một phương, cấp tốc thống nhất Sở quốc."

"Chỉ là. . . Còn có một cọc nghi nan!"

Hắn mày nhăn lại: "Cha ta mặc dù từ dẫn ánh sáng lộc đại phu, nhưng vẫn là thần ô vuông, dùng thần lăng chủ, không ổn!"

"Thiếu tướng quân nói có lý, là nên thuyết phục!"

Bên cạnh mấy tên thân tín lập tức phụ họa nói.

Từ trước này theo Long cùng ủng lập đại công, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Đồng thời, Hứa Đình đã có tình ý tiến đánh sở đều, dùng hạ thần thân phận, hoàn toàn chính xác không thể nào nói nổi.

"Ánh sáng lộc đại phu lao khổ công cao, thu phục nửa nước, lúc này lấy tước tên chi, Vương tước liền hết sức thích hợp!"

Một tên tâm phúc liền nói.

Trên thực tế, dùng hiện tại chiếm cứ sàn xe, dù cho xưng đế, đều miễn cưỡng đủ.

"Vương tước?"

Hứa Đình khẽ giật mình, chợt trong lòng liền là đại động.

Bên ngoài, Thanh Huyền đạo nhân bình tĩnh nhìn xem này màn, bên tai lại hiện lên đạo chủ dần dần căn dặn.

'Ta Huyền Chân nói bại một lần lại bại, thất tín với Chủ Quân, Long khí không thích, tại hệ thống bên trong khó có phát triển. . . Lúc này sư môn trưởng bối, đã không tiếc vận dụng môn phái trọng bảo nội tình, đi hiểm nhất bác!'

'Đây cũng không phải là là vì ta nói, càng là vì thiên địa này đại thế!'

Hắn con ngươi thăm thẳm, lẳng lặng chờ lấy cơ hội.

Đoàn người du sơn ngoạn thủy, leo mệt mỏi, Hứa Đình nhìn một chút mặt trời, lên đường: "Tìm một chỗ nghỉ ngơi, chúng ta ăn cơm trưa xong, liền lập tức xuống núi!"

"Thiếu tướng quân!"

Tận dụng thời cơ, Thanh Huyền chân nhân lập tức vượt qua đám người ra: "Ngọn núi này tên là Tôn vương núi, phía trên liền có một tòa Tôn vương các  có thể nghỉ một chút!"

"Tốt, liền đến đó!"

Nghe được cái này, Hứa Đình liền tới mấy phần hứng thú, đi vào đỉnh núi, quả nhiên thấy một cái nhỏ các, là Tế tự kiểu dáng, tạo hình xưa cũ trang nhã, mang theo trang nghiêm nghiêm túc cảm giác.

Tại gác xép trước, lại có một tấm bia đá, chính là giới thiệu Tôn vương cuộc đời, lại có sĩ tử đề thơ: "Miếu ăn núi xanh năm tháng dài, cư nhiều người không biết Tôn vương. Tề Hồ thảo nghịch công ra lấy, ưng thuận nghênh loan chí chớ thường. Một đời anh hào tồn Thái Sử, ba phần danh tiết thẹn nguyên phương. Khi nào định vào bản đồ mới chí, tự điển rõ ràng nặng này thôn quê."

"Nguyên lai là vương giả chi tự!"

Hứa Đình gặp, im lặng thật lâu, sai người mang tới hương sợi, long trọng Tế tự một phen.

Này Tôn vương, chính là tiền triều Nhị hoàng tử, đồng ý văn đồng ý võ, càng từng lãnh binh thảo nghịch, bình định Tề Hồ chi loạn, Đại hoàng tử sau khi chết, được lập làm Thái Tử tiếng hô rất lớn, thế nhưng lại bị hãm hại, sau cùng vô duyên hoàng vị, phong Tôn vương, không đến bao lâu liền 'Rơi xuống nước' mà chết.

Nhưng Hứa Đình đương nhiên sẽ không tin tưởng sách sử cái này tải, chỉ cảm thấy phía sau lưng mồ hôi lạnh tràn trề: "Thiên hạ tranh bá, không phải thành tựu chết, dù cho long tử Phượng tôn cũng không thể may mắn thoát khỏi, ta coi như đến này bước, lại có gì có thể khoe khoang?"

Lúc này liền nhiều hơn mấy phần tự xét lại chi tâm, lại lạy vài cái.

A

Lúc này, đi theo Khổng Lạc liền biến sắc, linh nhãn mở ra, chỉ thấy theo Hứa Đình Tế tự, này gác xép bên trên từng tia từng tia khí vận hội tụ, như rồng như rắn, chui vào Hứa Đình đỉnh đầu, chính là vương giả khí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.