Chương  316: Đại thể

Chương  316: Đại thể

Vĩnh Yên chín năm, mùng một tháng một.

Hứa Nhân đến đầy đủ uy phủ, trúc thiên đàn, tế thiên xưng vương, lấy xưng là 'Ngô ' là vì Ngô vương, ngày đó, đại yến bách quan, phong chính thê là vua về sau, Hứa Đình làm quán quân đại tướng quân, thống lĩnh quân vụ.

Hôm ấy, trời ban điềm lành, có Huyện lệnh hiện lên ngũ sắc linh chi một gốc, mệnh ghi chép vào sách sử.

Ba tháng, chính thức trưng tập đại quân mười vạn, từ Hứa Đình thống lĩnh, lao thẳng tới đại Sở đô thành!

Sở đều bên ngoài, ngàn dặm đồng cỏ phì nhiêu, tận thành đất khô cằn, thỉnh thoảng còn có thể thấy xương trắng nằm ở đạo bên cạnh  khiến cho người rùng mình.

Hứa Đình giục ngựa giơ roi, thấy sở đều đang ở trước mắt, không khỏi cười to: "Bách Lý Huyền Đô quay lại bổn trấn, thực lực đại tổn, đã là nỏ mạnh hết đà, không đủ gây sợ! Việc cấp bách, vẫn là cầm xuống sở đều, dùng chính danh điểm!"

Đã có được Sở quốc nửa giang sơn, tự nhiên có dư dật  có thể tùy ý lựa chọn phe tấn công hướng về phía.

Lúc này cũng chỉ có hai cái, không phải sở đều, chính là Tân Phong quân.

Theo Hứa Đình, mặc dù Bách Lý Huyền Đô vẫn như cũ nắm giữ lấy phía bắc Lục phủ, lại là xương khô trong mộ, không đủ gây sợ, bởi vậy vẫn là lựa chọn vây khốn đế đô.

Dù sao cũng là trung tâm danh phận chỗ, không thể xem thường.

"Lúc này sở đều phòng ngự, là vương húc khống chế a? Đây là Vương Kiều tộc nhân, thật không nghĩ tới, thế mà có thể cùng quá Hoàng thái hậu hợp tác, thân mật vô gian!"

Hứa Đình sờ lên cái cằm, nghĩ đến một chút hương diễm nghe đồn, không khỏi thầm nghĩ: "Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân, này Sở quốc hoàng cung, đã thành tàng ô nạp cấu chỗ!"

"Truyền lệnh xuống, xây dựng cơ sở tạm thời, ngày mai chính thức công thành!"

Hắn suy nghĩ một chút, lại truyền xuống tướng lệnh.

Trên thực tế, này sở đều phụ cận mặc dù có mấy cái phủ huyện, nhưng sớm đã tàn phá, vừa đến đã hàng, vô cùng dễ dàng.

Lúc này đại quân mười vạn, vây khốn sở đều, vừa có kiên cố hậu phương lớn, tự nhiên cùng lúc trước Bách Lý Huyền Đô khác biệt, đều có thể chầm chậm vây khốn, không sợ tiêu hao.

Đại thế đã thành, liền không cần đi quỷ mị thủ đoạn, lúc này càng kéo dài, đối Hứa gia càng là có lợi.

Bởi vậy lúc này làm việc, ngược lại không nhanh không chậm, khí độ như núi, đúng là được binh gia chân nghĩa.

Vâng

Ngay sau đó liền phi mã truyền lệnh, đại quân hạ trại, bởi vì có lần trước yêu tộc chi mắc, doanh trại quân đội đều quấn lại rất là kiên cố, lại có số lớn đạo nhân phân công tuần tra, các doanh đều đội tự mang hỏa đầu quân, lấy sạch sẽ nước chảy, hết thảy đốt lên mới có thể dùng, không rõ chi tiết, phòng bị sâm nghiêm.

"Lần trước yêu tộc cũng là tổn thất nặng nề, đồng thời ta không phải Bách Lý Huyền Đô, vội vàng muốn đánh xuống sở đều, lộ ra sơ hở, lần này bị tập kích khả năng, liền rất nhỏ!"

Dù là như thế, Hứa Đình cũng mệnh phân ra một đội 500 người kỵ binh, phân tán bốn phía, giám sát động tĩnh, ba canh giờ vừa báo, phải tất yếu đem tai hoạ ngầm tiêu diệt tại trong trứng nước.

Vào đêm.

Trong quân doanh tuyệt không huyên náo, không đến bao lâu, duy nhất vài chỗ lửa đèn cũng là dần dần dập tắt.

"Kim đình đạo hữu, ngươi xem này quân, khí tượng như thế nào?"

Nơi xa, một gò núi bên trên, Phương Nguyên cùng Kim đình Long Quân đều tới.

"Ngưng trọng như núi, có thể để có thể thu, càng giỏi về nuôi, đã là thiên hạ cao cấp nhất cường binh!"

Kim đình Long Quân hơi hơi ngẩn ra, chợt liền xúc động trả lời: "Lúc này này quân khí, liền liền ngươi ta, đều muốn chịu ảnh hưởng  bình thường yêu tộc, càng là tuyệt đối không dám mạo hiểm phạm!"

"Không chỉ có như thế, ta còn gặp qua Hứa Đình khí, hắn bây giờ khói tím xâu đỉnh, đến Giao châu điểm hóa, đã hiện hình rồng, hiển nhiên tương lai tất thành vương giả! Hắn cha khí, ngược lại kém nhiều rồi!"

Phương Nguyên liền nói: "Huyền Chân nói lần này, có thể nói hạ túc tiền vốn!"

"Đây cũng là ta lo nghĩ chỗ, sở đều một thoáng, Hứa Đình gần như tất có thể nhất thống Sở quốc, đến lúc đó, chúng ta lại đi con đường nào? Vậy không bằng. . . Thấy nước xiết liền lui?"

Kim đình Long Quân yên lặng dưới, liền nói.

Phương Nguyên nghe, lại là âm thầm gật đầu.

Này Long Quân không hổ trí tuệ thông suốt, đã nhìn ra điểm này, phàm là nhân chủ, giết được thỏ, mổ chó săn, chính là chắc chắn.

Thậm chí sau khi dựng nước, nguyên bản kiêu binh hãn tướng, ngược lại muốn đè xuống, hơi không cam lòng, lập tức liền là liên luỵ đại họa! Cái gọi là dùng rượu tước binh quyền, thậm chí Chu Nguyên Chương đại sát công thần, đều là này cố.

Mặc dù thay đổi một cái thế giới, đạo lý như cũ tương thông!

Đồng thời, trong này còn có một cái muốn mạng chỗ! Dù cho quyền thần hãn tướng, vẫn như cũ cần vây cánh thế lực, tại quốc gia hệ thống bên trong  có thể chậm rãi lột bỏ, nhưng chúng nó mấy cái vị thần lại là sức mạnh to lớn quy về tự thân, không có khống chế, càng chịu kiêng kị!

"Có Huyền Chân nói ở trong đó châm ngòi ly gián, cũng xác thực cái kia suy tư bên dưới đường lui. . ."

Phương Nguyên không có phản bác, chỉ là cười lạnh: "Cũng là con đường này còn muốn phát dương tại thế? Đơn giản nằm mơ! Chỉ sợ thanh tẩy ta chờ về sau, bước kế tiếp liền đến phiên những này đạo nhân."

"Ừm, may mà chỉ cần đánh hạ sở đều, Hứa Đình liền coi như đại nghiệp thành tựu, chúng ta dù cho lui, cũng là không sao, còn có thể có thu hoạch. . ."

Kim đình Long Quân gật đầu nói xong.

Có thể vì vương giả, liền là tụ Long khí, trở lại trả lại, không chỉ có đền bù chi tiêu dư xài, thậm chí còn có không lấy đền bù tổn thất.

"Ừm. . . Chúng ta thân vì yêu tộc ngoại thần, chung quy không phải nhân loại, nhưng có một chút chỉ cần phải nắm chắc, đó chính là đại thể không sao cả!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói xong: "Nhân tộc quật khởi, chính là thiên mệnh sở quy, đây là toàn cục, các nơi long xà khởi lục, Hứa Đình cũng bất quá trong đó một đầu mà thôi, dù cho hi vọng lớn chút, nhưng cũng không phải không thể thay thế! Chúng ta nên nắm chắc toàn cục, liền là chống lại tàn bạo yêu tộc!"

"Chỉ cần có thể làm đến điểm ấy, chính là ứng đại thế, đến mức Nhân đạo Long khí không thích, hay hoặc là quyết ý giết chết, chúng ta cho hắn cái báo ứng, cũng chưa chắc không thể!"

"Thiếu Quân nói rất là!"

Kim đình Long Quân nghe, chỉ cảm thấy trong lòng đại động, rõ ràng quan khiếu.

Hứa Đình cũng là Nhân đạo đại thế trong đó một bộ phận, cũng không thể đại biểu toàn bộ, chỉ cần hắn nhóm làm đến không thẹn Thiên Địa, thuận thiên ứng nhân, liền không làm gì được bọn hắn.

Thậm chí, hoàn toàn có khả năng cho cắn trả.

Dù sao, chỉ cần nhân tộc hưng khởi, Chân Long từ nhân tộc bên trong ra, vậy liền không có vấn đề chút nào.

"Là dùng hành động lần này, liền phi thường mấu chốt!"

Phương Nguyên nói: "Tiến đánh sở đều, vốn là Nhân đạo từ tranh, nhưng có yêu tộc hỗn tạp trong đó, lại là chuyện của chúng ta! Ta lần này đã đem Thủy tộc bộ hạ đều mang đến, dù cho đều hủy diệt ở đây cũng không có quan hệ, dù cho Yêu Hậu muốn cản trở, chúng ta cũng không tiếc một trận chiến!"

Long cung thuỷ binh, mặc dù am hiểu thuỷ chiến, nhưng ngắn ngủi bên trên lục cũng không có cái gì quan hệ, chỉ là thực lực có suy yếu thôi.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, đều là không quan trọng.

Thậm chí, bị chết càng nhiều, Tề Hồ Thủy tộc thế lực càng yếu, cũng là ứng trình độ nào đó thiên mệnh, hào không đáng tiếc!

Này trên thực tế, liền là phân hai chạy bộ, bước đầu tiên, không ngừng đối thiên đạo lập công, đến Thiên Đạo công đức, đến mức Nhân đạo phương diện, chỉ cần không vi phạm đại thế, đó chính là đại thể không thua thiệt, tiểu xử liền không sao.

Dù sao thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm, Chân Long có hay không xuất từ Hứa gia, không đến cuối cùng một khắc, mặc cho ai cũng không thể xác định.

Kim đình Long Quân nhìn thấy Phương Nguyên trong mắt ánh lửa, không khỏi nghiêm nghị.

Như thế nhìn rõ quyết đoán, đem Nhân đạo cùng thiên đạo phân chia ra đến, phù hợp Thiên Đạo, lại nắm giữ Nhân đạo mạch lạc, dùng cái này làm việc, gãy không thất bại hoặc giáng tội lý lẽ!

"Trong tộc có hậu bối thế này, ta không phải lo rồi!"

Kim đình Long Quân thở dài một tiếng  đồng dạng phát ra tín hiệu.

Ở bên cạnh sông lớn bên trong, từng đội từng đội Thủy tộc bỗng nhiên tuôn ra, ngưng kết thành quân trận.

"Ta Động Đình, An Giang thuỷ quân, nhất định phải đóng giữ bộ phận, lúc này cũng tới một vạn hai, lần này liền đều giao cho ngươi chỉ huy!"

Kim đình Long Quân trên tay vệt sáng vàng hội tụ, hóa thành một tấm vảy rồng, giao cho Phương Nguyên.

"Yên tâm, chỉ là có một chút phải nhớ kỹ, chúng ta lần này chính là là vì tiến đánh nghịch thiên yêu tộc, sở đều bên trong nhân loại, cho dù là loạn quân, cũng nhất tốt một cái bất động! Giao cho Hứa Đình thu thập là được!"

Phương Nguyên thoáng nhìn sở đều đường nét, cười to nói: "Xuất phát!"

. . .

Sở đều, trên tường thành.

Yêu Thánh nương nương theo tường mà đứng, giống như yếu đuối, điềm đạm đáng yêu, như thế khuynh thành tuyệt sắc, hai bên binh lính lại làm như không thấy, hết sức quái dị.

Lại cẩn thận chút xem, những này thủ tốt trong mắt đều mang yêu quang, bó đuốc sáng tắt ở giữa, trên gương mặt liền hiện ra màu đen hoa văn tới.

"Khởi bẩm nương nương!"

Lúc này, một cái giáo úy bộ dáng quan võ liền lên trước, cung kính hành lễ: "Mượn trong thành mộ binh cơ hội, hết thảy nghe lệnh đại yêu, đều tới! Lúc này đã nắm giữ hơn phân nửa thành phòng quyền lực!"

Có thể hóa thành nhân hình yêu quái, tại yêu tộc bên trong liền là chân chính trung kiên! Trụ cột vững vàng!

Đương nhiên, có quá Hoàng thái hậu giương mắt, đồng thời vương húc bên người cũng có yêu tộc xếp vào, vàng thau lẫn lộn, hoặc là trực tiếp phụ thể khống chế, vẫn là có thể làm đến.

"Tốt, lần này dựa vào tường thành, chắc chắn muốn làm Hứa Đình liên tục tổn binh hao tướng, tốt nhất đem bản thân hắn cũng hãm ở chỗ này!"

Yêu Hậu nghiêm túc nói xong.

"Tuân mệnh!"

Này giáo úy dữ tợn cười một tiếng, trong đôi mắt giống như lóe lên ánh sáng màu đỏ.

Này yêu xuống về sau, Yêu Thánh nương nương nhìn dưới thành đen kịt một màu, lại là thăm thẳm thở dài.

Lần trước phục kích Bách Lý Huyền Đô, đại phá Long khí, phụ cận yêu tộc cũng là quét sạch sành sanh, liền cơ sở nhất tinh quái đều tổn thất không ít.

Nhưng nhân tộc sinh sôi quá nhanh, cơ số rộng rãi, lập tức lại có mặt khác một nhánh đại quân đến đây.

Thậm chí, còn có số lớn năng nhân dị sĩ phụ tá.

Trái lại chính mình yêu tộc, mới yêu sinh ra thực sự quá chậm chạp, coi như dùng một đổi 10, đổi trăm, đều là giảm nhiều!

"Vì tộc ta vận mệnh, chỉ có có chút bất đắc dĩ!"

"Cũng may hải ngoại truyền đến tin tức, đã tìm được mặt khác mấy chỗ đại đảo, linh khí dư dả, ta đã mệnh bộ phận nhỏ yếu yêu tộc chuyển di, xem như giữ lại nguyên khí hạt giống. . ."

Yêu Hậu nhìn Hứa Đình quân doanh phương hướng, trong mắt liền mang theo cười lạnh: "Lần này dù cho ta yêu tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng phải ngươi Nhân đạo Long khí tận gãy, loạn thế kéo dài mấy trăm năm!"

Trong đôi mắt đẹp, đã là có quyết ý.

Giết

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng la giết truyền đến  khiến cho sắc mặt nàng đại biến, mặt đều khí trợn nhìn: "Hèn mạt, không làm người con!"

Dưới thành, hai vạn Thủy tộc đã phái binh bày trận, trong mắt giống như bích châu.

Mà thấy cảnh này Yêu Thánh nương nương thì là giận đến giận sôi lên.

Nguyên bản nàng không tiếc đem yêu tộc tinh nhuệ hao hết, chính là muốn liều đi nhân tộc Long khí, kéo dài loạn thế.

Nhưng lúc này, như cùng Thủy tộc đánh nhau, bất luận ai thắng ai bại, đều là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, vô cớ làm lợi nhân tộc!

Rống rống!

Long ngâm bên trong, hai đầu Giao bóng dáng hiển hiện, hóa thành mũ miện trong người Phương Nguyên cùng Kim đình Long Quân thân ảnh, hờ hững nhìn chăm chú lên tường thành.

"Tề Hồ Long Quân, ngươi long thân còn tại, chính là ta yêu tộc bên trong Đại Năng, dùng cái gì muốn đầu nhập vào nhân loại?"

Yêu Hậu đối với Kim đình Long Quân đã tuyệt vọng, lúc này nhìn Phương Nguyên, nhưng vẫn là không thể tưởng tượng nổi.

"Số trời như thế, sao dám tuân chi?"

Phương Nguyên vung tay lên: "Nhiều lời vô ích! Công thành!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.