Chương  317: Tang thương

Chương  317: Tang thương

Trương Hàn vốn là sở đều hiệp khách, thuở nhỏ ăn cơm trăm nhà, sau khi lớn lên lại là trộm cắp, không từ bất cứ việc xấu nào.

Gần nhất mấy năm, sở đều tháng ngày càng ngày càng không dễ chịu, thị trường quạnh quẽ, hắn không có sinh kế, đúng lúc gặp được chiêu binh, yêu cầu rất thấp, cắn răng một cái liền thay đổi chế phục, ăn được quân lương.

Hôm nay, hắn vừa vặn ngay tại trong đêm cương vị công tác.

'Gần nhất đổi rất nhiều giáo úy, lớn đem. . . Một cái kia cái ánh mắt xanh lét, nhìn xem liền làm người ta sợ hãi!'

Gió lạnh gào thét, dù cho có áo bông, như cũ cảm thấy hết sức lạnh lẽo, không khỏi sợ run cả người, lại tưởng niệm lên Xuân Phong lâu bên trong chị em tới.

Giết

Nhưng vào lúc này, chỗ cửa thành bỗng nhiên tiếng la giết mãnh liệt, nhất thời làm hắn bừng tỉnh, cái gì khinh nghĩ cũng không có.

"Có tên giặc công thành, nhanh đi gấp rút tiếp viện!"

Ở trường úy thống lĩnh phía dưới, Trương Hàn nắm trường mâu, chạy tới cửa thành, hai tay đều tại tốc tốc phát run.

Chờ lên tường thành, nhìn xuống dưới, càng là dọa đến ba hồn bảy vía đều muốn tản.

Nhờ ánh lửa, dưới tường thành hoàn toàn chính xác có lờ mờ thân ảnh, nhưng tuyệt phi nhân loại, từng cái hình thù kỳ quái, người khoác khôi giáp, thậm chí hai tay đều là kìm lớn, quả thực là hung thần ác sát.

"Còn lo lắng cái gì? Giết!"

Giáo úy thét ra lệnh lấy, hàng loạt mũi tên bay xuống, rơi vào những này lính tôm tướng cua trên người, lại là tóe lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, không có bao nhiêu tác dụng.

"Cung tiễn không được, phải dùng cường nỏ, gỗ lăn, đá tảng!"

Ầm ầm!

Trên tường thành, lớn tảng đá rơi đập, phía dưới liền tóe lên máu bắn tung toé.

Dù cho thuỷ binh tự mang lân giáp phòng ngự, cũng chống cự không nổi bực này gỗ lăn đá tảng thỏa đáng phủ đầu đập lên.

"Chuyện này. . . Đây không phải người, đây là yêu! Ta không làm á!"

Bên cạnh, một tên binh lính bị tràng cảnh này dọa sợ, kêu thảm một tiếng, liền muốn chạy trốn.

Phốc

Máu bắn tung tóe, Trương Hàn giáo úy cười gằn, chỉ là vung lên đao, một cái đầu lâu liền rơi trên mặt đất, không ngừng nhấp nhô, máu tươi bay tuôn.

"Dám đào giả lập giết không tha!"

Giáo úy liếm liếm trên đao huyết dịch, trên mặt liền hiện ra hưởng thụ biểu lộ, trong con ngươi phát ra bích quang: "Còn không tiếp tục?"

Vâng

Trương Hàn vội vàng quay đầu, lại là liên tưởng đến khi còn bé thấy sói đói.

Cái kia giáo úy trong mắt hào quang, đơn giản cùng khi đó lão Lang giống như đúc, xảo trá bên trong mang theo hung tàn.

Giết

Hai vạn đại quân, nếu là người tộc, trong đêm công thành, tuyệt đối tới nhiều ít chết bao nhiêu.

Nhưng lúc này chính là Thủy tộc, lại là khác biệt.

Có hai tên Long Quân áp trận, Thủy tộc không màng sống chết, bốc lên mũi tên gỗ lăn, đi vào dưới tường thành, hai tay hóa thành lớn kìm, hay hoặc là sinh ra lợi trảo, thế mà trực tiếp trèo leo lên.

Giết

Một tên cua tướng quân leo đến trên tường thành, hai cái lớn kìm khiêu vũ, giống như đại chùy, liền sạch sẽ ra một mảnh đất trống.

Đằng sau, Thủy tộc liền liên tục không ngừng dâng lên.

"Chết đi cho ta!"

Cái kia giáo úy nhào tới, trên đao liền toát ra tia sáng đen: "Thiên Lang yêu pháp, Túy Nguyệt đao chém!"

Hưu

Một vòng trăng non sáng chói đao mang lóe lên, này cua tướng quân giật mình, ngực liền nứt ra một đạo khe lớn, hàng loạt huyết dịch toát ra, ngã trên mặt đất, hào quang lóe lên, lộ ra bản tôn, chính là một cái to bằng cái thớt con cua.

"Ha ha!"

Này giáo úy giết đỏ cả mắt, cũng là ngửa mặt lên trời rít gào, trên mặt đều sinh ra màu đen lông tơ đến, giống như ác lang.

"Quả nhiên là yêu quái!"

Trương Hàn tay chân như nhũn ra, nhìn một chút chung quanh, từng cái đồng liêu lúc này dữ tợn rít gào, hiện ra sài lang hổ báo chi hình, cùng lính tôm tướng cua chém giết cùng một chỗ, không màng sống chết, kỳ quái, gần như làm hắn dùng làm mình đang nằm mơ.

"A. . . Ha ha, đúng, ta nhất định là đang nằm mơ!"

Dù cho năm đó Bách Lý Huyền Đô vây thành thời điểm, gặp qua thú triều trùng kích quân trận loạn tượng, nhưng lúc này Trương Hàn, vẫn là điên cười ha hả.

Phốc

Hắn bỏ xuống trường thương, bốn phía đi loạn, đột nhiên, bị một cái cái trán có hổ hoa văn Đại Hán bổ nhào, cắn một cái tại trên cổ, máu tươi bắn tung toé!

. . .

Đầu tường một mảnh huyên náo hỗn loạn, Phương Nguyên lại là hảo chỉnh lúc rỗi rãi.

"Đầu tường quả nhiên có yêu nghiệt, nhưng nương nương ngươi có thể gọi đến nhiều ít đâu? Ba ngàn? Vẫn là năm ngàn? Ta Thủy tộc chừng hai vạn, dù cho tận gãy ở đây, cũng là hào không đáng tiếc!"

Lúc này lính tôm tướng cua hao tổn quá lớn, bên cạnh Kim đình Long Quân mặt đều tái rồi, Phương Nguyên lại là cười to.

"Tốt một cái lãnh huyết vô tình Thiếu Quân!"

Yêu Thánh nương nương nhìn xem này màn, im lặng không nói.

Nàng tuy có lấy Đại Năng, nhưng mấy lần đối kháng thiên mệnh, sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, mà đối diện lại có hai tên Long Quân, không thể coi thường.

"Hôm nay chi ân, thiếp thân nhớ kỹ, ngày sau chắc chắn có báo!"

Sau một lúc lâu, nhìn thấy rất nhiều yêu tộc dồn dập bị giết, nàng rốt cục kìm nén không được, phát ra một tiếng rít.

Tiếng gào bên trong, hàng loạt yêu tộc khẽ giật mình, chợt dồn dập rút lui, hóa thành khói đen chạy tứ tán.

'Hắc! Lòng dạ đàn bà!'

Phương Nguyên thấy này, lại là ở trong lòng cười lạnh.

Là suất người, không thể đem dưới đáy binh lính tính mệnh coi như tiêu hao phẩm, thời khắc mấu chốt lại không quả quyết, chính là rời bỏ binh gia chính đạo, nhất định chết không yên lành.

Đương nhiên, này có lẽ là bởi vì liều tới liều đi, tiêu hao đều là yêu tộc, không phải là Yêu Hậu bản nguyện nguyên cớ.

Nhưng Phương Nguyên vẫn là sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Một phương cố kỵ nhiều hơn, một phương không hề cố kỵ, này ngay từ đầu liền đặt vững thắng lợi.

"Truyền ta quân mệnh, truy sát còn lại yêu tộc! Đến mức mang khỏa nhân loại, xua tan liền có thể!"

Ầm ầm!

Kèm theo yêu tộc chủ lực lui tán, trên tường thành quân coi giữ lập tức liên tục bại lui, lại có vài đầu cua tướng quân, hợp lực đem thành cửa mở ra, hàng loạt Thủy tộc cùng nhau chen vào, càng là bẻ gãy nghiền nát.

Một đêm này sở đều, đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Tường thành kêu giết mơ hồ, hàng loạt quân tốt vào thành, lùng bắt vây quét yêu tộc, lẻ tẻ bùng nổ chiến đấu.

Thỉnh thoảng có người to gan nhà, theo khe cửa trong cửa sổ nhìn trộm, liền gặp được không ít kỳ cảnh.

Tỉ như, hổ báo chạy trốn, khói đen mơ hồ, lại có hàng loạt Thủy tộc trên đường không coi ai ra gì đi quân, quả thực là kỳ dị vạn đoan, liền nằm mơ đều chưa hẳn có cảnh này.

Lúc này liền có đại nho cầm bút ký tải: "Ngô vương đại quân công thành đêm trước, sở đều lộn xộn, có bách quỷ dạ hành, vạn yêu múa loạn. . . Bách tính không dám ra hộ, ngày kế tiếp rạng sáng, thấy tường thành đường phố bên trong, dấu vết giống như, mùi tanh mãnh liệt, có nhiều tôm cá hổ báo chi thuộc!"

"Ngươi. . . Thật ác độc!"

Yêu Thánh nương nương thấy này, muốn rách cả mí mắt, gần như muốn phun ra máu tươi.

"Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học bá vương, "Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" nhân gian chính đạo là tang thương!"

Phương Nguyên lại là không quan tâm, ngân nga ngâm nga lấy, một tia sét liền hiện lên ở tay: "Yêu Hậu! Ngươi kháng cự Nhân đạo đại thế, làm chinh tru diệt!"

Hưu

Giữa hư không, chỉ nghe sấm rền vừa vang lên, một tia sét lóe lên, hàng loạt tia điện trong khoảnh khắc vây quanh Yêu Thánh nương nương vị trí, hóa thành phi kiếm đâm thẳng, tốc độ giống như điện quang hỏa thạch.

Phốc

Chỉ là điện quang lôi quang thiểm qua, lại phảng phất đâm rách một cái bọt xà phòng.

Yêu Hậu hình ảnh nổ tung, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Huyễn thân?"

Phương Nguyên gặp, lại là không khỏi trong lòng chìm xuống: "Ta chuẩn bị đã lâu, loạn hắn tâm trí, lại đến này lôi đình một kích, lại còn bị nó né, này yêu tu làm thâm bất khả trắc a!"

""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" nhân gian chính đạo là tang thương. . ."

Bên cạnh, Kim đình Long Quân nhai nuốt lấy hai câu này, lập tức cũng là ngây dại, sau một hồi lâu, vừa rồi thăm thẳm thở dài: "Thiếu Quân đại tài, ta không bằng vậy!"

Lúc này Phương Nguyên cũng không nhiều lời lời nói, thấy đuổi đi Yêu Thánh nương nương, liền chạy về hoàng cung.

Sở quốc hoàng cung.

A

Tiểu hoàng đế từ trong ác mộng bừng tỉnh, quát to một tiếng: "Ma ma! Ma ma!"

"Ta tôn thế nào?"

Lúc này, cửu trọng trong cung điện, lại phảng phất không có bất kỳ ai, màn cửa lay động, mang theo lạnh lẽo yên tĩnh cảm giác  khiến cho người không khỏi lông tóc dựng đứng.

Một người mặc mũ phượng khăn quàng vai thân ảnh, chậm rãi đi vào trong điện, rõ ràng là Hồ tộc hóa thân quá Hoàng thái hậu.

"Gặp qua hoàng tổ mẫu!"

Tiểu hoàng đế mới sáu bảy tuổi, lại sinh đến môi hồng răng trắng, cực kỳ đáng yêu, lúc này vươn mình ngồi dậy, đâu ra đấy hành lễ.

"Ai. . . Ta tôn a. . ."

Lúc này quá Hoàng thái hậu tiến lên, đem tiểu hoàng đế ôm lấy, trong con ngươi nhưng lại có điểm ướt át: "Ngươi không phải ta thân tôn, lại chẳng biết tại sao ngày đêm ở chung, cảm giác như thế thân cận, trước đó hai cái Hoàng đế, có thể cũng không có chứ!"

Tiểu hoàng đế ngơ ngẩn, trực giác hoàng tổ mẫu đang nói rất trọng yếu, không dám phản bác.

"Ai. . . Lẽ ra trong tộc có mệnh, để cho ta cuối cùng triệt để hủy hoàng cung, ngọc thạch câu phần. . . Nhưng ta là không xuống tay được!"

Quá Hoàng thái hậu mang theo móng tay bộ tay ngọc sờ lấy tiểu hoàng đế khuôn mặt, trên mặt liền phát ra vẻ phức tạp tới: "Nhân tộc thân tình. . . Đây cũng là oan nghiệt, ai. . . Trẻ con tội gì? Ta đã tạo này rất nhiều sát nghiệt, thực sự không nguyện ý lại nhiều thêm một cái!"

"Hoàng tổ mẫu, ngài thế nào? Không nên làm ta sợ. . ."

Tiểu hoàng đế cũng là bị dọa đến thẳng khóc, lại kêu to lấy: "Người tới! Mau tới người! !"

Đại điện bên ngoài, một mảnh yên lặng, phảng phất tất cả đều là người chết.

Rống rống!

Mà đột nhiên, lại có một tiếng long ngâm vang lên, mang theo nghiêm nghị chi ý.

Ai

Thấy này, quá Hoàng thái hậu chỉ là buồn bã cười một tiếng, đem hắn ôm vào lòng: "Bé ngoan, về sau, phải nhờ vào chính ngươi!"

"Hoàng tổ mẫu?"

Hai người ôm nhau, một lát sau, tiểu hoàng đế nhẹ nhàng kêu, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Hắn lại hơi dùng sức, một thân hình liền ngã xuống, thân thể cứng ngắc, thình lình đã hương tiêu ngọc vẫn!

Tại quá Hoàng thái hậu thi thể bên cạnh, lại có một tia sáng trắng hiển hiện, hóa thành một đầu màu trắng hồ ly, quay đầu nhìn một cái, trong con ngươi hình như có thiên ngôn vạn ngữ, đột nhiên, trong đại điện ánh chớp lóe lên, này Bạch Hồ lập tức ngã trên mặt đất, da lông cháy đen, mắt thấy không sống được.

A

Tiểu hoàng đế thấy này, hai mắt trợn trắng, trực tiếp hách ngất đi. . .

. . .

Vĩnh Yên chín năm, tháng năm.

Hứa Đình suất đại quân vây sở đều, ngày thứ hai, nội thành văn võ bá quan, ủng đại Sở Hoàng đế, ra rơi xuống!

Lịch sử ở đây lại bay qua một trang mới, đến mức cái khác quỷ mị sự tình, chỉ lưu tồn ở dã sử bút ký bên trong, chính sử ít có ghi chép.

Tháng sáu, Hứa Nhân đem triều đình di chuyển đến sở đều, chuẩn bị nhường ngôi công việc.

Tháng 7 cùng năm, có lẽ bởi vì tàu xe mệt mỏi, hay hoặc là không quen khí hậu, Hứa Nhân bỗng nhiên bạo tật, ba ngày liền đi, buông tay nhân gian, Hứa Đình kế thừa vương vị, tháng mười hai mệnh tiểu hoàng đế nhường ngôi, tế thiên đăng cơ, thành lập Ngô quốc, lại truy phong Hứa Nhân làm tổ tiên, phong thưởng bách quan cùng có quan hệ tướng sĩ, định nguyên hồng võ, chuẩn bị năm sau đầu xuân liền là bắc phạt, triệt để đánh bại Sở quốc cuối cùng phiên trấn, nhất thống cả nước, tiến tới thăm dò thiên hạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.