Chương 318: Trở mặt

Chương 318: Trở mặt

Hồng Võ Nguyên năm.

Nguyên bản Sở quốc đô thành, lúc này đã đổi tên là Ngô Hưng.

Mặc dù trăm nghề đợi hưng, nhưng dù sao cũng là một nước hoàng đô, kèm theo tân triều làm chủ, liền dần dần nhiều một tia sinh mệnh lực, đường phố trên mặt người đi đường cũng thay đổi nhiều lên.

Hoàng cung.

Nguyên bản tiểu hoàng đế bị phong lại một cái hữu danh vô thực vương gia, tự nhiên không thể lại trong hoàng cung ở lại, bị đặt vào chuyên môn trong vương phủ nhốt, nếu không có gì ngoài ý muốn, cơ bản cả cuộc đời trước chính là như vậy.

Trong ngự hoa viên, Lý Loan kinh ngạc nhìn xem một nhánh hoa mai, im lặng không nói.

Hứa Đình đăng cơ, nàng được phong làm linh phi, tại hoàng hậu, quý phi phía dưới, nhưng đãi ngộ cùng phục thị nhân thủ đều là đối chiếu quý phi đến, cũng không tính khắt khe, khe khắt.

Chân chính để cho nàng sợ mất mật, vẫn là tại Hứa Nhân qua đời về sau, Hứa Đình liền phảng phất biến thành người khác.

Mặc dù vẫn như cũ anh minh thần võ, nhưng con ngươi liền phảng phất đầm sâu, rốt cuộc để cho người ta thăm dò không rõ sâu cạn.

"Nương nương!"

Lúc này, một tên thái giám liền bước nhỏ tới: "Bệ hạ có khẩu dụ: Hôm nay lẽ ra hẹn linh phi thưởng mai, nhưng trẫm tâm tình không tốt, liền không đi!"

"Thiếp thân tuân chỉ!"

Lý Loan đi hành lễ tiết, lại đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bên cạnh nha hoàn lập tức nhét vào một khối thoi vàng đi qua.

Này trĩu nặng phân lượng, lập tức khiến truyền chỉ thái giám cười đến híp mắt lại.

Lớn như vậy trong hoàng cung, người người đều cần sinh tồn, càng không thể thiếu vàng bạc chuẩn bị.

Lý Loan chợt có chút bi ai, trên mặt không chút nào lộ ra, hỏi: "Bệ hạ vì sao sự tình hỏng tâm tình?"

Truyền chỉ thái giám suy nghĩ một chút, đây cũng không phải bí mật gì, bởi vậy liền trả lời: "Nô tài cũng không phải nghe được hết sức rõ ràng, tựa hồ là bệ hạ phái đi chiêu hàng Tân Phong quân sứ giả trở về. . ."

"Bách Lý Huyền Đô dùng chỉ là Lục phủ, liền dám đối kháng hơn phân nửa nước hay sao?"

Lý Loan giật mình, nhưng không có hỏi nhiều, đây cũng không phải là thái giám này có thể biết sự tình.

"Ngươi đi xuống đi!"

Đuổi đi thái giám, Lý Loan trên mặt liền hiện ra sầu lo.

Quả nhiên, không đến bao lâu, càng nhiều tin tức liền truyền đến.

Tân Phong quân Tiết Độ sứ Bách Lý Huyền Đô cự rơi xuống, không chỉ có cự rơi xuống, thậm chí còn liên lạc Tề quốc cùng Lương quốc bên trong mạnh trấn, hình như có mượn binh chi ý!

Hứa Đình lúc này giận dữ, quyết ý xuân mới xuất hiện binh mười vạn, ngự giá thân chinh!

Đây cũng là bình định Ngô quốc trận chiến cuối cùng!

"Tề quốc, Lương quốc mặc dù loạn, nhưng nếu thật cùng Tân Phong quân cấu kết với nhau, thế lực không nhỏ. . . Ta cái kia khuyên nhủ bệ hạ mới là!"

Lý Loan ánh mắt ngưng trọng, thì thào nói xong.

Trên thực tế, này mấy mới có thể liên hợp lại nguyên nhân, liền là tại Hứa Đình trên người!

Hơn mười tuổi lên binh, theo một phủ chỗ trở nên giàu có, đến bây giờ, cũng là hai mươi mấy tuổi, lại thành lập Ngô quốc, tế thiên đăng cơ! Luận oai hùng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, trong sử sách từng cái khai quốc Thái tổ đều là không kịp!

Như lại không liên hợp lại chống lại, chắc chắn bị người này được thiên hạ!

Có cái này chung nhận thức, tự nhiên là dễ dàng bị Bách Lý Huyền Đô môi hở răng lạnh kế sách thuyết phục, lại thêm, trong đó nói không chừng còn có yêu tộc ảnh hưởng.

Vừa nghĩ tới yêu tộc, Lý Loan vẻ mặt càng là u ám.

Lúc này nàng mặc dù là cao quý hoàng phi, nhưng vừa vào cửa cung sâu như biển, vậy mà so làm thiếp lúc còn muốn không được tự do, thậm chí, liền liền đi tìm hai vị Long Quân hỏi sách, cũng thành hy vọng xa vời.

"Từ trước ngai vàng suy, mới có yêu nghiệt hiện ở triều đình! Lúc này Đại Ngô hưng khởi, cát khí hội tụ, lại có Huyền Chân nói mấy có đạo cao nhân phụ tá, thiết lập phương pháp cấm, trong hoàng cung, chân chính cấm tiệt hết thảy đạo pháp, liền truyền tin cũng thành vấn đề, Long Quân tự nhiên cũng sẽ không mạo hiểm tới nơi này. . ."

Lý Loan nghĩ đến, liền lấy ra một phương khăn gấm, viết mấy hàng chữ nhỏ, giao cho tỳ nữ: "Ngươi xuất cung đi, đem ném vào bất luận cái gì một con sông lớn liền có thể!"

"Tuân mệnh!"

Thị nữ này cung kính hành lễ lui ra, Lý Loan nhìn bóng lưng của nàng, chẳng biết tại sao, lại chỉ cảm thấy một hồi lo lắng.

. . .

Trong ngự thư phòng.

Hứa Đình lưu lại sợi râu, tướng mạo uy nghiêm, Thiên Đình bóng loáng, khói tím mờ mịt, quả thực là bất phàm.

Lúc này, tại trong thư phòng, còn có mấy tên đạo nhân, đang ở miệng lưỡi lưu loát: ". . . Bởi vậy, chúng ta tộc hưng khởi, chính là thiên mệnh sở quy, bệ hạ thuận thiên ứng nhân, làm cách đỉnh thiên hạ, thành lập cường thịnh mà thống nhất tân triều!"

"Yêu tộc làm suy sao?"

Hứa Đình có chút lưỡng lự.

Dù sao, hắn sở dĩ phát tài đến tận đây, xác thực được yêu tộc không ít giúp ích, khí số bên trên liền có chút chần chờ.

Thấy này, Huyền Chân đạo chủ không chút do dự, tiếp tục góp lời: "Ta nói người cũng là người, có một bầu nhiệt huyết cùng trung nghĩa chi tâm, nhưng yêu tộc giảo quyệt, không thể không đề phòng a. . ."

Mặc dù Hứa Đình trên người có yêu tộc đầu tư, nhưng người đến sau nói Long khí ngưng tụ, sớm đã thành chủ lưu, lại thêm Tôn vương vương khí ảnh hưởng, hắn còn là có mấy thành nắm bắt.

Lúc này, chính là muốn gãy hắn đầu nguồn, lôi đình một kích!

"Khiến cho trẫm lại hảo hảo nghĩ muốn. . ."

Hứa Đình vẫn là do dự.

Thấy này, Huyền Chân đạo chủ trong mắt liền lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn dám tự mình đến gặp mặt Hoàng đế, tự nhiên có nắm bắt, còn có trong môn thần toán trưởng lão khổ tâm mưu tính.

"Bệ hạ!"

Lúc này, một tên ám vệ thủ lĩnh liền cầu kiến lấy, dâng lên một phương khăn gấm.

Hứa Đình nhìn, lại là mặt truy cập sung huyết: "Lớn mật! Vậy mà vừa thăm dò ta hoàng cung tư mật, trong ngoài cấu kết! Thật sự là tốt một cái Long Thần, tốt một cái yêu tộc!"

Huyền Chân đạo chủ nhìn xem này màn, trong lòng cười lạnh không thôi.

Trên thực tế, này linh phi truyền tin, chưa chắc là lên ác ý, nhưng coi như dụng tâm là tốt, cũng là trong ngoài cấu kết, hắn tâm làm loạn!

Đặc biệt là, đối tượng vẫn là yêu tộc Long Thần, vậy mà càng phạm vào kỵ húy.

Dù sao, tiền triều Sở quốc, liền là một cái sống sờ sờ vết xe đổ a.

"Truyền trẫm ý chỉ. . ."

Hứa Đình long hành hổ bộ, đi mấy vòng mấy lúc sau, đạm mạc hạ chỉ: "Linh phi làm trái cung cấm, biếm thành tài tử, mệnh chuyển đến xuân noãn các ở lại tỉnh lại!"

Này trên thực tế, liền là đày vào lãnh cung.

Huyền Chân đạo chủ nghe, trong lòng không khỏi vui vẻ.

"Còn có. . . Các phủ đang xây long từ, hết thảy đình công, Huyền Chân con, ngươi đi thay mặt trẫm truyền lệnh, muốn này Tề Hồ Long Quân cùng Kim đình Long Quân bình định thiên hạ Tà Thần cùng yêu tộc!"

Đi qua đạo nhân đề điểm, Hứa Đình lúc này đã hiểu ra đối phó thần chi, đầu tiên chính là muốn hạn chế hắn tín ngưỡng.

Đồng thời, hắn lúc này đăng cơ làm đế, có đế khí hộ thân, bình thường Bách Linh, căn bản khó mà mạo phạm, nhưng cũng không sợ hãi.

"Thần. . . Tuân chỉ!"

Huyền Chân con quỳ xuống, trong lòng liền là mừng rỡ.

Trong thức hải, bỗng nhiên lại lóe lên Khổng Lạc thân ảnh.

Đạo nhân này cũng rốt cục bị đè xuống, chỉ chờ lần này áp đảo Long Quân về sau, liền có thể đem Thanh Khâu kiếm thu hồi.

. . .

Hồng Võ Nguyên năm, tháng tư.

Hứa Đình khởi binh mười vạn, ngự giá thân chinh, quân tiên phong trực chỉ Tân Phong quân.

Bách Lý Huyền Đô vội vàng nghênh chiến, lúc này dù cho đủ, lương hai nước có chút trợ giúp, nhưng bản thân ở giữa loạn không yên tĩnh, hữu tâm vô lực, dù cho nhiều mặt kiếm, sau cùng cũng chỉ hội tụ năm vạn người, thế yếu vừa xem hiểu ngay.

Ngay tại tân hoàng xuất chinh thời khắc, Huyền Chân đạo đạo chủ cũng là dẫn đầu một đám trong môn tinh nhuệ trưởng lão, đi tới Tề Hồ.

"Lần này tất yếu làm trong môn trưởng lão báo thù!"

Mấy tên lão đạo hội tụ, đều là ánh mắt như lửa, nhìn chằm chằm Huyền Chân con trên tay thánh chỉ.

Này thánh chỉ dài ba thước, một thước rộng, toàn thân màu vàng sáng, hai trục có long văn, chung quanh dùng tường vân trang trí, mang theo một cỗ bàng bạc Long khí.

"Chúng ta chính là khâm sai, đến vương triều đại vận gia trì, cái kia Tề Hồ Long Quân thuỷ binh tổn thất nặng nề, kia tiêu ta dài, đúng là phá địch cơ hội tốt!"

Thần toán trưởng lão vuốt râu: "Lão đạo vừa rồi đã che giấu cái kia hai đầu Long Quân thiên cơ cảm ứng, đúng là tập kích thời điểm!"

"Tốt! Lần này tất yếu đem cái kia yêu nghiền xương thành tro!"

Mấy cái trưởng lão liếc nhau, trên mặt đều lộ ra sâu lắng hận màu.

"Nghiền xương thành tro, rút gân lột da? Lợi cho nó quá rồi, làm ký kết khế ước, nô dịch hắn trăm ngàn năm, lại nấu giết chết, vật tận kỳ dụng. . ."

Đi

Mấy tên đạo nhân hóa thành ánh sáng lung linh, một thoáng biến mất ở trên mặt hồ.

. . .

Bị lo nghĩ Phương Nguyên thật đúng là không có cảm giác gì.

Hắn lúc này, đang xem lên trước mặt lớn ba ba, rất là im lặng: "Dù cho ta thuỷ binh toàn bộ chết trận, cũng là Tề Hồ Long Quân, chính thống chỗ. . . Các ngươi lại dám tạo ta phản?"

Tề Hồ bên trong Thủy tộc sinh sôi, có thể được xưng tụng yêu tộc, cũng chừng hai vạn!

Ở trong đó, long cung chiếm cứ một nửa, chính là là ưu thế tuyệt đối, còn có một nửa, chính là chiếm nước là vua tán tu, không phục vương pháp.

Lần này thấy long cung thuỷ binh toàn diệt, lập tức liền đi ra, gây sóng gió, thậm chí còn có tình ý thủy quân vị trí!

Phương Nguyên thấy này, tự nhiên hết sức im lặng, đồng thời trong lòng cũng đang âm thầm mừng thầm.

Vậy mà cho hắn thanh tẩy lý do!

Toàn bộ Tề Hồ nhiều như vậy yêu tộc, dù cho gãy tám ngàn, còn có hơn một vạn, làm lớn thêm giết chóc, ít nhất, dẫn đầu những cái kia đại yêu liền không thể bỏ qua.

"Ngươi. . . Trời xanh không có mắt!"

Lớn ba ba năm chi co lại xác, một thanh âm nhưng từ bên trong truyền ra: "Thân là Long Quân, lại tương trợ nhân tộc, để cho ta Tề Hồ tám ngàn dũng sĩ chết trận sa trường, vì sao còn có thể ổn thỏa đại vị?"

"A. . . Nguyên lai đây chính là các ngươi tạo phản lý do?"

Phương Nguyên con ngươi đạm mạc, trên tay phải hiện ra lôi kiếm: "Ta làm, như thế nào bọn ngươi có thể lý giải?"

Đế đô một trận chiến, hai vạn Thủy tộc, gần như toàn quân bị diệt, thông thiên tia máu mà lên, đối với hắn mà nói lại không đau không ngứa, thậm chí còn có hàng loạt công đức hạ xuống.

Được Thiên Địa tán thành, Long Quân vị trí, vẫn là vững như bàn thạch!

Lúc này, những này Thủy tộc làm phản, cũng là cho hắn lý do, tiếp tục tàn sát thôi.

Lúc này xuất kiếm, một tia sét như trụ, trong khoảnh khắc xuyên phá mai rùa, từ đó truyền tới một tiếng kêu thảm thiết, ánh chớp lóe lên, lại lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Thật tính toán ra, lần này moi đến đã đầy đủ. . ."

Giết chóc qua đi, Phương Nguyên nhìn trên đỉnh hồng hoa, mặt lộ vẻ mỉm cười, chợt lại lóe lên một tia ảm đạm: "Chỉ là. . . Hứa Đình bên kia, quả thực làm người sợ run!"

Người này đăng cơ, vốn nên cái kia còn có to lớn đợt trả về, lúc này lại không chút nào thấy, hẳn là cố ý gây nên, Long khí không gần!

Đối với người đầu tư tới nói, đây chính là hết sức buồn bực một chuyện.

"Còn thật sự cho rằng chiếm một nước, lại đăng cơ xưng đế, thiên hạ chính là ngươi sao?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Nhất định được cho cái báo ứng, nhường ngươi biết được thủ đoạn của ta!"

Lúc này thần niệm khẽ động, lại hóa thành ánh sáng lung linh, đi vào một chỗ bên hồ.

Mấy cái đạo nhân lập cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy không có hảo ý vẻ, đi đầu một người, liền giơ cao lên thánh chỉ, nghiêm nghị uống vào: "Có chỉ ý, Tề Hồ Long Quân, còn không mau mau quỳ xuống tiếp chỉ?"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ tuyệt đại sức áp chế liền tạo thành, mang theo khó nói lên lời uy nghiêm.

Đây là Hứa Đình thống hơn phân nửa Sở quốc, thân là ngàn vạn bách tính đứng đầu, sinh ra nghiêm nghị Long khí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.