Chương  319: Cắn trả

Chương  319: Cắn trả

"Chiếu viết: Trong thiên hạ, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, hẳn là vương thần! Các ngươi Âm thần, làm lễ kính Long khí, phàm là thiên hạ chi sĩ, không đại công không thể phong, đặc mệnh Tề Hồ Long Quân, Kim đình Long Quân lập tức khởi hành, phụ tá Huyền Chân nói, càn quét Tà Thần dâm từ. . . Khâm thử!"

Huyền Chân đạo chủ nhìn Phương Nguyên, chỉ là cười lạnh, lớn tiếng đọc xong thánh chỉ, giơ lên cao cao: "Như thế nào. . . Long Quân cần phải kháng chỉ?"

"Đây là muốn lấy ta làm đao a, vì hắn quét sạch thiên hạ Tà Thần yêu tộc, lại không cho chỗ tốt, ngược lại còn muốn khuất tại Huyền Chân dưới đường, hẳn là coi ta là kẻ ngu sao?"

Phương Nguyên nghe, lại là rốt cục buồn cười, cười to lên.

"Thật to gan, cũng dám chống lại thánh chỉ, làm giết!"

Huyền Chân đạo chủ chờ chính là cái này, lập tức lạnh lùng vừa quát.

Rống rống!

Lời này vừa nói ra, từng tia từng tia tím xanh khí liền theo trên thánh chỉ hội tụ, long ngâm mơ hồ, hình thành một đầu Kim Thanh chi Long đến, mang theo nghiêm nghị uy nghiêm.

Đây là Nhân đạo chân long khí, cấm tiệt ngũ hành, trấn áp vạn pháp!

Này khí vừa ra, dù cho Phương Nguyên, trên người Thần đạo hào quang cũng là một thoáng ảm đạm.

"Bày trận!"

Huyền Chân đạo chủ mấy cái lại được cho phép, mở phương pháp cấm, lúc này pháp lực vận chuyển không trở ngại, tứ phía kết trận, đem Phương Nguyên vây ở trung tâm.

"Nhân đạo đại thế, yêu tộc khó sửa đổi, này nọ là yêu nghiệt, xứng nhận chinh tru!"

Lão đạo này vẻ mặt nghiêm nghị, lớn tiếng cầu khẩn: "Huyền Chân nói thứ ba mươi ba thay mặt đạo chủ, cho mời sư môn chí bảo cùng tổ sư khí vận tương trợ!"

Ong ong!

Tại tay phải hắn trên lòng bàn tay, tia sáng đen lóe lên, một tòa nho nhỏ thạch tháp liền nổi lên.

Này tháp có bảy tầng, giống như dùng hắc thạch điêu khắc thành, cấu tạo tinh xảo, mỗi một mặt bên trên đều có vô số lít nha lít nhít phù lục chữ triện, ngoại phóng huyền quang, càng có trấn áp khí số hiệu quả!

"Trấn yêu tháp?"

Phương Nguyên buông xuống mí mắt: "Các ngươi liền vật này đều thanh toán đi ra, không sợ căn cơ bị hao tổn, chính thống đạo Nho đoạn tuyệt sao?"

Vật này, rõ ràng là Huyền Chân đạo chân đang áp đáy hòm, trấn bảo vệ khí vận chí bảo!

Lúc này lấy ra, quả nhiên là thông suốt hết tất cả, muốn cùng hắn không chết không thôi.

"Chúng ta có Long khí trợ giúp, lại mời ra trấn yêu tháp, phối hợp tứ tượng tỏa linh đại trận, ngươi này Long Quân lại làm điều ngang ngược, thuỷ binh tận gãy, làm sao có thể địch? Chỉ sợ cá là hẳn phải chết, lưới chưa hẳn phá!"

Bên cạnh, râu tóc rủ xuống đất Thần Toán trưởng lão cười lạnh: "Ngăn cách! Phong cấm! Động thủ!"

Huyền Chân đạo chủ lập tức đem trấn yêu tháp ném đi.

Này tháp đi vào đại trận đỉnh, một thoáng phóng to, tứ phía tỏa ánh sáng, bát giác rủ xuống mang, từng tia từng sợi vầng sáng tạo thành phù văn xiềng xích, một thoáng không vào trận bên trong, hướng về phía Phương Nguyên mà đến.

Ngô

Phương Nguyên thân thể hơi run lên, cảm giác tại trận pháp này bên trong, nguyên bản Pháp Vực lực lượng cũng bị ngăn cách.

Long khí trấn áp thần vị, trấn yêu tháp đối phó long thân, còn có này tứ tượng tỏa linh đại trận, ngăn cách thiên địa chi khí, Pháp Vực lực lượng! Quả nhiên là tuyệt sát kết quả!

"Cắn trả sao?"

Phương Nguyên lầm bầm, đối với khí vận chi đạo đã có khắc sâu hơn lý giải.

Nhân đạo tự lập tự cường, chính mình trước đó hành động, chỉ là đến đỡ, đồng thời một khi vi phạm, lập tức liền muốn lọt vào đả kích!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hứa Đình tính cách, còn có Huyền Chân nói ảnh hưởng có quan hệ, nhưng đều là ô nhịp.

Bất quá, chính mình cẩn thủ ranh giới cuối cùng, dự đoán bố trí, đại thể không thua thiệt, nhưng vẫn là có mạng sống cơ hội!

"Chỉ là chuyện này. . . Như thế nào lại là ta muốn!"

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn liền trở nên lạnh lẽo: "Thiên ý lưu cơ hội, ta không cần lấy ra bảo mệnh, toàn bộ dùng để cắn trả! Ngược lại hôm nay tới đây thế giới này, bản ý liền là moi một đợt lớn liền đi, cần gì phải quan tâm tiếp xuống sẽ như thế nào?"

"Nhanh chóng động thủ!"

Mặc dù không biết này thần như thế nào, nhưng phía ngoài Thần Toán tử, Huyền Chân đạo chủ, trong lúc nhất thời đều là rùng mình, không khỏi kêu to.

"Ha ha. . . Đã quá muộn!"

Phương Nguyên ánh mắt như lửa, đỉnh đầu màu xanh hồng hoa phát ra, hóa thành một đạo thanh quang  khiến cho đại trận hơi hơi ngưng lại, đem một đạo mệnh lệnh truyền ra ngoài: "Sắc mệnh! Khí số trả về! Mau!"

Oanh, bỗng nhiên, sắc trời lờ mờ, sấm chớp mãnh liệt!

. . .

Tân Phong phủ.

Đây là Bách Lý Huyền Đô lập nghiệp chỗ, lúc này, Hứa Đình mười vạn đại quân lái vào, mấy cái huyện thành không đánh mà hàng, quả thực là hăng hái.

Đại quân, doanh trướng bên trong.

"Khởi bẩm bệ hạ, lại có hai huyện hướng về phía quân ta quy hàng!"

"Khởi bẩm bệ hạ, Tân Phong trong quân rất nhiều tướng lĩnh, đã bí mật cùng ta quân liên hệ, nguyện ý đầu hàng!"

. . .

Tin tức tốt liên tục không ngừng, cũng là đây cũng là như người bình thường, dù sao đại thế ngay tại Ngô quốc trên tay.

Bách Lý Huyền Đô dùng vắng vẻ Lục phủ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lòng người tan rã, chính là chuyện đương nhiên sự tình.

"Tốt! Đằng trước hai huyện một thoáng, Tân Phong phủ thành chính là vùng đất bằng phẳng!"

Hứa Đình mừng rỡ.

Này phủ thành chính là Bách Lý Huyền Đô hạch tâm chỗ, một khi cầm xuống, đó là lại không hồi thiên chi lực: "Phân phó. . . Thưởng toàn quân thịt để ăn! Binh lính ăn no nê, lại nhất cổ tác khí, diệt Tân Phong quân!"

"Bệ hạ thánh minh!"

Dưới đáy văn võ bá quan, đều là vui vẻ thần phục, ầm ầm hạ bái.

"Giết a!"

Đúng lúc này, quân doanh góc Tây Bắc, bỗng nhiên có tiếng vó ngựa truyền đến, kêu giết mơ hồ.

Báo

Một tên thân quân phi mã tới báo: "Đại doanh Tây Bắc mười dặm, phát hiện kỵ binh tung tích, tổng số 2000, tựa như muốn xông trận!"

"2000 tinh kỵ? Vậy cơ hồ là Bách Lý Huyền Đô chủ lực!"

Bách quan kinh ngạc, Hứa Đình lại là bất động như núi: "Người này dùng tốt ngạc nhiên mưu, thế nhưng. . . Tà bất thắng chính! Truyền ta quân lệnh, các doanh bất động như núi, chuẩn bị tiếp chiến, từng có doanh người, bất luận tướng quân quân tốt, giết hết chi!"

"Còn có, tân tiến đầu hàng quân, toàn bộ tước vũ khí tạm giam, dự phòng trá hàng!"

Vâng

Này mấy sách xuống, trấn chi dùng tĩnh, nguyên vốn có chút rối loạn đại doanh, lập tức liền bình phục lại.

"Thánh thượng anh minh!"

Mấy cái Đại tướng ra ngoài bố trí phòng ngự, đều là vui lòng phục tùng.

Loại này tập kích bất ngờ, then chốt chính là muốn công lúc bất ngờ, loạn hắn quân tâm! Nhưng bây giờ, mười vạn đại quân an nhưng bất động, 2000 kỵ binh, nhiều nhất công hãm vài toà doanh trại quân đội, chợt liền muốn toàn quân bị diệt, trừ phi lại đến cái mấy vạn tinh kỵ, mới có thể đánh vỡ này nghiêm phòng tử thủ doanh trại, nếu không cũng là chịu chết.

Theo Hứa Đình, đây là Bách Lý Huyền Đô cùng đồ mạt lộ, chó cùng rứt giậu.

"Nương nương, ngươi xem. . ."

Quân doanh bên ngoài, một chỗ trên gò núi, Yêu Thánh nương nương cùng mặt khác vài đầu hồ ly im lặng nhìn xem này màn.

Chỉ thấy đại doanh cấm giới về sau, cái kia 2000 kỵ binh rít gào một tiếng, vậy mà không lùi mà tiến tới, tràn đầy thẳng tiến không lùi thiết huyết oanh liệt khí.

"Bách Lý Huyền Đô Long khí đã mất, lần này chính là đánh cược lần cuối, không thành công, liền thành nhân!"

Yêu Hậu sắc mặt lạnh lùng: "Bày trận, ta muốn dùng vạn yêu huyết tế, mời được thời vận tương trợ!"

"Nương nương!"

Bên cạnh mấy yêu lập tức kinh hãi.

Này vạn yêu huyết tế phương pháp, chính là yêu tộc cấm kỵ, tuỳ tiện vận dụng không thể, Tế tự người nhất định chịu thảm khốc cắn trả, dùng Yêu Thánh nương nương hiện tại trạng thái, cơ hồ là chắc chắn ngã xuống!

"Ta cử động lần này không phải là vì tương trợ nhân tộc, mà là vì yêu tộc!"

Yêu Hậu buồn bã thở dài: "Lúc này yêu tộc một suy lại suy, bản cung đi thiên ý mê hoặc, cuối cùng thấy rõ ràng, nhân tộc quật khởi, thế không thể đỡ, trước đó chúng ta hành động, lại là tại trợ giúp. . . Thiên ý làm yêu, một chí tại tư!"

Nói xong, khuôn mặt lại chuyển thành thê lương: "Nhưng bản cung tình nguyện vạn kiếp bất phục, cũng không cần này nhân loại tốt hơn. . . Này Hứa Đình, chính là là nhân tộc bên trong Long khí lớn nhất một nhánh, nếu có thể thất bại với hắn, ít nhất cũng là đem loạn thế lại kéo dài mấy chục năm, cho ta yêu tộc kéo dài hơi tàn, di chuyển ngoại hải cơ hội! Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời!"

"Nương nương!"

Rất nhiều yêu tộc nước mắt chảy ngang, lại bái mà xuống.

Yêu Hậu trên mặt không vui không buồn, đoàn Thổ thành trận, lại đổ tinh huyết của mình đi lên: "Vạn yêu oán khí, trước đó sở đều bên trong đã sưu tập đầy đủ, lúc này chỉ kém một cái kíp nổ, đó chính là ta! Chiến dịch này về sau, bất luận thành bại, bọn ngươi nhanh chóng thối lui, mang ta tộc trẻ nhỏ, trốn xa hải ngoại, tị thế đi. . ."

Nàng thở dài một tiếng, cả người bước vào trận đàn.

Hừng hực!

Ngọn lửa màu đỏ ngòm, ở trong xen lẫn kinh khủng khói đen, trong nháy mắt tăng vọt, đem Yêu Hậu mỹ hảo thân ảnh nuốt chửng.

Tại chư yêu khóc rống bên trong, một đạo màu đỏ như máu cột sáng thẳng tắp mà lên, bay thẳng trời cao!

Trong nháy mắt tiếp theo, mây đen giăng đầy, gió lớn đột khởi!

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, thổi cát đi thạch, này quát, chính là gió Tây Bắc, còn có mây đen, che khuất bầu trời.

Bách Lý Huyền Đô nhất thời mừng rỡ: "Đây là trời trợ giúp ta! Nhanh công!"

Giết

2000 kỵ binh sĩ khí đại trận, xông vào doanh trại quân đội, lớn chém đại sát, mà đánh với ngô quân lại là bão cát mê mắt, trong lòng khủng hoảng, hoàn toàn đại loạn, lập tức thế như chẻ tre!

"Yêu phong! Yêu phong!"

Trong đại trướng, Hứa Đình thấy gió này, đỏ mặt lên, liền phun ra khẩu máu tới.

Này khẩu máu phun một cái ra, trong lòng liền vắng vẻ, phảng phất cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật đã mất đi.

"Báo! Quân địch có gió lớn tương trợ, quân ta lộn xộn!"

"Báo! Bắc doanh không ổn định, hình như có doanh khiếu! Loạn binh hướng về phía trung quân vọt tới, an kiệt tướng quân đang ở trấn áp!"

"Bệ hạ. . ."

Lúc này, thân quân kỵ tướng liền lên trước: "Từ mạt tướng che chở bệ hạ, lui sau này quân như thế nào?"

"Không được!"

Hứa Đình cắn răng: "Trẫm chính là quân tâm chỗ, tuyệt không thể lui, vừa lui liền thật bại! Truyền lệnh xuống, vẫn là câu kia, các doanh bất động! Chuyên tâm nghênh địch!"

Hắn nghĩ rất rõ ràng, dù cho có yêu phong tương trợ, đại quân nhiều nhất loạn bên trên một hồi  chờ đến hồi khí trở lại, như cũ có thể đem 2000 kỵ binh đè chết!

Chỉ là Hứa Đình nhưng không có phát hiện, tại quân trướng xó xỉnh bên trong, Khổng Lạc buông xuống đầu, vẻ mặt bách biến, cuối cùng kích phát mỗ cái phù lục.

'Long khí không gần  chờ đến Huyền Chân nói trở về, ta tất có họa sát thân!'

'Này Hứa Đình mặc dù không còn thân cận, lại mệnh ta vẫn như cũ theo tùy tùng khoảng chừng, lại là cho ta lập nhập đội cơ hội!'

'Lúc này, liền xem Bách Lí đại nhân có thể hay không nắm chắc!'

Khổng Lạc dùng tay áo che đậy mặt, bôi lau đi bên miệng đỏ thẫm, trong mắt giống như có lên hỏa diễm.

Giết

Một lát, tiếng la giết càng ngày càng gần, phảng phất kẻ địch có liếc tròng mắt, bay thẳng vương trướng mà đến!

"Không có khả năng. . . Làm sao như thế tinh chuẩn?"

Hứa Đình đi ra lều lớn, lúc này đã thấy rõ đến kỵ binh thân ảnh, còn có ánh lửa, cả người gần như muốn té ngã.

Trong quân doanh, doanh trướng thống nhất, giống như mê cung  bình thường ở giữa, làm sao có thể tuỳ tiện phân biệt ra được Chân Long chỗ, chém đầu một kích?

Nhưng kẻ địch hết lần này tới lần khác làm được, lúc trước hắn kiên trì không đi, lập tức thành trò cười! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.