Chương  320: Chạy trốn

Chương  320: Chạy trốn

2000 tinh kỵ hướng doanh, có gió lớn trợ giúp, thẳng đến bản trận!

Như Phương Nguyên ở đây, tất yếu thở dài một câu: "Đây là Trận Okehazama!"

Nhật Bản Chiến quốc thời đại, Đông hải đệ nhất cung lấy nay Imagawa  suất binh bốn vạn năm ngàn xâm chiếm đuôi tờ, mà đuôi mở lớn tên Oda Nobunaga chỉ có binh bốn ngàn, đồng thời bên trong hỗn loạn.

Chính là lúc, ngày thứ sáu Ma vương Oda Nobunaga dùng kì binh tập kích thùng hẹp ở giữa, đến mưa to trợ giúp, thừa dịp loạn vào tay nay Imagawa  thủ cấp, nguyên bản xưng bá Đông hải nói nay xuyên thị từ đó xuống dốc, đặt vững thư dài xưng bá chi cơ!

Này bên trong, trọng yếu nhất một bước, liền là vào tay địch tướng thủ cấp!

Lúc này  đồng dạng là kì binh  đồng dạng được thiên tượng trợ giúp, đồng thời then chốt cũng ngay tại ở Hứa Đình một thân.

Trận Okehazama, như nay Imagawa  không chết, cái kia Oda Nobunaga vẫn là vô lực hồi thiên.

Hiện tại đồng dạng như là!

Như Hứa Đình có thể không chết, không nói dùng Ngô quốc nội tình, liền là lúc này mười vạn đại quân, lấy lại tinh thần cũng có thể đem Bách Lý Huyền Đô hủy diệt!

"Bệ hạ nhanh lên!"

Thân Vệ thống lĩnh hứa kiên lớn tiếng kêu gọi: "Để ta chặn lại bọn hắn!"

Liền mang theo còn sót lại nội vệ vọt ra, nhưng nghe vài tiếng kêu đau, mã đao giết chết, trong nháy mắt liền đầu một nơi thân một nẻo.

Hứa Đình thấy này, trên mặt mờ mịt, trong lòng một mảnh ngơ ngơ ngác ngác.

Này hứa kiên, chính là Hứa gia tộc người, luôn luôn trung thành tuyệt đối, nhiều năm qua vì hắn cản đao đỡ kiếm, bách chiến quãng đời còn lại, lúc đầu vốn nghĩ là lần này qua đi, liền phong tước hưởng phúc, nhưng không ngờ gãy tại ở đây.

Giết

Nhìn thấy Đại Ngô Hoàng đế ở đây, hết thảy kỵ binh cũng là một thoáng mắt đỏ, Bách Lý Huyền Đô xung phong đi đầu, xông phá trở ngại, đem doanh trướng bao bọc vây quanh: "Hứa Đình. . . Đã lâu không gặp!"

"Đúng vậy a. . . Đã lâu không gặp!"

Nhìn bên cạnh văn thần nội thị từng cái bị giết, Hứa Đình rốt cục lấy lại tinh thần, cười khổ nói lấy: "Chỉ là không nghĩ tới. . . Cuối cùng lấy trẫm tính mệnh, là ngươi!"

Mặc cho quý vì thiên tử, cửu ngũ chí tôn, lúc này cũng bất quá một phàm nhân, đao búa có thể giết!

Dù cho bên ngoài có đại quân mười vạn, cũng là cứu không kịp!

Hứa Đình tứ phương, nhìn thấy Khổng Lạc đứng dậy, giết mấy cái Huyền Chân nói người, lại hiểu rõ một chút, cũng rốt cuộc vô lực lên án mạnh mẽ cái gì.

Chỉ có thể thăm thẳm thở dài: "Nghĩ không ra, ta Hứa Đình, sẽ toi mạng tại đây! !"

Nhìn thấy giáp sĩ tiến lên, không khỏi cười dài: "Chỉ là trẫm chính là thiên mệnh Chí Tôn, làm sao có thể chết bởi bọn ngươi đạo chích tay?"

Lúc này rút ra Tử Tác kiếm, đối cái cổ một hôn!

Phốc

Một bầu nhiệt huyết bắn tung toé, hắn thân thể ngã trên mặt đất, rút mấy quất, rốt cục bất động.

Soạt

Tử lôi lóe lên, bầu trời nổ tung, một thoáng mưa to mưa như trút nước. . .

. . .

Tề Hồ.

Tiếng sấm trong mơ hồ, một đạo long ngâm theo phương bắc truyền đến, chợt liền là hàng loạt thanh tử chi sắc, hoá thành hình rồng, phóng tới tứ tượng tỏa linh trận.

"Đây là. . . Long khí?"

Tại Thần Toán tử kinh hô bên trong, trấn yêu tháp bỗng nhiên nhoáng lên, toàn bộ pháp trận ầm ầm vỡ vụn.

Mấy tên lão đạo liền ói máu, nhìn về phía trong sân Tề Hồ Long Quân, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

'Nghĩ không ra. . . Cắn trả như thế khốc liệt, Hứa Đình vậy mà chết rồi?'

Phương Nguyên tiếp thụ lấy trong long khí tin tức, cũng là khẽ giật mình, đồng thời lại là giật mình: "Nguyên lai có yêu tộc nhúng tay!"

Như lần này yêu tộc không có nhúng tay, bị rút củi dưới đáy nồi, Hứa Đình nhiều nhất đại bại, có lẽ còn có thể giữ được mạng nhỏ, nhưng yêu tộc đã nhúng tay, nhất thời liền lại không đường sống!

"Đối ta mà nói, này trên thực tế có hại vô ích!"

Phương Nguyên trong lòng đồng dạng cười khổ.

Nếu chỉ tinh khiết chỉ là thất bại Hứa Đình khí số, dựa vào bản thân Thiên Đạo công đức, có lẽ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng lần này, mặc dù vô ý, trên thực chất lại tạo thành lớn nhất một nhánh Nhân đạo Long khí bị trảm kết cục, chỉ sợ chính mình trước đó công đức đều có chút che không được.

"Ngươi yêu nghiệt này. . . Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Nhìn xem Phương Nguyên trên người Long khí xoay quanh, Thiên Lôi sáng tỏ bộ dáng, Huyền Chân đạo chủ ngón tay run rẩy, gần như muốn ói máu.

"Không tốt. . . Ngô đế Long khí bị trảm, chúng ta tuy không phải đầu đảng tội ác, cũng có nhân quả, sư môn khí vận rốt cuộc không trấn áp được, chỉ sợ chịu lấy Thiên khiển!"

Thần Toán trưởng lão bấm ngón tay tính toán, liền phun ra một ngụm máu đen.

Huyền Chân đạo chủ lập tức lung lay sắp đổ.

Hắn mạch này vừa mới đem trọng bảo đặt ở Hứa Đình trên người, lập tức liền gà bay trứng vỡ, đồng thời còn muốn tiếp Thiên khiển?

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì uy hiếp trước mặt này Long Quân? Này lập tức làm hắn sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Lúc này, ở trước mặt hắn, Phương Nguyên trên người lại lên kịch biến.

"Long khí hùng hậu, thuần khiết vô cùng a. . . Bất luận như thế nào, thu hoạch Hứa Đình này một đợt, có thể nói thu hoạch lớn. . ."

Phương Nguyên thần tâm tối tăm, lập tức liền nghĩ đến rất nhiều.

"Lúc này, ta còn có thể lựa chọn đem đoạt được đều bồi ra ngoài, triệt tiêu bộ phận tội nghiệt, có lẽ còn có thể từ phía trên khiển bên dưới trốn được tính mệnh, nhưng hà tất phải như vậy?"

Hắn cười ha ha, hiện ra Cầu Long chi thân, bỗng nhiên kéo ra Long mép, đem hết thảy màu xanh tím Long khí một nuốt.

Này Long khí chính là Nhân đạo khí số hội tụ, trên thực tế cũng là trình độ nào đó thế giới lực lượng.

Cầu Long chi thân được này trợ, liền một thoáng tăng vọt mấy lần, dưới thân nhô lên bốn cái bánh bao, một thoáng nổ tung, hiện ra ba chỉ long trảo!

Cầu Long người, chính là long chi còn nhỏ, không trảo, có một sừng.

Lúc này bốn trảo sinh ra, bắt đầu từ Cầu Long trưởng thành là Giao Long!

Cửu Biến Hóa Long Quyết đệ bát biến! Giao Long biến!

"Thế giới thêm tội, ta lại có sợ gì? Chỉ là thừa cơ kiếm chác trước khi đi, dù sao cũng phải chấm dứt ân oán mới tốt!"

Thanh kim sắc Giao Long rít gào một tiếng, bay vút lên chết yểu, đi vào Huyền Chân đạo chủ trước mặt, một trảo cầm ra: "Chết!"

Đây mới thực là long trảo, lại dẫn Long khí uy nghiêm, cấm tiệt vạn pháp, càng có hắn nguyên bản tu vi ở trong đó.

Dù cho Huyền Chân đạo chủ lại thế nào đạo pháp hơn người, lúc này có thể làm, cũng bất quá đem hi vọng ký thác vào trấn yêu tháp bên trên.

Ong ong!

Đỉnh đầu hắn màu đen tiểu tháp giật giật, hạ xuống thanh quang phòng ngự, chợt ngay tại long hống bên trong, phảng phất pha lê vỡ vụn.

Phốc

Long trảo không chút do dự bắt nứt Huyền Chân đạo chủ thiên linh, khổng lồ Long lực trong khoảnh khắc phá hủy hết thảy  khiến cho đạo này chủ hình thần câu diệt!

"Đạo chủ?"

Bên cạnh hai cái trưởng lão mắt đỏ đánh tới, Phương Nguyên long trảo bắn ra, thủy hỏa kiếm khí gào thét bên trong, lập tức biến thành băng nhân cùng người lửa.

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

Hắn toàn thân lôi điện rung động, lại đi tới Thần Toán trưởng lão trước mặt.

"Yêu nghiệt!"

Thần Toán trưởng lão muốn rách cả mí mắt: "Lão phu muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Trên tay hào quang lóe lên, chính là vài trương thần tiêu Lôi phù, vầng sáng sáng rực, mắt thấy là phải kích phát.

Hưu

Nhưng Phương Nguyên nhanh hơn hắn, lôi kiếm gào thét, chỉ là một kiếm, liền xuyên thủng trán của hắn, trong khoảnh khắc đốt cháy hết thảy.

"Thành tựu Giao Long chi thân, lại ngự sử Bát Môn Kiếm Trận, ta ở đời này, đã ít có địch thủ, có thể xưng Yêu Thánh!"

Một phen giết chóc về sau, Phương Nguyên ngược lại có chút phiền muộn, nhìn về phía mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Chủng tộc: Giao Long

Tinh: 42

Khí: 42

Thần: 50

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Cửu Biến Hóa Long Quyết, hành vân bố vũ thần thông, trời sinh thần lực, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

Lúc này, chỉ thấy từ tro tàn bên trong, từng tia kiếp khí liền nổi lên, chui vào hư không, không khỏi lại là cười to: "Những tội lỗi này, chỉ là đạo chủ trưởng lão thân chết, còn triệt tiêu không được, chỉ sợ đến nguy hiểm cho chính thống đạo Nho!"

Đương nhiên, này Huyền Chân nói chỉ là gián tiếp thôi động, kết cục đều thê thảm như thế, Phương Nguyên cái này người khởi xướng càng cũng không khá hơn chút nào.

Ngay tại hắn giết chóc thời điểm, bên trên bầu trời, mảnh lớn mảnh nhỏ vảy cá mây giăng đầy, lôi kiếp mơ hồ, tạm thời lại không rơi xuống.

Phương Nguyên lại toàn thân đều là rùng mình.

Làm xuống việc này, lại không dụng công đức tương để, bị Thiên khiển là khẳng định.

Lúc này sấm chớp ấp ủ, bất quá là bởi vì hắn vừa rồi tấn thăng, lúc này cũng tương ứng tăng cường, chuẩn bị lôi đình một kích, hình thần câu diệt thôi.

"Đương nhiên. . . Ta so Huyền Chân nói mạnh một chút, ngay tại ở bọn hắn chạy không được, ta lại còn có thể chạy trốn!"

Lần này sắc mệnh Long khí trở về, chính là muốn kiếm bộn lớn, đến mức hậu quả? Phương Nguyên tự nhiên sớm cân nhắc đến.

Lúc này nhìn sấm chớp lấp lóe bầu trời, liền là cười lạnh một tiếng, hai tay huy động, dọc theo một cái nào đó nghi quỹ, mở ra lối đi.

"Nếu ta lúc này rời đi, này Giao Long chi thân lại là chắc chắn tại thiên lôi bên dưới tro bụi, quá mức phí phạm!"

Một cái sáng chói Âm thần từ Giao Long bên trong hiển hiện, lại trong nháy mắt.

Một đạo hỏa diễm rơi vào Giao trên thân rồng, lập tức liền cháy hừng hực liệt diễm bên trong, một đạo Kim Thanh màu thần sắc, cùng với một khỏa Giao Long châu liền hiển hiện, đây cũng là Giao trên thân rồng tinh hoa.

"Bình thường thần sắc long châu, còn không cách nào mang ra cái thế giới này. . . Cũng là này hai vật, lại cùng ta cùng một nhịp thở. . . Có khả năng thử một lần!"

Trong hư không hàng loạt đường cong vặn vẹo, một cái vô hình lối đi mở ra.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đem Nhân đạo công đức ngưng tụ kim hoa hội tụ trên đó, hình thành một cái màu vàng cửa ra vào.

Giao Long châu trong suốt sáng long lanh, ở trong tựa hồ có một đầu Kim Thanh màu tiểu long, uy nghiêm tràn đầy, lúc này chỉ là vừa chạm vào, liền nhanh chóng thông qua.

Ầm ầm!

Thiên Địa chấn động, một đạo màu tím ánh chớp liền ầm ầm hạ xuống!

"Thiên Địa tức giận a!"

Long châu thông qua không ngại, nhưng thần sắc liền mang theo kháng cự.

Dù sao cũng là này phương thiên địa quy tắc biến thành, tuỳ tiện không thể rời đi thế giới.

"Vừa vặn!"

Phương Nguyên Âm thần vươn tay, một phát bắt được thần sắc, hướng trên bầu trời ném đi.

Ong ong!

Một đạo Kim Thanh màu màn trời hình thành, kháng cự sấm chớp.

Cờ-rắc!

Ánh chớp rơi vào trên đó, chỉ là nứt ra một cái khe, màn trời vẫn tại.

"Không hổ là thần sắc, xem ra còn có thể chống đỡ cái hai ba lôi!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, không do dự nữa, một bước bước vào màu vàng cánh cửa ở trong.

Ông

Quang mang lóe lên, màu vàng cánh cửa một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, Thiên phạt chi lôi liền không ngừng hạ xuống, đem thần sắc hóa thành màn trời tàn phá hầu như không còn.

Thậm chí, một loại ba động kỳ dị, còn đang không ngừng truyền lại, dọc theo một loại nào đó đường ray, hướng về phía Phương Nguyên mà đi.

. . .

Đại Kiền thế giới.

Dài rời động trời, một chỗ hang núi bên ngoài.

Soạt

Đá vụn bắn tung toé, Phương Nguyên chậm rãi nhìn lên bầu trời, híp mắt lại.

"Quả nhiên. . . Pháp Cấm còn chưa triệt để mở ra, lần này lại là cược đúng rồi!"

Lần này đi tới thủy chi giới, cơ duyên xảo hợp, gặp được đại kiếp, một đường thu hoạch, có thể xưng thu hoạch tương đối khá.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là chỗ kia một tháng vài chục năm, lúc này Đại Kiền thế giới mới đi qua mấy ngày, hoàn toàn còn kịp!

"Muốn thăm dò dài rời động trời, liền bắt chúng ta làm pháo hôi!"

Phương Nguyên cười lạnh: "Lần này chắc chắn muốn các ngươi ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

Chợt, hắn biến sắc, chỉ cảm thấy Âm thần một hồi choáng váng: "Thủy chi giới cắn trả, vẫn còn có chút vượt quá dự liệu của ta. . . Quả nhiên, loại này thu hoạch thế giới, không phải đại thành tựu là đại bại sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.