Chương 321: Bắt đầu

Chương 321: Bắt đầu

Cây rừng xanh um, bên ngoài có sương mù dày.

Mặc dù là động thiên, lại cùng thế giới chân chính không có bao nhiêu khác nhau.

Phương Nguyên nhìn này màn, vẻ mặt có chút kinh ngạc, lại hái được mấy cái núi khuẩn, nhóm lửa củi đốt nướng, một cỗ mùi thơm liền phát ra.

Hắn một bên thuận miệng ăn, thần tâm lại chìm vào chân thực mộng cảnh ở trong.

Bát Môn Kiếm Trận ngạo nghễ sừng sững, thủ hộ hạch tâm, đã có ba kiếm ngưng tụ, hiện ra tam tài tư thế, không gian lại lần nữa khuếch trương.

Đương nhiên, đây đều là như người bình thường, nhất là làm hắn vui mừng, vẫn là Bát Môn Kiếm Trận bên trong dòng lớn thanh hoa, cùng với một cái Giao Long chi châu.

"Này màu xanh hoa hồng, chính là thế giới lực lượng, ta hết thảy Thiên Đạo công đức tổng cùng. . . Còn có Giao châu, chính là Long Thần tinh tụ tập chỗ. . . Mấu chốt nhất là, Giao Long chi thân, đã hoàn toàn đem trước đó Thanh Long long châu tiêu hóa, này Giao châu long tính sâu nặng, nói là long châu cũng chưa chắc không thể!"

Phương Nguyên nhìn xem bị phong tỏa ở trung tâm to lớn đoàn thanh hoa, hết sức hài lòng: "Có những này, ta tốn gió chi kiếm ngưng tụ, tấn thăng Hư Thánh tứ trọng, chỉ là một ý niệm sự tình thôi!"

Bốc lên nơi hiểm yếu, thậm chí từ bỏ tương lai càng lớn ích lợi, chỉ vì cái trước mắt, rốt cục có thu hoạch!

"Đáng tiếc. . . Nếu không có lần này sự tình, ta còn có thể chậm rãi bố cục, duy trì một đầu Tiềm Long thống trị thiên hạ, chắc hẳn có thể thu được càng nhiều. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên vẻ mặt cũng có chút u ám.

Lúc này phẩy tay áo một cái, Bát Môn Kiếm Trận bên trong, màu xanh hoa hồng không ngừng bị tiêu hóa, chợt, một thanh nhẹ nhàng lục sắc trường kiếm liền càng ngày càng ngưng tụ.

Thanh thuộc tính bên trong, kiếm thứ tư tiến độ tăng lên không ngừng, theo 2% một thoáng nhảy đến 10%! Sau đó là 20%! 50%! Thậm chí 99%!

Đến nơi này, Phương Nguyên liền trực tiếp thu tay lại.

Cũng không phải là tiếp tục tư lương chưa đủ, mà là một khi đột phá, thành tựu Hư Thánh tứ trọng, điểm hóa linh tính, trên người dị chủng Mộng Nguyên lực nói không chừng liền muốn phát tác, ngược lại không đẹp.

Lại nói, như đột phá này cấp tốc, chắc chắn nhắm trúng Đại Năng hoài nghi, vẫn là giấu dốt một chút thì tốt hơn.

"Phong tỏa!"

Tâm niệm vừa động bên trong, phong, lôi, thủy, hỏa. . . Bốn loại sức mạnh hội tụ, liền một mực đem một đoàn màu xanh Nguyên lực khóa tại trong kiếm trận van xin.

"Bảo lưu lấy này đỉnh phong, ta tùy thời đều có thể đột phá, cũng là một lá bài tẩy!"

Phương Nguyên hài lòng gật đầu, chợt lại nhìn mình thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 42

Khí: 42

Thần: 59

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (Tam trọng) Vũ Tông (bốn mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  tầng năm (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  bốn kiếm (99%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Thanh thuộc tính có thể kiên cố bản thân thực lực, bởi vậy tinh khí đều tăng lên tới Giao Long chi thân trình độ, Thần nguyên tăng trưởng, thì là bởi vì ngưng tụ bốn kiếm. . ."

"Thực lực như thế, đã là Hư Thánh Tam trọng đỉnh phong! Phong Tín Tử trước đó cũng không gì hơn cái này. . . Đồng thời cũng là cái này động thiên trước mắt có thể tiếp nhận cao nhất!"

Động thiên bên trong, Phương Nguyên ăn nướng khuẩn nấm, có chút buồn bực: "Tiếp xuống. . . Cũng chỉ có thể chờ đợi rồi hả?"

Hắn nhìn về phía mình võ kỹ cột, lại là như có điều suy nghĩ: "Có lẽ. . . Còn có thể rèn luyện bên dưới võ công!"

Chỉ cần độ thuần thục tại, hắn liền có thể không thông qua gãy luyện tập mà tăng lên tu vi võ công, này thời gian đương nhiên sẽ không lãng phí.

. . .

Thời gian như nước, trong chớp nhoáng, hơn một tháng thoáng qua mà qua.

Rừng núi bên trong, Phương Nguyên đang tĩnh tâm thổ nạp, kèm theo ổ bụng mỗi một lần co vào bành trướng, phía sau bốn đạo linh mạch cũng là trở nên càng ngày càng ngưng tụ, thậm chí, còn có một đạo linh mạch, nửa ẩn nửa hiện, hết sức hư ảo.

"Cho dù là võ công, đến đằng sau, độ thuần thục tăng lên cũng càng ngày càng khó khăn!"

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên thu công mà đứng, nhìn xem tăng trưởng bé nhỏ không đáng kể một điểm độ thuần thục, không khỏi thở dài.

Bất quá, tại được chứng kiến Long Hổ chân nhân thật thánh oai về sau, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cho phương diện này tu luyện.

"Mộng sư chú trọng tinh thần tu luyện, mà võ giả lại là rèn luyện thân thể mình, cả hai một linh một thịt, lại là hỗ trợ lẫn nhau!"

Đối với con đường tu luyện, Phương Nguyên cũng có được lĩnh ngộ của mình.

Vù vù!

Đúng lúc này, hắn bén nhạy đã nhận ra, chung quanh mây mù, đang từ từ nhấp nhô, trở nên càng ngày càng mỏng manh.

"Pháp Cấm lực lượng, đang đang chậm rãi biến mất?"

Thấy này, Phương Nguyên trên mặt lập tức mang theo một vệt ngưng trọng: "Dài cách động thiên hạch tâm, muốn mở ra!"

Thiên Mẫu sơn, thạch bụng bên trong.

"Cuối cùng đã tới lúc này!"

Luyện Hỏa trưởng lão, Thiên Sơn lão mẫu, còn có Tiết lão quỷ vây quanh một cái bàn cát, vẻ mặt hưng phấn.

Tại cát trong mâm, từng mặt màn sáng hiển hiện, triển lộ ra động thiên hình thức ban đầu.

"Bắt đầu động thủ, làm hao mòn Pháp Cấm đi!"

Thiên Sơn lão mẫu thấy này, lập tức ra lệnh: "Có Mộng sư trong đó tiến hành huyết tế, chúng ta lại từ bên ngoài tiến đánh, nhất định có thể làm này nguyên bản hoàn mỹ phòng ngự xuất hiện sơ hở."

"Đương nhiên, còn nhất định phải cảnh giác tại động thiên triệt để cởi mở một khắc này, Đại Kiền ẩn Long vệ binh đả kích!"

Thiên Sơn lão mẫu mặc dù lập thân nơi đây, chung quanh lại như có vô tận hư không mở ra, phóng xuống hàng loạt ánh mắt.

"Yên tâm! Ta Thánh Liên giáo cùng Tà Thánh môn cao thủ, đã tại Ngọc Kinh bên trong, kiềm chế Đại Kiền chiến lực!"

Một cái như có như không thanh âm hạ xuống, cùng lúc đó, lại có hai cỗ lực lượng phá không mà đến, gia nhập bàn cát bên trong.

Chịu ảnh hưởng này, màn sáng bên trong, hàng loạt sương mù đang bay nhanh thối lui, hiện ra mênh mang dãy núi hình dáng.

. . .

"Pháp Cấm, mở!"

Phương Nguyên lên một gốc cổ thụ thân cây, chú mục lấy sương mù dày biến mất, không khỏi thì thào nói xong.

Mà nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lập tức gặp được mấy đạo quang hoa, không khỏi trong lòng thầm mắng, an bài đến như thế tiếp cận, hiển nhiên ngày đó núi lão mẫu không có ý tốt.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt đất chấn động, mắt thường có thể thấy tại rừng rậm phần cuối, một cái càng lớn khu vực liền nổi lên.

Cùng lúc đó, còn có một đoạn Thiên Sơn lão mẫu thần niệm trong hư không nổ vang: "Lần này thí luyện, sau cùng chỉ có thể còn sống mười một người, còn lại người đều sẽ thành cái này huyết nhục rừng rậm cống phẩm!"

"Quả nhiên đến rồi!"

Phương Nguyên nghe, trong lòng liền là run lên.

Loại này chết thí luyện, Luyện Hỏa trưởng lão tùy ý một cái đê giai nhiệm vụ liền đem chính mình sai khiến tới, thật sự là lớn giảm nhiều bản.

Đồng thời, hắn tâm chân chính có thể tru!

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt liền không khỏi thăm thẳm.

"Vị huynh đài này. . ."

Sương mù dày tản ra, hai tên Mộng sư đi tới, một nam một nữ, nam anh tuấn, mày kiếm mắt sáng, nữ thiên kiều bá mị, phảng phất trời ban bích nhân.

Bọn hắn chậm rãi mà đến, vui cười như hoa, phảng phất căn bản không có nghe được Thiên Sơn lão mẫu truyền âm: "Không biết huynh đài người nào? Đất này nguy hiểm, muốn vượt qua nguy nan, chúng ta còn hẳn là đồng tâm hiệp lực, kết thành liên minh mới đúng a!"

Nhưng Phương Nguyên đối với cái này, chỉ là mỉm cười lắc đầu: "Dù cho muốn kết làm công thủ đồng minh, ta cũng không dám tuyển hai vị. . . Dù sao, Tà Thánh môn cùng Thánh Liên giáo Mộng sư, ta có thể không với cao nổi!"

"Thanh muội, bị người này khám phá đâu!"

Thanh niên kia Mộng sư tà tà cười một tiếng, nhún vai, cả người khí chất một thoáng trở nên Âm Lệ.

"Chúng ta hợp lại thi triển tà sen thánh phương pháp, thế mà không hề ảnh hưởng, hẳn là Hư Thánh ba trọng cảnh giới! Vẫn là đỉnh phong Thần nguyên!"

Bên cạnh thanh muội lại là vẻ mặt đại biến, lại hướng về phía Phương Nguyên chỉnh vạt áo thi lễ: "Tiểu muội thanh mộng, vị này là Tà Thánh môn Âu Dương Thư, không biết các hạ là. . . Chờ một chút, ngươi là Giới Minh Phương Nguyên!"

Nàng hiển nhiên nhận xảy ra điều gì: "Không có khả năng. . . Ngươi vì sao có thể tinh tiến đến thế?"

"Xem ra ta gương mặt này, đã nổi danh!"

Phương Nguyên sờ lấy da mặt chính mình, có chút phiền muộn nghĩ đến, lạnh nhạt nói: "Ừm. . . Ngươi nhận ra ta? Cũng là cái này cũng bình thường, ngươi là Thánh Liên giáo dự khuyết Thánh Nữ? Vậy lần này Liễu Mộng Mi cùng Mộng Liên có tới không?"

Trên thực tế, trong lòng của hắn đã có suy đoán.

Có thể bị đưa đến nơi đây mạo hiểm, không phải hậu trường không cứng rắn, liền là tiến lên vô vọng, mong muốn liều mạng một lần gia hỏa.

Dù cho cái này thanh mộng là dự khuyết Thánh Nữ, chỉ sợ cũng là hi vọng nhỏ nhất loại kia, không thể không đến liều một phen cơ hội.

"Giới Minh Phương Nguyên?"

Bên cạnh Âu Dương Thư giật mình, hiển nhiên cũng là nghĩ đến cái gì.

"Tốt, rất tốt. . . Nghĩ không ra vừa lên đến, liền gặp được hai đại tà phái người!"

Phương Nguyên lại là sắc mặt đạm mạc: "Nguyên bản, tùy ý giết người, ta còn có chút gánh nặng trong lòng, nhưng đối với các ngươi, lại là không cần!"

"Hừ! Dõng dạc!"

Âu Dương Thư sắc mặt đỏ lên: "Thanh muội, cùng tiến lên! Hắn dù sao chỉ có một người, lại đều là đê giai Hư Thánh, hẳn là còn có thể nghịch thiên hay sao?"

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên thấy này, chỉ có thăm thẳm thở dài.

Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của hắn liền biến thành thanh phong, chớp nhoáng tiến lên, trong lòng bàn tay tia điện lóe lên, một thanh lôi hình chi kiếm liền nổi lên.

Gió chi kiếm, đại biểu cho cực hạn tốc độ, mặc dù lúc này chưa triệt để ngưng tụ, nhưng đã đầy đủ điều động Phong Linh lực lượng.

Mà lôi kiếm phá diệt vạn pháp, cương liệt vô cùng, càng là phá tà lựa chọn hàng đầu!

Phốc

Âu Dương Thư gần như còn chưa kịp phản ứng, ngực liền hiện ra một cái lỗ máu, mềm nhũn ngã xuống.

Một chiêu phía dưới, cái này nhị trọng Mộng sư, lúc này bại trận!

'Mặc dù không phải Tà Thánh môn bên trong tinh anh, nhưng cũng có thể đại thể cân nhắc ra ta hiện tại trình độ!'

Phương Nguyên đem lôi kiếm chống đỡ tại Âu Dương Thư trên cổ, trong lòng thì là hảo chỉnh lúc rỗi rãi nghĩ đến: "Lúc này ta, nên muốn đè lên Phong Tín Tử một bậc, thậm chí, Tam trọng Hư Thánh, cũng rất khó là ta địch thủ, đương nhiên, như Phong Tín Tử đột phá tứ trọng, cái kia liền không nói được rồi. . ."

Hư Thánh tứ trọng cùng 7 trọng cảnh giới, chính là một đại môn hạm, vượt qua người sẽ có cá chép hóa rồng biến hóa.

Ngươi

Âu Dương Thư cũng không chết đi, lúc này vừa vặn ra khỏi miệng một chữ, tứ chi gân mạch liền bị đều đánh gãy.

"Ở trước mặt ta, khuyên ngươi không nên động cái gì ý đồ xấu!"

Phương Nguyên cảnh cáo, lại liếc mắt bên cạnh thanh mộng.

Nàng này vừa rồi, còn tại mưu toan dùng Mộng sư phương pháp ảnh hưởng tâm thần của mình, thế nhưng chân thực mộng cảnh khuếch trương, trong đó Bát Môn Kiếm Trận kiếm khí Trùng Tiêu, chỉ là một tiêu diệt, liền trừ khử ở vô hình.

"Ngươi. . . Có biết một người, tên là Thiên Tà Tử?"

Lúc này, chân đạp Âu Dương Thư, Phương Nguyên lập tức bắt đầu ép hỏi.

Đối với Mộng sư mà nói, đủ loại phong tỏa cùng lẫn lộn thần niệm pháp môn sớm có, bởi vậy vẫn là ở trước mặt ép hỏi trực tiếp nhất thỏa đáng.

"Đây là chúng ta tiền bối. . . Cụ thể sự tích, ta chỉ biết đại khái!"

Bởi vì Mộng sư cũng có được nhất định phân biệt thật giả phương pháp, chính mình lại chịu người chế trụ, Âu Dương Thư trái lại thổ lộ.

"Nếu như thế, ngươi liền vô dụng!"

Phương Nguyên phân biệt dưới, xác nhận đối phương nói là nói thật, lúc này một kiếm hạ xuống, chấm dứt thanh niên này tính mệnh.

Nếu với hắn vô dụng, như vậy lưu chi ích lợi gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.