Chương  322: Thôn xóm

Chương  322: Thôn xóm

Phốc

Máu tươi dâng trào.

Tại cái này Âu Dương chết về sau, nguyên bản giống như thường ngày rừng rậm lại là lập tức xảy ra biến hóa.

Đất đai quay cuồng, thực vật bộ rễ lan tràn, bỗng nhiên leo lên Âu Dương thi thể, bắt đầu chậm rãi nuốt chửng.

Thậm chí, tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, một cỗ động thiên lực lượng đồng dạng buông xuống, phong tỏa hư không, liền thần hồn lực lượng đều không có buông tha.

"Đây là động thiên không gian nuốt chửng, quả nhiên là huyết tế!"

Nhìn xem này màn, ánh mắt của hắn càng là thăm thẳm.

"Phương Nguyên công tử. . . Nô gia cùng ngươi không oán không cừu!"

Nhìn thấy ánh mắt của hắn chuyển tới, Thanh Mộng Thánh Nữ miễn cưỡng cười một tiếng: "Đồng thời. . . Ngươi cùng ta Thánh môn ân oán, nô gia cũng có thể thay cứu vãn!"

"Ha ha. . . Mặc dù ngươi là dự khuyết Thánh Nữ, nhưng luân lạc tới tham gia chết thí luyện tình trạng, lại có thể có cái gì hậu trường? Dám nói loại lời này!"

Phương Nguyên cười lạnh, lại là một kiếm.

Xùy

Phong lôi chi thanh mãnh liệt, tại Thanh Mộng Thánh Nữ trên người, lại là hiện ra một cái hoa sen đóng dấu, chặn lại sắc bén.

Chỉ là kiếm này qua đi, Thánh Liên hoa lạc ấn cũng là chậm rãi tiêu tán.

Chết

Phương Nguyên ánh mắt lãnh triệt, chớp mắt tiến lên, lôi điện bừng bừng phấn chấn.

Ngươi

Thanh Mộng Thánh Nữ mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, trên tay một tấm bùa còn chưa kích phát, liền bị ánh chớp phá hủy, chợt cả người mềm ngã trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, lại bị hư không tham lam nuốt chửng.

"Mặc dù cũng có át chủ bài, nhưng so với Mộng Liên tới nói đều muốn kém rất nhiều, liền cái cường giả phân thân thủ hộ đều không có. . ."

Phương Nguyên thu kiếm mà đứng, lắc đầu: "Quả nhiên đều là con rơi sao?"

Lúc này nhìn chung quanh một vòng, lại dẫn cười lạnh.

Mấy đạo thần niệm liền phảng phất chim nhỏ e sợ một dạng, nhanh chóng rút lui: "Bị phát hiện, người này lợi hại, mau lui!"

"Hư Thánh Tam trọng, chiến lực có một không hai, kẻ khó chơi! Khó đối phó!"

"Mẹ nó, đây chính là cái sát tinh a! Ít chọc mới tốt!"

. . .

Nguyên bản thợ săn thân ảnh lui tán, chỉ có một ít kính sợ cùng nịnh nọt cảm xúc truyền đến.

Phương Nguyên thấy này, cũng là từ mất cười một tiếng.

Như tại vừa mới tiến đến khi đó, chính mình cũng là Hư Thánh hai tầng, lôi kiếm chưa ngưng, gặp được tổ hợp này, nói không chừng liền muốn át chủ bài ra hết, dù cho có thể may mắn đắc thắng, cũng ngăn không được chung quanh sói đói.

Lúc này, lại là sấm chớp xử trí, kinh sợ đạo chích.

"Bên ta nguyên vô ý giết người, cũng là các ngươi cũng hưu chọc tới ta, nếu không đừng trách là không nói trước! Hừ!"

Phương Nguyên phủi kiếm quát lạnh, tiếng truyền mười dặm.

Như là trước kia, cũng là cuồng vọng, nhưng lúc này phối hợp với liên sát hai người uy thế, lại là thực sự kinh sợ.

Nhìn thấy người chung quanh bóng dáng thối lui, hắn cũng không để ý tới, trực tiếp hướng về phía rừng rậm cuối kiến trúc tiến đến: "Động thiên hạch tâm, nhất định bị thất trọng Hư Thánh nhìn chằm chằm, lúc này ta không nên cưỡng cầu, nhưng bên ngoài đều có thể thăm dò, dù sao cũng phải kiếm về lẽ ra!"

Lần này không giải thích được lâm vào sát cục, trong lòng tự nhiên có một luồng khí nóng.

Chỉ là tự biết trước mắt không phải Luyện Hỏa trưởng lão đối thủ, chỉ có thể hướng về địa phương khác phát tiết.

"Hắc hắc. . . Thật sự là thật là uy phong! Tốt sát khí!"

Trong rừng rậm, một tên nữ Mộng sư mặt mũi tràn đầy hoảng sợ biểu lộ, chậm rãi ngã xuống, hiện ra phía sau một tên áo bào xanh bóng người, hắn nhìn cũng hết sức trẻ tuổi, lúc này tay phải năm ngón tay dính đầy máu tươi, trên mặt lại hiện ra vẻ say mê: "Chờ ta hoàn thành trong hội nhiệm vụ, nhất định muốn cùng ngươi điểm cái cao thấp!"

. . .

"Giới Minh Phương Nguyên?"

Mặt khác một chỗ, hai tên song bào thai tỷ muội hợp lại thi pháp, từng đạo Diễm Lệ bươm bướm ở xung quanh người bay lượn, miễn cưỡng chống cự lấy vây công, nghe được cái thanh âm này, đều là mừng rỡ: "Là ta Giới Minh người!"

"Tỷ tỷ!"

Này bươm bướm ngũ thải ban lan, năng lực phòng ngự cực cường, có thể ngăn cản vật lý cùng thần niệm công kích.

Hai tên tỷ muội cầm này thoát ly chiến trường về sau, khuôn mặt hơi trẻ con muội muội liền hỏi: "Chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào? Đi tìm nơi nương tựa cái kia đồng minh cao thủ sao?"

"Để cho ta suy nghĩ lại một chút!"

Tỷ tỷ hơi thành thục chút, lúc này lại là do dự.

Các nàng tỷ muội chỗ dựa đi sớm, tại minh bên trong liền không nhận chờ thấy, lần này chết thí luyện, cũng bị nửa bức bách đến đây, đối với lòng người quỷ mị là thấy cũng nhiều, tuyệt đối không dám bởi vì đối phương cùng là Giới Minh người liền đi đầu quân.

"Nhưng ba mươi mốt vị Mộng sư, chỉ có thể sống mười một người, xác suất này. . ."

Tỷ tỷ cắn cắn răng ngà, ôm muội muội, trong mắt liền phóng ra tinh quang tới: "Dù như thế nào, ta đều phải chiếu cố kỹ lưỡng muội muội, cho dù là. . . Cũng sẽ không tiếc!"

. . .

Một bên khác, Phương Nguyên thân hóa bão táp, tốc độ kinh người, mấy cái lướt dọc, liền rời đi xa xa khu vực này, đem cái khác Mộng sư bỏ lại đằng sau.

"Vì hoàn thành nhiệm vụ mà tàn sát lẫn nhau, đều là kẻ ngu!"

Ánh mắt của hắn như điện: "Lúc này hỗn chiến, nguy hiểm nhất, về sau, bài trừ người yếu nhất, lại sẽ phát triển thành hợp tung liên hoành, đối với ta mà nói, trước triển lộ thực lực, tránh đi ngay từ đầu loạn cục, phương là thượng sách. .. Còn hậu kỳ, có lẽ ta cũng nên tìm đồng minh? Nếu không song quyền nan địch tứ thủ, cũng là hết sức phiền phức. . ."

Lúc này lướt đi rừng rậm, một mảnh bình nguyên liền hiện lên ở trước mắt.

Hình chữ tỉnh bờ ruộng liên miên bất tuyệt, vàng óng một mảnh, nhộn nhạo bội thu vui sướng.

Mà tại cái này mảnh đồng ruộng phần cuối, thì là có huy hoàng khắp chốn kiến trúc, ngoại phóng kim sắc quang mang, cùng nơi khác tuyệt không giống nhau.

"Đây là. . . Hoàng Lương gạo? !"

Phương Nguyên đi vào ruộng một bên, lại là hơi lấy làm kinh hãi, chợt mừng rỡ.

Chỉ thấy tại cái này trong linh điền sinh trưởng, chính là là một loại toàn thân ngọc màu vàng Linh mễ, rễ cây giản dị tự nhiên, chỉ có bông lúa bên trên mang theo điểm điểm mê huyễn chi khí tức, thình lình đúng là mình trước đó khổ không tìm được Hoàng Lương gạo!

"Này gạo linh khí ôn hòa thuần hậu, từ không cần phải nói, then chốt vẫn là có ích Mộng sư tu hành, hết sức khó được! Toàn bộ Đại Kiền, chỉ sợ cũng chỉ Mộng sư ngũ đại thế lực, cùng với Đại Kiền hoàng thất có thể số lượng lớn trồng, nghĩ không ra vị này dài cách Thánh Nhân động thiên bên trong cũng có!"

Dân dĩ thực vi thiên!

Cho dù là hiển thánh Mộng sư, động thiên tự thành thế giới, cũng không thiếu được muốn tư lương cung ứng!

Phương Nguyên nhìn này quả lớn đầy rẫy một màn, nhưng là đúng này Mộng sư chi đạo càng thêm nhiều hơn một phần hiểu rõ.

"Có nông khẩn, chắc chắn có người, có lẽ là bên ngoài dời vào, lại có lẽ là này vị đại năng sáng tạo mới trí tuệ bộ tộc!"

Hư Thánh thất trọng, có thể cụ hiện dã bầy thú tộc, mà hiển thánh cảnh giới, thì là có thể mở ra trí tuệ, chân chính thành tựu chủng tộc văn minh, đời đời sinh sôi xuống.

Thậm chí, cũng không cực hạn tại nhân tộc, dù cho một sừng, dực nhân. . . Bất luận cái gì hình dáng, đều là có khả năng.

Lúc này còn có cái gì dễ nói?

Phương Nguyên con mắt to sáng lên, Nguyên lực bàn tay lớn cầm ra, đem Hoàng Lương gạo mảng lớn thu hoạch, để vào chính mình Sơn Hà Châu bên trong.

"Có những này hạt giống, ngày sau chính mình trồng ăn như vậy đủ rồi, đồng thời còn có thể biến dị!"

Nhà khác có lẽ còn lo lắng trồng không ra, nhưng Phương Nguyên có dị năng kề bên người, đương nhiên sẽ không để ý điểm ấy: "Chỉ là. . . Nhất định phải vì chính mình tìm một khối Linh địa."

Lại sau một chốc, bổ nhào vào khu kiến trúc trước đó, lại phát giác không đúng.

Đây là một mảnh liên miên cung điện, phòng ngự kiên cố, chung quanh lập loè linh văn, nhưng lại vạch ra khu sinh hoạt, trên vách tường có đơn giản điêu khắc, phong cách xưa cũ, giàu có sinh hoạt khí tức.

"Này cũng không phải là quý nhân chỗ, mà là một chỗ. . . Thôn xóm? !"

Phương Nguyên có chút hiểu được: "Toàn bộ cung điện quầng sáng liên miên, liền là một chỗ cỡ lớn trận pháp. . . Không! Khổng lồ Pháp Khí! Một khi vận chuyển lại, quả thực là chiến tranh cự thú a!"

Hưu

Ngay tại hắn dò xét đồng thời, trên cung điện quầng sáng lấp lóe, một mảnh băng tiễn nổi lên, bắn tại hắn mười trượng bên ngoài, chính là ý cảnh cáo.

"Quả nhiên có người! Trước đó là đạt được cảnh cáo, co đầu rút cổ hồi trở lại kiến trúc rồi hả?"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi cười một tiếng.

Lúc này đối phương vũ lực không biết, hắn đương nhiên sẽ không mạo muội động thủ, suy nghĩ một chút, lập tại nguyên chỗ bất động, chậm rãi chờ lấy.

Một lát sau, hơn mười đạo vầng sáng đuổi theo, nhìn thấy Hoàng Lương gạo, đều là đỏ mắt, từng cái trắng trợn thu gặt lấy, nhắm trúng đối diện bên trong khu cung điện rất nhiều ánh mắt căm thù.

"Ngưng chiến rồi? Xem ra này đợt Mộng sư bên trong cũng không hoàn toàn là người ngu a. . ."

Phương Nguyên thấy này, mỉm cười.

Kẻ yếu tại ngay từ đầu bị loại, lúc này còn sống sót, tự nhiên đều là có có chút tài năng Mộng sư.

Đồng thời, bọn hắn cũng có được ích lợi của mình tố cầu.

Hoàn toàn phản bội tự thân thế lực, cùng thất trọng Hư Thánh đối đầu, đó là ai cũng không dám.

Nhưng kéo dài thí luyện thời gian, tại đều vị đại năng tiến vào trước đó vơ vét chỗ tốt lớn nhất, lại là bản năng, nhân tính chi tư, không gì đáng trách.

"Thiếp thân Dạ Thục Hoa, gặp qua Phương huynh!"

Lúc này, ở trong sân người cũng biết Phương Nguyên thực lực, đương nhiên sẽ không có khiêu khích.

Hai tên song bào thai một dạng Mộng sư, lại lắp bắp mà tiến lên, dường như đại tỷ nữ tử liền dẫn đầu hành lễ, vén áo thi lễ: "Ta cùng muội muội Thục Mẫn, đều là Giới Minh bên trong người đây. . ."

A

Phương Nguyên sao cũng được đáp ứng một câu, đánh giá này hai tỷ muội người.

Luận sắc đẹp, này hai nữ cũng là bảy tám phần màu sắc, so trước đó Thánh Nữ Thanh Mộng còn phải kém hơn một bậc, nhưng Hoa Khai Tịnh Đế, dung mạo giống như, lại là thật to thêm điểm.

Nhìn kỹ lại, tỷ tỷ dáng người cao gầy mê người, hai đầu lông mày mang theo một cỗ không chịu thua khí khái hào hùng, mà muội muội lại là muốn nói còn hưu, đôi mắt như nước, ôn nhu chậm rãi.

'Ai. . . Giới Minh thật sự là lãng phí, như thế lệ sắc, cũng đưa tới lạt thủ tồi hoa. . . Bất quá đối với Mộng sư mà nói, thiên hạ gì nữ sắc không thể được đâu?'

Phương Nguyên đương nhiên cũng sẽ không bởi vì gặp sắc đẹp liền đi không được đường, lúc này hoàn lễ: "Gặp qua hai vị. . . Không biết các ngươi tìm ta, có chuyện gì đâu?"

Dạ Thục Hoa lúc này cắn cắn răng ngà.

Đối phương loại này khí gần như lãnh đạm biểu hiện, lập tức khiến trong nội tâm nàng lạnh một nửa, biết chính mình tỷ muội màu sắc không có chút nào đưa đến ảnh hưởng.

Lúc này bên ngoài một vòng giống như lang ánh mắt, càng là làm nàng lông tơ dựng thẳng, lúc này truyền âm: "Còn mời Phương huynh cứu tỷ muội chúng ta một cứu!"

"Cứu các ngươi? Ta có gì chỗ tốt?"

Phương Nguyên đánh giá đối diện cung điện, đạm mạc truyền âm.

"Tại lần này thí luyện bên trong, tỷ muội chúng ta chỉ huynh đài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Phương huynh mặc dù thần kiếm sắc bén, nhưng cũng chỉ có khốn đốn thời điểm a? Tỷ muội chúng ta mặc dù không thể tả, chỉ có Hư Thánh nhất nhị trọng, nhưng hợp lại thi triển Mộng Điệp phòng ngự, lại đủ để ngăn chặn tạm thời!"

"Chỉ có những này, còn chưa đủ!"

Phương Nguyên lắc đầu, ánh mắt nhìn gần mà xuống: "Lại đáp ứng ta một cái điều kiện!"

'Hẳn là. . .'

Thục Hoa trong lòng mát lạnh, nhưng vẫn là cắn răng, khuôn mặt đỏ tươi: "Tốt, nếu ngươi có thể cứu chúng ta tỷ muội, ta liền. . . Mặc cho ngươi coi khinh, chỉ là ta muội muội không thể!"

"Ngươi nghĩ đi nơi nào?"

Phương Nguyên nghe, giận quá mà cười: "Ta là như vậy người sao?"

Lại không biết cái nhìn này bị bên cạnh muội muội Thục Mẫn gặp, cũng là một bộ thẹn thùng khôn xiết bộ dáng, tựa hồ liền thở mạnh cũng không dám.

Bên cạnh Mộng sư mặc dù không biết truyền âm nội dung, nhưng ánh mắt chuyển động bên trong, loại kia ý tứ đã rõ ràng biểu đạt đi ra, khiến cho Phương Nguyên liền im lặng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.