Chương  323: Giác Dực tộc

Chương  323: Giác Dực tộc

"Điều kiện của ta rất đơn giản, tóm lại cũng không phải nhường ngươi bán mình, liền làm các ngươi hai cái thiếu một món nợ ân tình của ta, như có thể còn sống ra ngoài, lại báo đáp tốt!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nói thẳng.

Hai nàng này lại thế nào nghèo túng, dù sao cũng so hắn tại Giới Minh bên trong trộn lẫn tốt, cũng là một con đường con.

"Cái này hiển nhiên. . ."

Dạ Thục Hoa mừng rỡ, lại nghi ngờ nhìn một cái Phương Nguyên: "Công tử thật không cần. . ."

Nàng thực sự không tin, trên thế giới lại có như thế đối sắc đẹp không động tâm chút nào người.

'Không! Có lẽ là tại đánh lấy tỷ muội song thu chủ ý, ta cũng phải cẩn thận muội muội, nàng luôn luôn ngây thơ, không thể bị người dỗ đi. . . Ai. . . Thảm thương nhà của ta nói sa sút, nếu không làm sao đến mức này  bất quá, người này nhìn xem đổ không thế nào chán ghét, có lẽ. . .'

Phương Nguyên nhưng không biết chỉ là trong nháy mắt, này Dạ Thục Hoa trong lòng liền chuyển qua nhiều như vậy ý nghĩ, mỉm cười nói: "Nếu minh ước đạt thành, ta liền tạm thời che chở các ngươi tốt!"

"Chỉ là xấu nói trước, như gặp ngay cả ta cũng không có cách nào đối phó được khó khăn, đến lúc đó cũng chỉ có thể tai vạ đến nơi riêng phần mình bay!"

"Cái này hiển nhiên!"

Dạ Thục Hoa nghiêm túc gật đầu: "Nếu thật như thế, chỉ có thể coi là tỷ muội chúng ta hai cái số khổ!"

Ba người trong khoảnh khắc đạt thành hiệp nghị, chỉ là tại những khác Mộng sư xem ra, này ở trong liền có chút mang theo một chút hương diễm suy đoán: 'Này Phương nguyên, cũng là tốt diễm phúc a. . . Tỷ muội song thu!'

Hừ

Đêm Thục Mẫn cảm nhận được hàng loạt hừng hực ánh mắt, không khỏi có chút xấu hổ cúi đầu xuống, cũng là tỷ tỷ Thục Hoa, lập tức không khách khí trừng mắt ngược mà quay về, có phần có một ít quả ớt nhỏ phong phạm.

"Đây là. . . Khôi phục bản tính, thu lại chút, không phải cho ta chọc địch!"

Phương Nguyên liếc mắt: "Còn có, đưa ngươi tại bổn minh bên trong sự tình, đều nói cho ta một chút!"

Là

Vừa nhắc tới cái này, Dạ Thục Hoa vẻ mặt cũng có chút đau khổ, nhưng cũng không dám giấu diếm: "Ta Dạ gia, tại Giới Minh bên trong cũng coi như uy tín lâu năm gia tộc, tại minh hội thành lập mới bắt đầu liền là tham dự, thậm chí tổ tiên còn ra qua một vị Hư Thánh lục trọng thất diệp tu sĩ, thế nhưng đang trùng kích thất trọng thời điểm ngã xuống, Dạ gia như vậy suy tàn. . . Đến chúng ta cái này đời, tiên phụ còn có tứ trọng Hư Thánh tu vi, có thể che chở tỷ muội chúng ta, chỉ là ba năm trước đây cũng vẫn lạc. . ."

Phương Nguyên yên lặng nghe.

Này trên thực tế, chính là rất nhiều Mộng sư gia tộc hiện trạng.

Mộng sư mặc dù thọ nguyên kéo dài, nhưng đủ loại thiên tai ** cũng nhiều, thực sự không cách nào cam đoan có thể mảy may biến cố không sinh, truyền thừa có thứ tự.

Một khi gặp được tuyệt tự, bởi vì tiến giai khó khăn, Mộng sư hạt giống khó được, lập tức liền sẽ suy sụp xuống, hoặc là chẳng khác người thường, hoặc là xuất hiện huyết thống biến dị, nặng mới quật khởi, đương nhiên, đây chính là số rất ít.

"Giới Minh Dạ gia?"

Phương Nguyên trầm ngâm một thoáng: "Ta cũng nghe qua cái tên này, xem ra ngược lại thật sự là là căn cơ thâm hậu a. . ."

Này các gia tộc, mặc dù nhìn xem rách nát, nhưng giao thiệp cùng ảnh hưởng còn có lưu lại, nếu có thể mượn nhờ một ít, đối với tại Đại Kiền cắm rễ tự nhiên có phần có chỗ tốt.

Đương nhiên, muốn thuận lợi dung nhập, nhất biện pháp tốt liền là đem này tỷ muội cưới.

Nhưng hắn tự cao nam tử hán đại trượng phu, cần gì phải làm như thế làm, đồng thời cuối cùng ích lợi, chỉ là bị Giới Minh tiếp nhận là chân chính người một nhà?

Phương Nguyên xem này tỷ tỷ tính nết, suy đoán tám phần mười đi ra loại này sự tình, đồng thời kết liễu đều không hề tốt đẹp gì, nếu không này hai nữ cũng không trở thành luân rơi xuống nơi đây.

"Trên thực tế, Mộng sư ở phương diện này vẫn tương đối cởi mở, xem này Thục Hoa, cũng không phải việc gì đó trinh tiết liệt nữ, xem ra liền là nhà tên ảnh hưởng tới, người khác nghĩ cả người cả của hai đến, nàng nhiều nhất nguyện ý cho người ta, cho nên náo phân?"

Dạ Thục Hoa cùng sau lưng Phương Nguyên, cũng không biết đối phương giờ phút này trong lòng nghĩ phương pháp, nếu không, chỉ sợ liên tục giết Phương Nguyên tâm đều có.

Nhưng lúc này, vẫn là cố gắng tận lấy chức trách của mình, trầm thấp truyền âm nói xong: "Công tử cẩn thận, lần này vào động thiên người, có thể tồn sống đến bây giờ đều không phải tên xoàng xĩnh, nhất đáng giá chú ý chính là nguyên gặp mặt lần đầu Tôn Tuyệt, người này kỳ tài ngút trời, cũng là 23 tuổi, liền đã đến Hư Thánh Tam trọng cảnh, lần luyện tập này, cũng không phải là bị bức bách, mà là tự nguyện tham gia!"

"Trừ hắn ra, còn có Tà Thánh môn bên trong Duẫn Tà, năm đã 59, thủ đoạn già nhất cay, tán tu bên trong, cũng có một giấc mộng sư đáng giá chú ý, gọi là Liễu Như, chính là nữ tử chi thân, một tay trói buộc thần thông lại kinh người vô cùng!"

Ừm

Phương Nguyên gật gật đầu, cố ý hướng Tôn Tuyệt phương hướng liếc mắt.

Nếu thật là như là Dạ Thục Hoa nói, vậy đối phương chi thiên tư, hoàn toàn chính xác có thể xưng hơn người, ít nhất so không nổi bật hack chính mình mạnh hơn nhiều.

'Đương nhiên, người này nói không chừng cũng không ít duy trì, kỳ ngộ không thể so với ta kém, nếu không căn bản khó mà giải thích.'

Đến mức Duẫn Tà, chính là một tên bề ngoài tuấn mỹ dị thường tóc trắng trung niên, toàn thân đều tản ra một cỗ tà dị mị lực, liền Phương Nguyên cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, như có điều suy nghĩ.

Chỉ là như thế, đối phương liền như có phát giác  đồng dạng nhìn sang, trong con mắt thả ra một vòng tím mang.

"Ha ha. . . Chư vị gì không đến nói chuyện?"

Duẫn Tà cười to vài tiếng: "Động thiên hạch tâm, chúng ta không dám hy vọng xa vời, nhưng đối diện bên trong cung điện này, chắc chắn có không ít đồ tốt, không bằng cùng một chỗ phá, mỗi người chia chỗ tốt như thế nào?"

"Tà Thánh môn doãn huynh lời ấy, cực kỳ có lý, tiểu muội đồng ý!"

Tán tu trong đám, Liễu Như mặc áo xanh, cầm trong tay cành liễu, lập tức gật đầu.

Trên thực tế, đừng nhìn nàng giống như yếu đuối, nhưng có thể sống tới nơi này, trên thực tế đều là sói đói, nhìn chằm chằm, lúc này cục diện duy trì vi diệu cân bằng, một khi động thủ, lại tất nhiên sẽ bị đánh phá.

Thiện

Thế nhưng ích lợi thật lớn đang ở trước mắt, rất nhiều Mộng sư vẫn là biểu thị đồng ý, ánh mắt hoài nghi thủy chung chằm chằm trên thân người khác, như là đề phòng cướp.

"Đã như vậy, cần gì phải dài dòng?"

Tôn Tuyệt tiến lên một bước: "Người ở bên trong nghe, lúc này trái lại buông ra cấm chế, dâng lên bảo vật, chúng ta sẽ còn tha các ngươi mạng nhỏ, nếu không. . . Cẩn thận ta đưa ngươi toàn bộ tộc diệt!"

"Ngoại giới Tà Ma!"

Trên khu cung điện khoảng trống, một bóng người hiển hiện, bề ngoài chính là Đại Kiền nhân sĩ bộ dáng, nhưng cái trán có một cái sừng nhỏ, phía sau lại là một đôi cánh chim màu xanh: "Nơi đây chính là chúng ta Giác Dực tộc lãnh địa, nhanh chóng thối lui!"

Hắn vỗ cánh, gió lớn mơ hồ, thậm chí thần niệm hơn người, tựa hồ cũng có được biết điều Linh sĩ cảnh giới.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên gặp, cũng là rất đỗi ngạc nhiên.

Mộng sư sáng tạo nhân tộc, lúc trước hắn gặp qua một cái, nhưng loại này dị tộc nhưng vẫn là hết sức hiếm có.

"Phương huynh hết sức kinh ngạc? Mộng tộc bên trong, mặc dù lớn nhiều đều là nhân loại bộ dáng, nhưng cũng có hiển thánh Mộng sư ngạc nhiên thú, dùng tạo vật chủ thần thông, cụ hiện ra người khác nhau loại, tỉ như thú nhân hàng ngũ. . ."

Dạ Thục Hoa liền ở bên cạnh giải thích.

Nàng mặc dù gia đạo sa sút, nhưng tàng thư vẫn còn, hiểu biết cũng hết sức uyên bác.

"Thú vị!"

Phương Nguyên thấy này, sờ lên cái cằm: "Có lẽ ngày sau tại những khác động thiên bên trong, còn có thể thấy tai mèo cô gái tai thỏ hàng ngũ?"

Nhưng lúc này này Giác Dực tộc quát hỏi, tự nhiên là ai cũng không để trong lòng.

Đại tranh thế gian, đúng là mạnh được yếu thua, còn có cái nào mà nói này nhân nghĩa đạo đức?

Đừng nhìn lúc này bọn hắn một bộ châu chấu bộ dáng, đuổi tận giết tuyệt, nhưng đổi thành Hư Thánh thất trọng Mộng sư đến, đây mới thực sự là dê vào miệng cọp, điểm mà ăn chi, không lưu cặn bã đây.

"Xem ra là không muốn tiếp nhận chúng ta hảo ý!"

Tôn Tuyệt cười lớn một tiếng, cũng không đợi Phương Nguyên đám người, xuất thủ trước: "Chết!"

Một đạo vô hình gợn sóng tản ra, trong hư không Giác Dực tộc người khẽ giật mình, liền hai mắt trợn trắng, rơi xuống, khiêu khích trong cung điện một tràng thốt lên.

"Dám đả thương tộc nhân ta, giết!"

"Nhanh chóng vận dụng trận pháp!"

"Tà Ma càn rỡ, theo chân chúng nó liều mạng!"

. . .

Trong cung điện, hàng loạt bóng người bay lên, kéo ra cánh, nam anh tuấn, nữ Diễm Lệ, có trên gương mặt còn mang theo huyền bí hoa văn, ngoại phóng quầng sáng, dù là Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, những này Giác Dực tộc người, trên người quả nhiên có một loại hoang dã vẻ đẹp.

"Sừng linh điện, khởi động!"

Đương nhiên, lúc này, rất nhiều Giác Dực tộc người cuồng hống lấy, từng tia từng tia lực lượng tràn vào cung điện, mượn nhờ trận pháp hỗn hợp, liền hình thành một cây màu trắng lớn sừng, hướng về phía Tôn Tuyệt đánh tới.

Ong ong!

Ngay tại màu trắng lớn sừng ngưng tụ đồng thời, một cỗ phong tỏa lực lượng liền buông xuống tung tích  khiến cho Phương Nguyên mấy người Mộng sư cảm giác chung quanh hư không phảng phất trong nháy mắt đã biến thành bột nhão, mang theo to lớn ngưng trệ lực đạo.

Bọn họ đều là như thế, Tôn Tuyệt tự nhiên càng thêm không thể tả.

Đối mặt khả năng này xuất từ hiển thánh ân trạch đại trận, hắn duy nhất có thể làm, liền là nổi giận gầm lên một tiếng, cả người nhất thời phủ thêm một tầng vảy giáp màu đen, hóa thành một đầu hình người Hung thú, hai vuốt hướng về phía trước ném tới.

Ầm ầm!

Chấn thiên động địa tiếng vang về sau, màu trắng lớn sừng vỡ nát, hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán, Tôn Tuyệt ngạo nghễ sừng sững, mặc dù trước ngực phá một cái lỗ thủng to, màu đỏ thẫm máu tươi cuồn cuộn, như cũ ngang nhiên cười to: "Cung điện này mặc dù là khổng lồ Pháp Khí, cực điểm tinh xảo, thế nhưng người ở bên trong không được! Uy lực lớn nhất cũng chính là như vậy! Các ngươi lúc này không động thủ, chờ đến khi nào?"

Ngay sau đó, nhìn thấy có người cản thương, hơn mười người Mộng sư liền không chút do dự, dẫn động Thiên Địa nguyên khí, hóa thành đủ mọi màu sắc ánh sáng nện xuống.

Dù cho âm thầm giữ lại thực lực, lúc này hợp lại oai, cũng là không như bình thường.

Nhưng thấy hỏa quang lôi quang không ngừng, một cỗ to lớn lực lượng hủy diệt liền hướng về phía cung điện ép tới.

"Băng sương!"

Lúc này cung điện mặc dù lại sáng lên phương pháp hoa văn, hóa thành thật dày tầng băng phòng ngự, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

"Đây là. . . Mộng Thú sư?"

Phương Nguyên đối phó phát hai đạo Hỏa kiếm, nhìn xem điên cuồng công kích Tôn Tuyệt, trong mắt tinh mang đại phóng: "Quả nhiên. . . Nguyên gặp mặt lần đầu đều là tên điên!"

Này Mộng Thú sư chi đạo, giai đoạn trước khó lường nhất hóa tự thân, Hư Thánh tiền tam trọng, có thể hóa thành đủ loại dị thú, đến hắn thần thông thiên phú, mà tới được tứ trọng về sau, lại có thể hóa thân Thần thú!

Đương nhiên, con đường này chi đáng sợ, vẫn là tại Hư Thánh thất trọng, vậy liền chân chính là đưa tay ở giữa, triệu hoán ngàn quân, lấy một địch vạn bất quá chờ nhàn.

Răng rắc!

10 mấy đạo quang mang đè xuống, tầng băng vỡ vụn.

Lại một tiếng vang thật lớn qua đi, cung điện mặt ngoài liền hiện ra từng tia từng tia vết rách, một chút thiền điện trận pháp vận chuyển mất linh, một thoáng dập tắt, rước lấy hàng loạt kinh hô.

Tôn Tuyệt rít gào một tiếng, vẫn là bộ kia vảy đen thú bộ dáng, thiên thạch rơi xuống, đem đỉnh điện đập ra cái lỗ lớn, trắng trợn tàn sát.

Còn lại Mộng sư hóa thành ánh sáng lung linh, dồn dập theo vào, con ngươi đỏ tươi, ngoại trừ vơ vét bên ngoài, tám phần mười còn đánh lấy chung quanh đồng bọn chủ ý.

Liệt diễm nổi lên bốn phía, pha tạp vào Giác Dực tộc kêu thảm.

Phương Nguyên nhìn xem này màn, lại là trầm mặc, không có động thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.