Chương 324: Phản tập

Chương 324: Phản tập

"Công tử không đi?"

Dạ Thục Hoa mắt đẹp lưu chuyển: "Chỗ tốt kia liền bị người khác tận được nha!"

"Tỷ tỷ!"

Bên cạnh muội muội đêm Thục Mẫn lại là giật giật nàng ống tay áo, trên mặt lộ ra một tia không đành lòng.

Nàng đến cùng còn nhỏ sinh hoạt hậu đãi, sau khi lớn lên lại tại tỷ tỷ cánh chim phía dưới, còn là có ba phần ngây thơ.

Phương Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhìn rõ U Minh, lúc này liền cười một tiếng: "Ta cũng không phải là lòng dạ đàn bà, lòng có trắc ẩn, chỉ là cảm giác không đúng thôi!"

"Cảm giác không đúng?"

Dạ Thục Hoa nháy nháy mắt.

"Đúng vậy a. . . Thế giới có Thiên Đạo, Thiên Ý. . . Động thiên cũng nên có động thiên chi linh, nếu thật như thế, cái kia Giác Dực tộc đích thật là thổ dân, chúng ta chính là thiên ngoại Tà Ma!"

Phương Nguyên mỉm cười, nhớ tới bên trên cái thế giới kinh nghiệm.

"Chúng ta làm thiên ma, cướp đoạt chút vật tư còn miễn, cư nhiên như thế phách lối, trắng trợn chém giết thổ dân, chẳng lẽ không phải trêu chọc chú ý? Là. . . Có lẽ ngươi muốn nói, chúng ta thân là Hư Thánh, bản thân thực lực liền đầy đủ trấn áp, lại có phía ngoài Đại Năng làm chỗ dựa, làm không sợ chi, nhưng lúc này, Pháp Cấm chưa mở, Đại Năng không vào, chúng ta vẫn sống sờ sờ tại động thiên bên trong! Dù cho động thiên chi linh trước không nói, ngươi cảm thấy, có bên ngoài một hai cái châu lớn nhỏ động thiên, sẽ sinh không sinh ra cao thủ sao?"

Này vừa nói, Dạ Thục Hoa nhất thời cũng có chút mồ hôi lạnh: "Vậy bọn hắn. . ."

"Hoặc là tự kiềm chế có hậu trường, hoặc là chỉ là điên cuồng phát tiết thôi, không thể nói trước còn có tính toán những người khác dụng ý. . . Đương nhiên, nếu chúng ta lúc này không gia nhập, đằng sau chắc chắn lọt vào hợp lại nhằm vào!"

Phương Nguyên cười lành lạnh lấy.

"Vậy phải làm thế nào?"

Dạ Thục Hoa kinh hoảng nói, bất luận thổ dân cắn trả, vẫn là những này Mộng sư hợp lại vây công, các nàng đều không chịu đựng nổi.

"Còn có thể làm sao? Đi thẳng một mạch là được!"

Phương Nguyên nhún vai, lúc này dõi mắt nhìn về nơi xa, lại là thở dài: "Chỉ sợ hiện tại chạy trốn, đều có chút không còn kịp rồi!"

"A? Đó là. . ."

Dạ Thục Hoa nhìn ra xa, liền nhìn thấy mấy điểm đen xuất hiện, nhanh như gió chạy đến, đều là Giác Dực tộc người, cũng là cõng lên liền có hai đôi cánh, vỗ ở giữa, gió lớn đột khởi, lực lượng vô hình gợn sóng khuếch tán.

"Thiên ngoại Tà Ma. . . Thật can đảm!"

Lúc này, nhìn thấy tổn hại cung điện, bùng cháy diễm hỏa, cùng với tộc nhân thi thể khắp nơi, toàn bộ con ngươi đỏ bừng: "Cho ta. . . Chết!"

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, màu xanh cơn gió lập tức từ trên chín tầng trời hạ xuống, lăng lệ vô cùng.

"Là Giác Dực tộc viện binh, đến thật nhanh!"

"Không chỉ có nhanh, đồng thời từng cái thân thể mạnh mẽ, tối thiểu tương đương với ngũ mạch Vũ Tông, thân có phương pháp hoa văn, trời sinh có thể thi triển phong hệ thần thông, không thể so ngũ khiếu Linh sĩ kém, tổng hợp mà nói, cùng ta Mộng sư tứ trọng Hư Thánh so sánh, cũng là không kém!"

Phương Nguyên thấy này, càng là thở dài: "Chuyện không thể làm, đi thôi!"

Ba người bọn họ còn ở ngoại vi, nói đi là đi, tại trong cung điện quát tháo Mộng sư nhóm lại nhất thời ở giữa bị đánh cho hồ đồ.

"Giác Dực tộc viện binh? Lẽ ra cung điện này hào phú, tựa hồ còn ẩn giấu bí mật gì  đáng tiếc. . . Lúc này đều không thể tiếp tục thăm dò. . ."

Duẫn Tà ngẩng đầu, nhìn một cái, liền không do dự nữa, trên người tia sáng đen lóe lên, không xuống đất đáy.

"Vì nhà ta viên tộc nhân báo thù, giết!"

Chỉ là, hắn có cái này thần thông, bên cạnh Mộng sư nhóm nhưng không có.

Đối mặt với cơn gió, chỉ có thể đều ra thủ đoạn phòng ngự  chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, điện đường đỉnh chóp đã bị thổi bay, mấy cái bốn cánh Giác Dực tộc người liền nhìn xuống đến, con ngươi sung huyết.

Đáng chết. . . Loại khí tức này!

Mấy tên Mộng sư lấy lại tinh thần: "Tứ trọng Hư Thánh? Như liên hợp tất cả chúng ta, còn có thể một địch!"

Nhưng lúc này, mấy cái xem thời cơ được nhanh, hoặc là thần thông kinh người Mộng sư, sớm đã riêng phần mình thi triển thần thông bỏ chạy, nơi nào còn có dư lực?

Lúc này liền có mấy cái Mộng sư bị vây công, đầu một nơi thân một nẻo.

Có trước khi chết còn tại kêu to: "Ta chính là trắng trạch núi người, ngươi dám như thế, không sợ tộc diệt?"

Thế nhưng tại giết mắt đỏ Giác Dực tộc trước mặt, vẫn là vô dụng, một mạch bị giết.

Bọn hắn chết đi, huyết dịch cùng thi thể lại nhưng vẫn bị không gian nuốt chửng, hình thành một cỗ màu máu.

. . .

"Hai mươi cái huyết tế đã trọn, xong rồi!"

Thiên Mẫu sơn, Luyện Hỏa trưởng lão đám ba người nhìn đã hiện ra màu máu bàn cát, đều là mừng rỡ: "Các vị đạo hữu hợp lực, phá này Pháp Cấm!"

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng vô hình đánh vỡ hư không, hạ xuống, thậm chí ngay cả động thiên đều đang không ngừng rung động.

"Huyết tế đã thành, muốn luyện hóa động thiên, đánh vỡ Pháp Cấm, cũng là nước chảy thành sông sự tình, cũng là còn cần tạm thời nửa khắc, tại động thiên bên trong, cũng vừa mới nửa ngày ước chừng. . ."

Lúc này rất nhiều Đại Năng, trên mặt đều là không vui không buồn.

Động thiên bản thân mới là đầu to, đến mức cái kia nửa ngày thời gian, bên trong những cái kia con tôm nhỏ lại có thể vơ vét đi nhiều ít? Làm bỏ qua chi!

"Chỉ có đế đô ẩn Long vệ binh, cần thiết phải chú ý!"

Một đạo thần niệm bỗng nhiên truyền đến, tại trong lòng núi vang vọng: "Thánh Liên giáo, Tà Thánh môn đã truyền đến tin tức, mặc dù thành công gây ra hỗn loạn, nhưng cũng bị tốc độ cao trấn áp xuống, hiển nhiên hoàng thất mặt vuông có phát giác!"

"Này Thiên Mẫu sơn chính là ta khổ tâm kinh doanh, bố trí 38,000 nói thanh mộc thần cấm, ở đây hành pháp, dù cho ẩn Long vệ binh, muốn đột phá hạn chế, định vị đến đây, cũng không phải một sớm một chiều. . ."

Thiên Sơn lão mẫu vừa mới nói được một nửa, ầm ầm! Chỉnh sơn động liền là chấn động.

"Cái gì?"

Nàng biến sắc, chợt liền thấy hư không mở ra, mấy đạo màu đen cái bóng nhảy ra ngoài: "Chư vị. . . Đã lâu không gặp!"

"Đáng chết!"

Tiết lão quỷ quát to một tiếng, một cái địa ngục sâm la hư ảnh liền hàng lâm xuống.

U hỏa bay loạn, khắp nơi trên đất xương trắng!

Trong một chớp mắt, hóa lòng núi làm Hoàng Tuyền quỷ vực! Đây là thất trọng phía trên Hư Thánh mới có kỳ dị uy năng!

"Quả nhiên là dài rời động trời!"

Mấy đạo màu đen cái bóng nhìn về phía bàn cát, chợt cười to: "Tôn chủ đại nhân coi là không lộ chút sơ hở, làm sao lại bị các ngươi như thế nông cạn thủ đoạn che đậy. . . Nghĩ man thiên quá hải? Hỏi qua ta đều không có!"

Cười to bên trong, phía sau đồng dạng có Pháp Vực buông xuống, hư không mở ra, một cái mặt ngoài che kín màu đen chú ấn lớn bàn tay to liền đưa ra ngoài.

"Quỷ thần tay? !"

Luyện Hỏa trưởng lão hú lên quái dị, trong giọng nói tràn ngập kiêng kị: "Các ngươi ẩn Long vệ binh, vậy mà như thế bỏ tiền vốn?"

Nói chuyện bên trong, trước người hắn hào quang chớp liên tục, chín đạo Hỏa Long liền hiển hiện, gào thét lên hướng về phía quái thủ đánh tới.

Cờ-rắc!

Lửa cháy hừng hực, một thoáng rơi vào quái thủ phía trên, trong nháy mắt bốc cháy lên, nóng rực nhiệt độ, tựa hồ liền chung quanh vách đá cũng bắt đầu hòa tan.

Nhưng bàn tay lớn như cũ hình thể không thay đổi, không có chút nào ngăn cản tiến lên.

Răng rắc! Răng rắc!

Hoàng Tuyền Pháp Vực bên trong, bất luận xương trắng vẫn là u hỏa, tại bàn tay này trước mặt, đều giống như lục bình, phát ra chống đỡ hết nổi tiếng vang, bị từng khúc bóp tắt.

Đến cuối cùng, thậm chí chín đầu Hỏa Long bản thể đều nổi lên, bị nắm ở hồi tâm, một thoáng nổ tung, hóa thành từng tia từng tia khói xanh.

"Lớn mật!"

Mắt thấy quái thủ liền muốn moi hướng về phía bàn cát, Thiên Sơn lão mẫu giận dữ mắng mỏ một tiếng, chung quanh dâng lên một cái thiên luân, hào quang muôn vàn, bay vụt mà xuống.

Xuy xuy!

Giống như sôi dầu gặp nước, quái thủ dừng lại, phía trên phù văn bắt đầu nhanh chóng bốc hơi, da thịt tan rã, hiện ra tái nhợt xương cốt.

"Các ngươi Mộng sư, cam tâm triều đình chó săn, nên giết!"

Ở trên trời núi lão mẫu phía sau, rất nhiều hư không mở ra, hình như có hàng loạt tồn tại cách không ra tay, phong tuôn ra mà đến lực lượng, trong nháy mắt hóa thành xiềng xích, kéo lấy cự thủ, bỗng nhiên xé ra.

Cờ-rắc!

Rất nhiều Đại Năng hợp lại, dù cho chỉ là truyền lại một phần lực lượng, cũng hết sức đáng kinh đáng sợ.

Này quái thủ trong nháy mắt bị chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi.

"Hắc hắc. . . Các ngươi cũng đừng vội lừa gạt chúng ta, dài cách chính là hiển thánh! Đồng thời đối với Mộng sư thế giới có nhiều nghiên cứu, hắn động thiên hiện thế, ta hoàng gia làm sao có thể cho các ngươi độc chiếm?"

Một hình bóng khàn khàn nói xong, ánh mắt như lửa.

Sau lưng bọn họ, hư không một thoáng không ổn định đến cực hạn, thanh mộc thần cấm triệt để nổ tung, phảng phất có được một cái không hiểu tồn tại, muốn xâm nhập tiến đến.

"Ẩn Long Tôn chủ?"

Thiên Sơn lão mẫu sắc mặt đại biến: "Triều đình quả nhưng đã biết được hết thảy, trong chúng ta, chắc chắn ra gian tế!"

. . .

"Ừm? Cái này động thiên. . ."

Bên ngoài phát sinh hết thảy, Phương Nguyên đương nhiên không biết chút nào, nhưng cũng mơ hồ có lấy phát giác.

Lúc này Dạ gia tỷ muội ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy nguyên bản hào quang màu xanh bầu trời, không biết khi nào đã bịt kín một tầng màu máu, không chỉ có như thế, càng là mơ hồ có lấy tiếng sấm truyền đến, bầu trời gợn sóng không ngừng, phảng phất muốn nổ bể ra vết thương.

"Này hẳn là phía ngoài lớn có thể động tác. . . Nhưng cũng không liên quan chúng ta sự tình!"

Phương Nguyên tùy ý nói xong: "Cùng có thừa lực ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không bằng thu thập nhiều một chút tài nguyên!"

Ánh kiếm bên trong, hắn quanh người bão táp tương ứng, tốc độ kinh người.

"Cái phương hướng này. . ."

Dạ Thục Hoa lại là thấy được khác biệt, kinh ngạc nói: "Đây là cái kia bốn cánh Giác Dực tộc người đến đây phương hướng, ngươi chuẩn bị đánh lén nơi ở của bọn hắn?"

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên cười một tiếng dài: "Lúc trước loại kia thôn xóm nhỏ, đều có lệnh Tôn Tuyệt đỏ mắt bảo vật, huống chi phía sau đâu?"

Lại đuổi đến mấy canh giờ, một mảnh hoàn toàn mới bờ ruộng liền xuất hiện ở trước mắt, ở giữa một cái cung điện to lớn, cùng lúc trước là giống nhau phong cách, nhưng quy mô liền lớn mấy lần, có thể được xưng là thôn trấn.

Lúc này cố ý ẩn nấp, cũng là không có bị Giác Dực tộc phát giác, lẻ tẻ còn có thể nhìn thấy đang ở canh tác dị tộc nhân.

"Lúc này cung điện chưa từng mở ra Pháp Cấm, tỷ muội chúng ta có một đạo bí pháp, dùng dị bảo tương trợ  có thể tìm kiếm phạm vi lớn bên trong khí tức!"

Dạ Thục Hoa con ngươi xoay một cái, lại là bỗng nhiên nói xong.

Ồ

Phương Nguyên nghe, trong lòng hơi động một chút, bực này truyền thừa lâu đời thế gia, quả nhiên có nội tình, chỉ là đạo này bí pháp, giá trị liền cũng không nhỏ: "Vậy liền làm phiền các ngươi hai tỷ muội!"

"Tiện tay mà thôi thôi!"

Dạ Thục Hoa cùng đêm Thục Mẫn một tay kết ấn, ngón cái tay phải ngón trỏ đối lập, nhất thời tạo thành một cái phù văn, sáng lạn rực rỡ, giống như bươm bướm bay lượn.

Cùng lúc đó, một cỗ tối tăm gợn sóng truyền ra, càng lúc càng mờ nhạt, cho đến hư vô.

"Chúc mừng ngươi!"

Một lát sau, Dạ Thục Hoa mở to mắt: "Đối diện cường đại nhất Giác Dực tộc, cũng bất quá Hư Thánh Tam trọng, chỉ là số người rất nhiều, có mười lăm vị, trong đó mười cái đều canh giữ ở chỗ kia đại điện chung quanh!"

Nàng xa xa một ngón tay, một chỗ bề ngoài nhìn thường thường không có gì lạ thiền điện liền khắc sâu vào Phương Nguyên tầm mắt.

"Thật sao?"

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, cũng dùng chính mình biện pháp thử, mặc dù không bằng này tỷ muội lấy được tin tức như vậy tinh chuẩn, nhưng cũng có mơ hồ cảm ứng: "Tốt, liền đi nơi đó!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.