Chương  325: Tổ Thần

Chương  325: Tổ Thần

Thiền điện.

Mười tên hai cánh Giác Dực tộc người ngồi vây quanh, thủ hộ lấy trung tâm điện đường, hai đầu lông mày mang theo vẻ buồn rầu: "Lúc trước Tổ Thần cảnh báo, có thiên ngoại Tà Ma xâm lấn, tộc trưởng các loại tiến đến trợ giúp, không biết tình huống như thế nào?"

"Nhiệm vụ của chúng ta, vẫn là thủ hộ này Tổ Thần điện! Có Tổ Thần cho chúng ta lưu lại đại điện, trận pháp. . . Dù cho có Tà Ma, cũng đủ để chống đỡ đến tộc trưởng bọn hắn trở về."

. . .

Từng cái hai cánh Giác Dực tộc người lẫn nhau truyền âm, ngược lại cũng chưa khẩn trương thái quá.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình Giác Dực tộc trong cái thế giới này, hàng trăm hàng ngàn năm đều sống sót, ngày sau sinh hoạt, cũng tất nhiên sẽ như thế.

Lại càng không cần phải nói, còn có Tổ Thần che chở.

Vù vù!

Nhưng mà, đúng lúc này, từng tia đạm bạc sương mù, bỗng nhiên hiện lên ở chung quanh.

Có mấy tên Giác Dực tộc người khẽ giật mình, chợt cũng có chút buồn ngủ.

Mộng sư chi đạo, nhằm vào chính là có Linh Tuệ đồ vật, những này dị tộc tự nhiên cũng chạy không thoát.

Oanh

Đúng lúc này, trong đại điện bỗng nhiên nổ vang một tiếng, thả ra vệt sáng vàng tới.

Những cái kia sương mù gặp được vệt sáng vàng, lập tức liền phảng phất đông tuyết gặp được nắng xuân, nhanh chóng biến mất.

"Không tốt. . . Có địch tập!"

Một tên Giác Dực tộc người thất kinh, cuồng hống một tiếng, đáng tiếc đã quá trễ.

Hưu

Một đạo kiếm quang trong chớp mắt đi vào trước mặt nó, vầng sáng sáng rực, bỗng nhiên chém ra, mang theo bão táp mà kích!

Ầm

Chỉ là một kiếm, này Giác Dực tộc liền bị gọt sạch nửa cái cánh, kêu thảm bay rớt ra ngoài.

"Chấp pháp trưởng lão?"

"Có ngoại địch!"

"Là Tà Ma, nhanh chóng khởi động trận pháp!"

Còn lại Giác Dực tộc hoàn toàn đại loạn, Phương Nguyên thấy này, nhếch miệng mỉm cười, ngón tay khẽ động: "Tam tài kiếm trận, lên!"

Ầm ầm!

Một cái cỡ lớn kiếm trận hiển hiện, ba đạo kiếm trụ phóng lên tận trời, hiện lên xếp theo hình tam giác sắp hàng, ở trong có thủy hỏa cùng sấm chớp hình ảnh.

Kiếm này trận phương pháp, đã có thể dùng cho một mình chinh chiến chém giết, cũng có thể dùng cho cỡ lớn vây khốn.

Kiếm trận bao phủ bên trong, tối thiểu bảy tám tên bảo vệ Giác Dực tộc người liền bị cuốn vào, cuồng hống mơ hồ.

"Dù cho tám cái Tam trọng Hư Thánh hợp lại, muốn phá ta tam tài kiếm trận, cũng cần thời gian!"

Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn, quay người xông vào điện đường.

Ầm

Cửa chính nổ tung, hiện ra phía sau kiến trúc.

Cung điện này cực lớn, ở giữa là một cái trống trải tế đàn, phía trên Tế tự lấy một tôn thần chi, có màn che hạ xuống, xem không rõ lắm, mà chung quanh vẫn còn có mấy cái cửa chính, chính là khố phòng kiểu dáng.

"Lớn mật Tà Ma, dám mạo phạm chúng ta Tổ Thần!"

Còn sót lại Giác Dực tộc như bị điên truy kích tiến đến, dù cho liền cái kia trọng thương đều không ngoại lệ.

"Tổ Thần? Không hứng thú!"

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài, phía sau bốn đầu linh mạch hội tụ, mơ hồ tạo thành hình thể, 7 nguyên lực lượng đều bùng nổ: "Cút cho ta!"

Dùng hắn Tam trọng Hư Thánh, bốn mạch Vũ Tông cảnh giới, toàn lực bùng nổ, không khí đều một thoáng ngưng trệ, một cái hơi có vẻ hư ảo quyền ảnh hiển hiện, làm môn mà ra, còn sót lại hai cái sừng dực tộc người nhất thời bay rớt ra ngoài, một đường máu vẩy trời cao.

"Ta đây coi như là xuất kỳ bất ý, nhưng nhất tranh thủ thêm 30 tức thời gian, chờ đến lúc bên ngoài tam tài kiếm trận bị phá, liền muốn lập tức đường chạy!"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn trung tâm tượng thần, vọt thẳng hướng về phía khố phòng.

Có lẽ nơi đó có tốt hơn bảo bối, nhưng tự mình biết mình, trước mắt hắn còn không có bao nhiêu tiếp nhận nguy hiểm lực lượng, vẫn là moi một nắm giàu nhân ái lại nói.

Ầm

Khố phòng trên cửa chính mặc dù có bùa chú, nhưng trong mắt hắn căn bản không đáng chú ý, hai tay chấn động, 7 nguyên lực lượng bùng nổ, nhất thời liền tan ra thành từng mảnh.

"Ừm? Tựa hồ là kho lúa, đây đều là Hoàng Lương gạo a, đầy đủ vài trăm người ăn một năm trước. . . Đổi thành bình thường Mộng sư đến, đây chính là mấy trăm năm dự trữ a. . . Lấy đi lấy đi!"

Lúc này Sơn Hà Châu chớp liên tục, đem từng túi Hoàng Lương gạo chuyển khoảng trống, trong lòng tràn đầy một cỗ bội thu vui sướng.

Dù cho hắn động tác cực nhanh, theo kho lúa bên trong đi ra, cũng đi qua 15 tức thời gian, lúc này bên ngoài kiếm trận gào thét, thần tâm tương liên, truyền đến tin tức, hiển nhiên mấy cái kia Giác Dực tộc biết đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của mình, đang ở trong ngoài liên hợp phá trận, sụp đổ càng nhanh.

"Cho ta. . . Phá!"

Phương Nguyên không dám sơ suất, lại đập ra một cái kho môn, chỉ thấy bên trong vầng sáng lấp lóe, chính là đống lớn đống lớn Nguyên tinh, phảng phất tạp hoá một dạng, tán loạn vứt trên mặt đất, lại có mấy hàng giá gỗ, phía trên tinh thạch màu sắc khác nhau, mang theo vi diệu gợn sóng.

"Đều là đồ tốt a, thu lại!"

Hắn phẩy tay áo một cái, mấy cái giá gỗ nhỏ nhất thời không thấy, lại cuồng quét Nguyên tinh.

Này động vuông trời nhìn linh khí có chút dư dả, nhóm này nguyên tinh chất lượng đều coi như không tệ.

Chỉ là, tại thu đến một nửa thời điểm, Phương Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, ba đạo lưu quang bay tới, không có vào thân thể, rõ ràng là ba thanh thần kiếm.

"Đã phá ta tam tài kiếm trận? Quả nhiên mười cái Hư Thánh hợp lại, không thể khinh thường a!"

Hắn lập tức thu tay lại, phóng tới ngoài điện.

"Tàn nhẫn vô tình, Lôi Chủ Chinh Sát! 7 nguyên lực lượng, phá cho ta!"

Oanh

Võ đạo cùng kiếm khí bùng nổ, một mạch đánh phía đỉnh điện, lập tức liền nổ tung một cái lỗ thủng to, Phương Nguyên quanh thân hiện ra một cỗ màu xanh lá gió lốc, nhất phi trùng thiên.

"Tổ Thần a. . ."

Khoan thai tới chậm Giác Dực tộc người nhìn thấy cảnh này, lập tức muốn rách cả mí mắt: "Mời trừng phạt cái này tội nhân đi!"

Ừm

Cầu nguyện bên trong, màn che nhấc lên, hiện ra ở trong được cung phụng bóng người.

Vệt sáng vàng lấp lóe, giống như hóa thành liệt diễm, một thoáng lan tràn ra.

Phương Nguyên nhìn tượng thần, lại là trong lòng rung mạnh.

Này tượng thần người mặc kim giáp, đầu rồng thân người, tướng mạo uy nghiêm, lại không phải chính mình tưởng tượng bên trong dài cách Thánh Nhân!

"Này tượng thần là ai? Làm sao có điểm giống long tộc? Chờ một chút. . . Cũng không có người quy định, dài cách nhất định phải là nhân tộc a. . ."

Rống rống!

Dày nặng uy nghiêm bùng nổ, mang theo thống ngự thương sinh, Thiên Địa chi linh thần tính! Rõ ràng là long uy!

"Vẻn vẹn một cái tượng thần, liền có này uy nghiêm! Vậy bản thể chỉ sợ thủy chi giới Chân Long cũng không sánh bằng đi?"

Phương Nguyên nhanh chóng rút lui, lúc này chỉ thấy mười tên Giác Dực tộc người giống như cầu khẩn mở ra trận pháp gì, vệt sáng vàng lấp lóe bên trong, liền biến thành một cái màu vàng năm chỉ long trảo, trong nháy mắt đột phá hư không, đi vào trước mặt hắn.

"Này là chân long chi trảo!"

Trong nháy mắt, Phương Nguyên chỉ cảm thấy chung quanh hư không ngưng trệ, thậm chí phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt không thể tả tiếng vang, sắc mặt không khỏi đại biến.

Mà nhưng vào lúc này, chân thực mộng cảnh bên trong, một vật lại hình như có cảm ứng, bắt đầu phát ra nhỏ xíu long ngâm.

Ừm

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên lập tức động tác, đem chính mình Giao Long châu lấy ra, cản trước người.

Rống rống!

Long ngâm bên trong, một đầu Kim Thanh màu tiểu giao hư ảnh hiển hiện, đỉnh đầu một sừng, bụng sinh bốn trảo, mỗi trảo ba chỉ, đuôi rồng tự nhiên, chính là chính thống nhất Giao Long hình ảnh.

Này tia giao khí hiển hiện, màu vàng long trảo giống như chần chờ một chút, hơi bắn ra.

Vệt sáng vàng bên trong, Phương Nguyên bay ngược mà ra, trong khoảnh khắc đi xa.

"Này Long Thần. . ."

Màu xanh lá gió lốc bên trong, hắn xóa đi khóe miệng một vệt máu, thần thức chìm vào chân thực mộng cảnh.

Chỉ thấy Giao châu còn tại, nhưng bên trong Giao Long liền một thoáng uể oải không ít, thậm chí hạt châu mặt ngoài còn hiện ra số đạo liệt ngân.

Này vẫn là đối phương hạ thủ lưu tình kết cục!

"Cái kia Long Thần Tổ Thần. . . Đến tột cùng là cái nào?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Dài cách thánh người đã ngã xuống, đây là khẳng định sự tình, cái kia Tổ Thần lại như cũ có uy năng, có lẽ là động thiên chi linh? Hay hoặc là năm đó Thánh Nhân thu phục mỗ đầu linh vật? Khó mà nói. . . Loại này Đại Năng, dù cho ngã xuống, một chút vô ý thức suy nghĩ đều có thể lưu giữ lại, triển lộ uy năng. . ."

"Bất quá. . . Hiện tại hóa là chân long, là khẳng định, cũng may mắn ta có đồng nguyên Giao châu, để nó chần chừ một lúc, nếu không chắc chắn bị trọng thương. . . Từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, này thần chỉ là một cái hiện ý thức, còn chưa triệt để sinh ra linh trí. . ."

Lúc này tự nhiên không còn lưu lại, trực tiếp chạy về phía cùng Dạ gia tỷ muội ước hẹn địa điểm tiếp ứng.

. . .

Chỉ là các loại sau khi đến gần, trong gió liền truyền đến thanh âm rất nhỏ:

"Hắc hắc. . . Các ngươi tỷ muội, vẫn là đi theo lão phu tốt, tiểu tử kia tuổi trẻ, hiểu được cái gì tình thú? Sẽ có bản nhân như thế biết nóng biết lạnh đâu?"

Một thanh âm truyền đến, thình lình chính là Duẫn Tà.

Người này không biết thi triển cái gì thần thông, vậy mà truy tung mà đến, đồng thời chặn lại Dạ gia tỷ muội.

Lúc này thân hóa khói đen, đem hai cái tỷ muội nhốt chặt, thanh âm dâm tà liền không ngừng truyền ra, làm người chấn động cả hồn phách: "Cái kia Phương Nguyên mặc dù thần kiếm sắc bén, nhưng mạo muội tiến đánh Giác Dực tộc đại bộ phận, dù cho thành công cũng là bản thân bị trọng thương, ta như thế nào lại kiêng kị hắn? Hắc hắc. . . Loại này đại bộ phận bên trong, đều có Tổ Thần che chở, đây là tình báo tuyệt mật, các ngươi không biết a? Đây cũng là căn cơ cùng nội tình chênh lệch a. . . Dù cho ngươi Dạ gia, cũng là suy rơi xuống!"

"Doãn lão quỷ, ngươi bề ngoài nhìn xem đạo mạo trang nghiêm, nhưng tu luyện thải bổ phương pháp, làm tỷ muội chúng ta không biết sao?"

Khói đen bên trong, từng con xinh đẹp bươm bướm bay lượn, rủ xuống tua cờ, ở trong thủ hộ lấy hai tên nữ tử, Dạ Thục Hoa liền giọng căm hận nói xong: "Tỷ muội chúng ta cho dù là chết, cũng không cần rơi vào trong tay của ngươi!"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Duẫn Tà trong ánh mắt tinh quang lóe lên: "Bất quá. . . Mặc cho tỷ ngươi muội là trinh tiết liệt nữ  chờ đến trúng ta ngũ sắc mê tình sương mù, xem có thể chống đến khi nào?"

Lời nói bên trong, sương mù màu đen xoay một cái, mang theo điểm ngũ thải quang mang.

Thải điệp bên trong, hai tên thiếu nữ biến sắc, trong đôi mắt phát ra sóng nước, hô hấp dồn dập, mang trên mặt đỏ hồng, lộ vẻ một thoáng mê ly.

"Lớn mật!"

Phương Nguyên thấy này, lập tức giận dữ, một đạo lôi kiếm chém vào sương mù bên trong.

Cờ-rắc!

Ánh chớp chớp liên tục, đánh lui sương mù.

"Ừm. . . Ngươi vậy mà toàn thân trở ra?"

Duẫn Tà vẫn là tuấn mỹ người trung niên bộ dáng, thấy này hơi kinh ngạc, nhưng không có thu tay lại, ngược lại hướng về Phương Nguyên một ngón tay: "Lên!"

Ầm ầm!

Khói đen một thoáng dày đặc, tứ phía đều hiện lên ra đen kịt pho tượng, dữ tợn vô cùng, hoang dã kinh người, trong đôi mắt mang theo màu đỏ như máu.

"Rống rống!"

Dị thú gào thét, lập tức tạo thành một cái kỳ huyễn trận pháp.

"Nhất niệm thành trận, Mộng Trận sư?"

Cùng Phương Nguyên còn cần trường kiếm bố trí khác biệt, này Duẫn Tà lại là vẫy tay một cái, thành tựu trận pháp, không cần mảy may bố trí, chính là Mộng Trận sư đặc biệt có thần thông!

"Không sai. . . Ta này bốn tà tuyệt trận có 72 loại biến hóa, dù cho ngươi phá, bản nhân còn có Bát Quỷ Tỏa Trận, cửu tử Quỷ mẫu đại trận chờ ngươi, nhìn ngươi có thể chống đỡ đến khi nào?"

Duẫn Tà lạnh buốt cười một tiếng, thủ đoạn xác thực kinh người vô cùng: "Ta cảm giác được, trên người ngươi tựa hồ ẩn giấu đi rất nhiều thứ, ta sẽ giết ngươi về sau, sẽ chậm chậm tìm kiếm. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.