Chương  326: Tà lực

Chương  326: Tà lực

"Trên người của ta, có hấp dẫn ngươi đồ vật?"

Phương Nguyên biến sắc, tay kết kiếm quyết: "Tam tài kiếm trận, lên!"

Xuy xuy!

Thủy hỏa kiếm khí hiển hiện, hỗn tạp sấm chớp, trong khoảnh khắc tại bốn tà trong trận lại tăng thêm một cái kiếm trận.

Kiếm khí bén nhọn ngoại phóng, tiễu sát Tà Ma, một đầu màu đen Hung thú bị bao phủ đi vào, trong nháy mắt liền biến thành bột mịn.

"Dùng trận phá trận?"

Duẫn Tà hơi ngạc nhiên, chợt lại là cười lạnh: "Nửa điệu trận pháp, cũng lấy ra bêu xấu?"

Chít chít!

Ha ha!

Ở trên người hắn, chín đạo khói đen hiển hiện, hóa thành trẻ con quỷ quái bộ dáng, cười quái dị không ngừng, nhào vào khói đen ở trong.

Trong khoảnh khắc, lại có một tòa đại trận thành tựu, chính là Cửu Tử Quỷ Mẫu đại trận!

Hắn trên miệng khinh thường, thực tế trong lòng đối với Phương Nguyên vẫn có chút coi trọng, trực tiếp lược qua đủ loại thăm dò, thi triển chính mình đòn sát thủ!

"Công tử cẩn thận. . ."

Theo lộng lẫy thải điệp trong đám, truyền đến Dạ Thục Hoa miễn cưỡng kiên trì thanh âm: "Trận này Âm Lệ vô cùng, chính là Cửu U ô uế ngưng tụ, nhất thiện ô nhân pháp bảo!"

"Không có ích lợi gì!"

Duẫn Tà cười lớn, từng tia từng sợi màu xanh sẫm khí tức hiển hiện, giống như xúc tu, hủ thực kiếm khí, thậm chí lan tràn đến thần binh bản trên hạ thể.

"Lôi kiếm!"

Phương Nguyên thần niệm khẽ động, lôi kiếm bên trên tia điện lấp lóe, một thoáng đem màu xanh sẫm khí tức tịnh hóa, nhưng thủy hỏa hai kiếm liền rên rỉ một tiếng, sắp không chống đỡ được nữa.

'Trước đó tam tài kiếm trận bị phá, thần kiếm bản thể cũng nhận một chút tổn thương sao? Nếu không cái này khu khu ô uế, kiếm khí chấn động cũng liền đều tiêu trừ. . .'

Trước đó giao đấu mười vị Hư Thánh, lại bị long trảo công kích, dù sao không thể coi thường, dù là Phương Nguyên cũng có chút nỏ mạnh hết đà cảm giác.

Rõ ràng nhất, chính là chân thật mộng cảnh bên trong Mộng Nguyên lực không ngừng tiêu hao, đã đến một cái mười phần nguy hiểm giới hạn.

"Bất luận bình thường Mộng sư, vẫn là Hư Thánh hiển thánh, chủ yếu nhất tu hành, chính là rèn luyện Thần nguyên, theo trong cõi u minh Mộng sư thế giới hấp thu Mộng Nguyên lực, tạo hóa mọi vật thần thông. . . Lúc này, ta Mộng Nguyên lực nhưng đều không đủ!"

Một hơi cùng nhiều như vậy cùng giai tồn đang đối chiến, đây cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

'Lúc này nổ tung ba kiếm, ta như cũ có thể phá vỡ này Cửu Tử Quỷ Mẫu đại trận, đồng thời dùng tốn phong lực đào thoát. .. Còn đêm đó gia tỷ muội, cũng chỉ có thể tự cầu phúc!'

Nếm thử một phen về sau, Phương Nguyên lập tức sinh ra thoái ý.

'Đợi đến ta hồi phục lại, liều mạng tranh đấu, Duẫn Tà không phải là đối thủ của ta!'

Tay phải hắn một chiêu, hư ảo màu xanh lá phong hành kiếm khí hiển hiện, mang theo nhẹ nhàng chi ý.

"Tam tài kiếm, bạo!"

Nếu là bình thường thần binh, chủ nhân có lẽ còn muốn trân trọng, yêu quý vô cùng.

Nhưng đối Mộng Binh sư mà nói, chỉ cần thành công ngưng tụ ra một lần, thế nào sợ hư hao bản thể, cũng bất quá là tích lũy Mộng Nguyên lực chữa trị sự tình, hết sức dễ dàng, Phương Nguyên tự nhiên hào không keo kiệt, thi triển ra cuối cùng này thủ đoạn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ba thanh thần binh nổ tung hết, kinh người đỏ lam hào quang, hỗn hợp lấy sấm chớp, hóa thành đáng sợ gợn sóng tứ tán.

"A. . . Liều mạng, Cửu Tử Quỷ Mẫu, hiện!"

Duẫn Tà tóc tai bù xù, cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết.

Trong trận pháp, chín cái u lục sắc quỷ anh hiển hiện, hội tụ ở một, hình thành một cái nào đó kinh khủng thân ảnh, đem chung quanh hắn bảo vệ: "Khặc khặc!"

Này Quỷ mẫu mới vừa xuất hiện, sức mạnh mang tính hủy diệt liền buông xuống, kinh người kiếm khí gào thét ngút trời.

Ánh lửa, hàn băng, sấm chớp. . .

Đủ loại gợn sóng bên ngoài tán bốn phía, liền đất trống đều lột bỏ một tầng.

Một cái mây hình nấm từ từ bay lên  chờ đến gió êm sóng lặng về sau, chỗ cũ liền có hơn một cái hố to.

Dạ gia tỷ muội hộ thân thải điệp vô cùng lợi hại, lại cũng không phải là trung tâm vụ nổ, như cũ bị liên lụy, bị xa xa đập bay, trực tiếp phá hộ thể bí pháp, song song bất tỉnh đi.

"Chết rồi? Rất không có khả năng!"

Phương Nguyên bờ môi nhếch, tiến lên hai bước, nhìn về phía bên trong vũng hố tâm.

Ầm

Tầng đất nổ tung, Duẫn Tà thân ảnh nổi lên, khóe miệng chảy máu, quần áo rách rưới, chật vật vô cùng.

"Chuyện không thể làm. . ."

Phương Nguyên thấy này, vẻ mặt lại là xiết chặt.

Đối phương mặc dù nhìn xem chật vật, nhưng cũng là vết thương nhỏ, ngược lại là chính mình, không sai biệt lắm xuất tẫn át chủ bài.

"Cần phải đi!"

Vừa nghĩ đến đây, một đạo màu xanh tốn gió liền hiện lên ở quanh người, muốn dẫn động lên rời đi.

"Chạy đâu!"

Duẫn Tà hai mắt đỏ thẫm, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh đánh tới, vung tay lên, một đạo hắc tác xuất hiện, lục soát trời tác, hiển nhiên là muốn không chết không thôi.

'Thật muốn liều mạng, ta Mộng Nguyên lực mặc dù gần như dùng hết, nhưng Cự Ưng Thiết Thân Công có thể không có chút nào tiêu hao. . .'

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại: "Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta đây cũng thành toàn ngươi đã khỏe!"

Dù cho bị buộc đến tuyệt cảnh, cái kia cùng lắm thì lâm trận đột phá, dùng chân thực trong mộng cảnh thế giới lực lượng trực tiếp đột phá Hư Thánh tứ trọng!

Đây là hắn cuối cùng liều mạng át chủ bài, tuỳ tiện không thể thi triển.

Nhưng nếu này Duẫn Tà muốn chết, liền thành toàn hắn tốt.

"Giao ra!"

Duẫn Tà gầm thét: "Ta cảm giác được. . . Ngươi trên người có thứ ta muốn, lúc này khí tức rõ ràng hơn, chỉ muốn lấy được nó, ta nhất định có thể tấn thăng Hư Thánh tứ trọng!"

"Tấn thăng Hư Thánh tứ trọng. . . Hẳn là. . ."

Phương Nguyên trong lòng run lên, nhìn về phía tự thân.

Chỉ thấy trên người mình, không biết khi nào, đã nhiều một tầng tối ánh sáng màu đỏ.

Chân thực trong mộng cảnh, Mộng Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn về sau, nhưng lại có từng tia kỳ dị lực lượng hiển hiện, càng ngày càng nồng đậm, mang theo như mộng ảo lực lượng.

"Tam Giới sơn, ảo mộng giới dị lực!"

Sắc mặt hắn một thoáng hết sức khó coi: "Ta tiêu hao đến cực hạn, lại mất đi thần kiếm trấn áp về sau, rốt cục dị động rồi hả?"

Ba

Lúc này không kịp nghĩ nhiều, Ưng Trảo cầm ra, trực tiếp bắt lấy hắc tác, trong lòng bàn tay liền lăn nóng, phảng phất liệt diễm cháy.

"Đem đồ vật, giao ra!"

Duẫn Tà điên cuồng la, kéo động hắc tác.

Một cỗ tà dị thôn phệ lực lượng, lập tức từ trên bàn tay hiển hiện, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn.

"Một cái thật là tốt tà môn binh khí!"

Lúc này, dù cho võ đạo Nguyên lực cũng bảo hộ không được Phương Nguyên bàn tay, tại cái này hắc tác cùng phía trên ăn mòn lực lượng dưới sự công kích, hai tay của hắn lòng bàn tay thối nát, hiện ra máu tươi.

"Khặc khặc. . . Này phệ hồn tác bằng vào ta Mộng Nguyên lực thôi động, một khi dính chặt con mồi, liền là không chết không thôi!"

Duẫn Tà cười quái dị: "Không muốn bị hóa thành mủ máu, nhanh lên đem vật của ta muốn giao ra!"

"Ngươi mong muốn? Tốt, vậy liền cho ngươi!"

Một cỗ ngang ngược khí từ đáy lòng hiển hiện  khiến cho Phương Nguyên từ bỏ thoát thân dự định, miễn cưỡng đè xuống đột phá suy nghĩ, toàn thân hào quang màu đỏ như máu lại là càng ngày càng nồng nặc lên.

"Loại này dị lực, ta làm như giòi trong xương, ngươi lại vui vẻ chịu đựng, vậy liền đều đưa ngươi lại như thế nào?"

Hắn cười lớn, thanh âm đều trở nên có chút tối câm.

Chợt, một tầng tia máu liền từ bàn tay hiển hiện, Duẫn Tà Mộng Nguyên lực đơn giản dễ dàng sụp đổ, liên tục bại lui, máu này ánh sáng màu đỏ mang thậm chí dọc theo hắc tác một đường lan tràn, đến Duẫn Tà trên bàn tay.

"Đây là. . . Thiên Tà lực! Trên người ngươi chính là trời tà mộng nguyên? ! A. . ."

Duẫn Tà kêu thảm một tiếng, hai tay lập tức khô cạn, phảng phất máu thịt tại trong tích tắc đều biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi buông tay. . . Mau buông tay a!"

Hắn kêu to, trên mặt lộ ra cực hạn hoảng sợ biểu lộ tới.

Mà Phương Nguyên lại là nhạy cảm cảm giác được cổ dị lực này nhảy cẫng hoan hô, phảng phất kẻ săn mồi rốt cuộc tìm được ngon miệng con mồi, tham lam nuốt chửng lấy đối phương hết thảy.

"Tha mạng. . . Tha ta. . ."

Duẫn Tà trong con ngươi tràn đầy vẻ sợ hãi, hai tay nhưng căn bản thoát khỏi không thể, ngược lại thành phệ hồn tác tế phẩm, khô héo theo hai tay một mực lan tràn tới tay cánh tay, chợt là bả vai, lồng ngực. . .

Chờ đến trên gương mặt máu thịt cũng nhanh chóng biến mất thời điểm, cả người hắn liền đã biến thành một bộ màu đỏ như máu bộ xương.

Hừng hực!

Một đóa ngọn lửa màu đỏ tại hắn trên thi thể tỏa ra, lập tức liền đem cái này Mộng sư hình thần câu diệt, thậm chí ngay cả động thiên cũng không kịp giành ăn.

"Thiên Tà lực? Thiên Tà mộng nguyên, trở nên càng cường thịnh rồi hả?"

Sớm tại Duẫn Tà tự ăn quả đắng thời điểm, Phương Nguyên liền muốn thu tay, thế nhưng cổ dị lực này đồng dạng một mực dán, không thể buông ra nửa phần.

Lúc này  chờ đến Hồng Liên nghiệp hỏa sau khi tắt, Phương Nguyên lại cảm giác một cỗ so trước đó mạnh hơn dị lực phản hồi đi qua, thậm chí có một chút ăn quá no cảm giác.

Này dị lực đi vào chân thực trong mộng cảnh, nhưng lại một thoáng yên lặng, từng tia từng sợi như thủy ngân Mộng Nguyên lực hiển hiện, lại khó gặp đến một tia màu đỏ sậm.

"Thực sự là. . . Gặp quỷ!"

Bỗng nhiên giết hết cường địch, thậm chí còn khôi phục thương thế, Phương Nguyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng.

"Cổ nguyên lực này, quả nhiên cũng là Mộng Nguyên lực một loại, Thiên Tà lực sao? Đáng tiếc Duẫn Tà đã chết, nếu không có thể hỏi càng nhiều. . ."

Hắn vừa rồi rõ ràng cảm thấy cỗ lực lượng này, thậm chí không dựa vào chính mình mà hành động, có tự lập ý chí.

Hết sức hiển nhiên, Phương Nguyên căn bản không có khả năng cho phép mộng cảnh bên trong còn có loại này không bị khống chế lực lượng tồn tại, dù cho đến từ một người chết!

"Sau khi ra ngoài, này tai hoạ ngầm nhất định phải lập tức giải quyết!"

Lúc này quét mắt hạ chiến tràng, Duẫn Tà đã sớm tro bụi, máu thịt Nguyên lực tinh tuý đều bị thôn phệ hầu như không còn, trên người liền một mảnh vải vóc đều không có còn lại, duy nhất chiến lợi phẩm liền là trên tay hắc tác.

Mà tại biên giới chiến trường, Dạ gia tỷ muội hôn mê bất tỉnh, tỷ tỷ trong tay còn nắm thật chặt một cái ngọc bội, ngoại phóng một tầng thanh quang, miễn gắng gượng chống cự, đưa nàng cùng muội muội bảo hộ ở bên trong.

"Hôn mê đến bây giờ? Quả nhiên cũng là một niềm hạnh phúc đâu!"

Cẩn thận kiểm tra một phen, phát hiện là thật ngất đi, Phương Nguyên không khỏi thở dài một tiếng, đáy lòng sát cơ ngừng lại liễm.

Chuyện lúc trước quá mức quái dị, nếu là bị hai nữ tử này thấy cái gì, hắn chỉ sợ thật muốn lạt thủ tồi hoa, giết người diệt khẩu, lúc này lại rất không cần phải.

"Ừm. . . Hai người đều không có việc gì, chỉ là trước kia bị thần của ta binh vụ nổ tác động đến, thức hải chấn động thôi. . . Thả ở bên ngoài, nên mặc cho mê man, thật tốt điều dưỡng, nhưng ở đây sao. . ."

Phương Nguyên lấy ra ngọc bội, hơi ngưng tụ ra hai đoàn bọt nước, một thoáng xối tại này tỷ muội trên người, hai đạo Mộng Nguyên lực lại góp đi vào.

Hai nữ thực tế không có bao nhiêu thương thế, những này liền đầy đủ.

A

Dạ Thục Hoa hét lên một tiếng, một thoáng mở to mắt, ôm đầu: "Đầu ta đau quá. . . Duẫn Tà đâu?"

"Tỷ tỷ!"

Bên cạnh đêm Thục Mẫn lại khoanh tay: "Trên người của ta làm sao ướt cả, lạnh quá a!"

Ngươi

Dạ Thục Hoa trợn nhìn Phương Nguyên liếc mắt, lúc này mới phát hiện mình tỷ muội xuân quang chợt tiết, vội vàng ngăn tại muội muội trước người: "Không cho phép nhìn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.