Chương 327: Ẩn Long

Chương 327: Ẩn Long

Nguyên bản Dạ Thục Hoa không nói, Phương Nguyên còn không có gì.

Lúc này cẩn thận hơi đánh giá, không khỏi âm thầm gật đầu: "Không tệ không tệ, rất có liệu sao? Đặc biệt là muội muội. . . Nghĩ không ra a. . ."

Ngươi

Dạ Thục Hoa thở gấp, lúc này ngược lại lười nhác che đậy, trực tiếp thoải mái vận công hong khô quần áo, liếc nhìn chung quanh thảm liệt tình cảnh, lại là lấy làm kinh hãi: "Duẫn Tà bị ngươi đuổi đi rồi?"

"Không phải đuổi đi, mà là giết!"

Phương Nguyên giương lên trên tay hắc tác.

"Nghĩ không ra. . . Làm thật không nghĩ tới. . ."

Dạ Thục Hoa trong con ngươi tràn đầy kinh ngạc: "Này Duẫn Tà tại Tam trọng Hư Thánh bên trong cũng có thật lớn danh tiếng, nương tựa theo nhất niệm thành trận, còn có Cửu Tử Quỷ Mẫu tương trợ, đã từng cùng tứ trọng Hư Thánh giao thủ qua, toàn thân trở ra, nghĩ không ra thế mà gãy tại trên tay ngươi!"

"May mắn thôi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Khôi phục bộ phận liền mau chóng lên đường, ở đây náo ra động tĩnh quá lớn, quá nguy hiểm!"

Tốt

Mặc dù không biết đã gom góp đủ huyết tế số lượng, nhưng chỉ là nghĩ đến trước đó ngươi lừa ta gạt, Dạ Thục Hoa liền đối những Mộng sư đó không có chút nào tín nhiệm, này thậm chí càng tại Giác Dực tộc phía trên!

"Vừa vặn ta lần này mò một bút lớn, cũng coi như đủ vốn, về sau liền tìm hang chuột chui, yên lặng chờ Đại Năng thu cái này động thiên đi!"

Phốc

Phương Nguyên vừa vừa nói một câu, đêm Thục Mẫn liền buồn cười: "Tìm hang chuột. . . Chui?"

"Đại Năng phía dưới, chúng ta đều là sâu kiến, vì mạng sống, chui hang chuột lại coi là gì chứ? Chỉ sợ đến lúc đó, là muốn chui mà không thể được a!"

Phương Nguyên bước nhanh rời đi, vẻ mặt ở giữa có chút buồn vô cớ.

Dạ Thục Hoa lại là trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, nhìn lên bầu trời.

Máu ánh sáng màu đỏ lúc này đã gần như bao phủ toàn bộ bầu trời, còn có từng đạo hắc ám khe hở hiển hiện, giống như thiên chi ngấn, không ngừng lan tràn.

"Chuyện này. . . Đã không phải là thu phục cái này động thiên, mà là muốn xé rách a?"

Nàng môi anh đào kéo ra, tràn đầy vẻ không thể tin: "Vì sao muốn như thế?"

"Chỉ sợ là thân bất do kỷ!"

Phương Nguyên nghĩ đến Thiên Mẫu sơn ngay tại Ngọc Kinh phụ cận, không khỏi liền là con ngươi sâu lắng.

. . .

Đại Kiền thế giới, Thiên Mẫu sơn.

Nguyên bản cao chót vót cao phong, lúc này đã thẳng tắp từ đó nứt ra, phảng phất một cái nào đó không hiểu tồn tại cứng rắn đem chen bể một dạng.

Trong bầu trời, từng đạo thiên chi ngấn hiển hiện, không ngừng nứt ra, từ đó bày biện ra động thiên bên trong tình cảnh.

"Thiên liệt! Thiên liệt!"

Tới gần thành lớn bên trong, bách tính chạy nhanh bẩm báo, ngưỡng vọng bầu trời, có quỳ sát cầu nguyện, có thì là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hướng về phía Ngọc Kinh phương hướng chạy nạn.

Này bên trong, thậm chí bao gồm người tu luyện.

Thảo dân dốt nát, bọn hắn hiểu biết càng nhiều, lúc này trong lòng lại càng ngày càng sợ hãi.

Như thế thiên tượng, nhất định là có Đại Năng giao thủ, trước kia Thánh Liên giáo thảm sự tấm gương nhà Ân không xa, lại có cái nào dám cầm mạng nhỏ mình đi cược?

Bởi vậy mang nhà mang người, dìu già dắt trẻ, hướng về phía Ngọc Kinh vong mạng chạy trốn, đơn giản hận cha mẹ ít sinh hai cái chân.

Ba đạo quang hoa hiện lên ở mây đỉnh, nhìn đối diện một cái vĩ ngạn cao lớn, như là Ma thần thân ảnh, trên mặt tràn ngập vẻ kiêng dè: "Ẩn Long Tôn chủ? Ngươi là muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến sao?"

Thiên Sơn lão mẫu sắc mặt khó coi, quát hỏi lấy.

"Chỉ dựa vào bọn ngươi, còn đại biểu không được ngũ đại minh!"

Ẩn Long Tôn chủ chỉ một hình bóng, lại che khuất bầu trời, khí tức bức nhân, thanh âm bên trong có một loại không giống bình thường từ tính: "Đến ta các loại cảnh giới, lẫn nhau lừa gạt lại có ý nghĩa gì? Các ngươi ngũ đại thế lực, lần này cũng bất quá bởi vì động thiên mới miễn cưỡng hợp lại một lần, bình thường bẩn thỉu có thể từng ít qua?"

"Đồng thời, dù cho lần này, cũng chỉ là các ngươi mấy cái thất trọng Hư Thánh ở giữa hiệp nghị, vì một cái động thiên, hiển thánh Mộng sư nhiều nhất tọa trấn phía sau màn, còn không đến mức bên trên đến trước sân khấu!"

'Quả nhiên. . . Đầu phục triều đình, liền da mặt cũng không cần!'

Luyện Hỏa trưởng lão cùng Tiết lão quỷ liếc nhau, đều là im lặng.

Vị này ẩn Long Tôn chủ, chính là ẩn Long vệ binh thủ lĩnh, chân chính hiển thánh Đại Năng! Đối ngoại có thể xưng tạo vật chủ! Thánh Nhân!

Nhưng vì một cái động thiên, thế mà cũng sai phái tới một cái hóa thân!

Sớm biết như thế, chắc chắn cũng phải mời được trong thế lực cường giả đỉnh cao ra tay!

Lúc này lại đã quá muộn!

'Chúng ta mặc dù có vượt giới lực lượng, nhưng điều kiện tiên quyết là không bị quấy rầy. . . Lúc này ẩn Long Tôn chủ tự mình kết cục, cách không đưa lên lực lượng liền trở thành hy vọng xa vời!'

Luyện Hỏa trưởng lão tâm niệm thay đổi thật nhanh: 'Chỉ là một cái động thiên mà thôi, vì sao triều đình cho ta một loại tình thế bắt buộc cảm giác? !'

Hiển thánh cảnh giới khó cầu, thiên tư, bản tính, khí vận thiếu một thứ cũng không được, đừng nói một cái động thiên, thế nào sợ sẽ là được dài cách Thánh Nhân hoàn chỉnh truyền thừa, có thể tạo nên một cái thất trọng Hư Thánh cũng không tệ rồi.

Lúc này Thiên Sơn lão mẫu ba người liếc nhau, đều có vi diệu quyết ý: "Không thể để cho triều đình được cái này động thiên! Cho dù là hủy!"

"Này dài rời động trời bên trong, chỉ sợ còn có chúng ta chưa từng hiểu rõ đến bí mật!"

Luyện Hỏa trưởng lão cuồng hống: "Đồng loạt ra tay, đối phương cũng là một cái hóa thân, ta cũng không tin, hắn dám tự mình buông xuống!"

"Các ngươi. . . Thật muốn cùng ta động thủ? Không sợ bản tôn chết ở đây sao?"

Ẩn Long Tôn chủ mỉm cười: "Không nên quên, ở đây tới gần Ngọc Kinh, dưới chân thiên tử! Cho dù các ngươi lúc này liền hướng về phía minh bên trong cầu viện, ngươi cảm giác cho chúng ta bên nào sẽ đến đến càng nhanh?"

Đây chính là ưu thế về địa lý.

Thiên Sơn lão mẫu đám người hơi ngưng lại, ngoại trừ thầm hận vì sao dài rời động trời xuất hiện ở đây bên ngoài, căn bản là không có cách có thể nghĩ.

"Ẩn long đạo bạn. . . Chỉ là tiểu bối ở giữa tranh đoạt, cần gì phải tự thân lên tràng, không duyên cớ mất đi da mặt?"

Đúng lúc này, một cái treo veo du dương sáng chói vẩy thanh âm từ trên chín tầng trời truyền xuống, ngũ sắc tường vân tự sinh, phía trên mơ hồ hiện ra một tòa màu xanh loan giá.

Long Phượng nhảy múa, hai hàng đồng nam đồng nữ trống sắt thổi sênh, khói tím thẳng tắp Trùng Tiêu, chừng ngàn trượng!

"Lại là Thánh Nhân phân thân!"

Luyện Hỏa trưởng lão cùng Tiết lão quỷ hai mặt nhìn nhau, không khỏi mang tới nghi kỵ ánh mắt.

"Nguyên lai là Âm tôn chủ!"

Ẩn Long Tôn chủ từ mất cười một tiếng: "Ta hướng đình mặc dù gia đại nghiệp đại, tiêu hao cũng lớn, không so được ngươi như thế phô trương, dù sao cũng phải cần kiệm chút mới là. . . Này li ti lợi nhỏ, ngươi còn muốn cùng ta tranh chấp?"

"Nguyên bản. . . Hướng về phía tôn chủ mặt mũi, cái này động thiên ta cũng liền nhường, nhưng tôn chủ đại trí giả ngu, rõ là tự nhục, kì thực nhục người, lại phải thật tốt so đo một phen!"

Thánh người mưu hại, không nói thông hiểu quá khứ tương lai, cũng có thể rõ ràng mấy phần đại thế.

Cái gọi là giả heo ăn thịt hổ một bộ, căn bản là không làm được.

Ẩn Long Tôn chủ yên lặng, lần đầu cảm giác tình thế có chênh lệch chút ít rời  khống chế.

"Tôn chủ?"

Đằng sau hai bóng người, cho dù là thất trọng Hư Thánh, lúc này cũng nhỏ bé đến như là đồng tử người hầu, tiến lên hỏi.

"Thông tri càn hoàng, triệu tập nhân thủ, bày ra không tiếc một trận chiến tư thái!"

Ẩn Long Tôn chủ trực tiếp truyền âm: "Này động thiên cực kỳ trọng yếu, mặc dù Mộng sư đều nghiên cứu đầu nguồn chi bí, nhưng này dài cách Thánh Nhân chân nhân bất lộ tướng, chỉ sợ là tiếp cận nhất một cái, những này trân quý tư liệu, không thể bị đối phương phải đi!"

"Đầu nguồn. . . Mộng sư lực lượng chi nguyên, trong truyền thuyết kia thế giới? ! Thế mà bị dài cách Thánh Nhân phát hiện tung tích?"

Hai tên bóng người cũng là bây giờ mới biết tin tức xác thật, không khỏi toàn thân run rẩy: "Chúng ta hiểu rõ!"

. . .

Ầm ầm!

Sơn Băng Địa Liệt, nước lũ cùng dung nham tranh phong!

Dài rời động thiên chi bên trong, đất đai nứt ra, địa chấn, gió lốc, núi lửa. . . Đủ loại thiên tai kiếp, trong nháy mắt bạo phát đi ra, cho người cảm giác liền như là tận thế đến.

Trên thực tế, đối với cái này nho nhỏ động thiên mà nói, đích thật là gặp tận thế hạo kiếp!

Đi

Một khối như ngọn núi nhỏ đá tảng hạ xuống, phô thiên cái địa, Dạ gia tỷ muội ngơ ngác nhìn, gần như nhấc không nổi bước chân.

Thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên thân hóa sấm chớp, kẹp lấy hai người, điện xạ ra rơi đập khu vực.

Ầm ầm!

Sau lưng, tiếng vang truyền đến, đá vụn bắn tung toé, mỗi một miếng đều không thể so máy ném đá phát ra trăm cân công thành thạch kém.

Chém

Phương Nguyên con ngươi lạnh buốt, nhanh chóng tính toán lối ra, lại phất tay, hai đạo thủy hỏa kiếm khí phát ra, đem đá tảng từ đó cắt đứt.

Răng rắc!

Mặt đất bày biện ra vô số mạng nhện hoa văn, dưới đáy màu đỏ sậm nham thạch nóng chảy nhấp nhô, giống như gợn sóng bốc lên.

Bỗng nhiên, đằng trước một đạo hỏa trụ liền phóng lên tận trời, hàng loạt nham thạch nóng chảy suối phun tuôn ra, nhóm lửa thảm thực vật, lại dẫn phát rừng núi hỏa hoạn.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Ba người một mực chạy trốn tới một chỗ hồ lớn bên cạnh, Dạ Thục Hoa mới sợ hãi không thôi hỏi lấy.

"Động thiên xé rách, rõ ràng như thế sự tình, ngươi còn nhìn không ra sao?"

Phương Nguyên vẻ mặt hậm hực, rầu rĩ trả lời một câu.

"Không có khả năng!"

Dạ Thục Hoa trực tiếp lắc đầu: "Dù cho bên ngoài cùng hoàng thất khai chiến, chư vị đại nhân cũng không có hủy đi động thiên thực lực. . . Trừ phi. . ."

"Trừ phi là tạo vật chủ, Thánh Nhân ra tay!"

Phương Nguyên lạnh lùng trả lời.

"Tỷ tỷ. . . Ta thật là sợ!"

Bên cạnh, đêm Thục Mẫn nắm chặt tỷ tỷ tay áo, vẻ mặt thê lương.

"Động thiên vỡ vụn, những này thiên tai kiếp cũng là khai vị thức nhắm. . . Khảo nghiệm chân chính còn ở phía sau đâu! Mặc kệ là chôn vùi phong độ, vẫn là không gian vỡ vụn, chúng ta gặp liền là một cái chết!"

Phương Nguyên thở ra một hơi dài: "Hiện tại chỉ hy vọng phía ngoài hiển thánh Đại Năng một phương cấp tốc thắng được, hoàn chỉnh thu nạp động thiên, chúng ta có lẽ còn có sống sót hi vọng!"

"Không thể nào!"

Dạ Thục Hoa nhìn nước sôi mặt hồ, cười khổ nói lấy: "Này dài rời động trời tới gần Ngọc Kinh, triều đình mặt vuông chiếm cứ ưu thế về địa lý, mà ta ngũ đại minh lại là liền mặt ngoài hòa bình đều khó mà duy trì bao lâu, nói không chừng lẫn nhau ở giữa còn có bẩn thỉu, không có khả năng chân thành đoàn kết, nếu không, nơi nào còn có triều đình sự tình?"

"Vậy liền thảm rồi!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng: "Thánh Nhân là cự ngạc, tranh đoạt động thiên cục thịt béo này mà nuốt, chúng ta liền phải hóa thành bột mịn!"

"Đây là tình huống xấu nhất, nên không đến mức này a?"

Dạ Thục Hoa yếu ớt hỏi, liền ngữ khí của mình đều không thế nào tự tin.

. . .

"Tà Ma!"

Động thiên trung tâm, một mảnh so trước đó Phương Nguyên thấy còn muốn rộng rãi tráng lệ hơn trăm lần khu kiến trúc bên trong, sáu tên Giác Dực tộc người giật mình tỉnh lại, nhìn vỡ vụn bầu trời, đều là gầm thét.

Bọn hắn thân hình cao lớn Hoàn mỹ, phía sau thình lình mọc lên bốn đôi cánh, lông chim mang theo màu vàng kim nhàn nhạt, một sừng càng là giống như vàng ròng chế tạo.

Lúc này sóng âm truyền lại bên trong, lực lượng kinh người lan tràn, đem xung quanh hơn mười dặm cung điện ổn định lại.

"Động thiên vỡ vụn, Thánh Nhân dự liệu đại kiếp lại tới!"

Chúng nó liếc mắt nhìn nhau, đều có quyết ý: "Thánh Nhân lưu lại trân bảo, không thể cho phía ngoài Tà Ma đắc thủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.