Chương  328: Dẫn dắt

Chương  328: Dẫn dắt

"Không có cách nào, tỉnh lại Tổ Thần, làm cuối cùng chống cự, một khi động thiên vỡ vụn, chúng ta liền đều mang một bộ phận trân bảo phá vây!"

Làm cho này động thiên bên trong nhân vật đứng đầu, những này Kim Giác Dực tộc trong nháy mắt liền hiểu phát sinh hết thảy, đồng thời làm ra đối sách.

Ầm ầm!

Một cái khổng lồ Lục Mang Tinh hiện lên ở đất đai phía trên, hạch tâm rõ ràng là cung điện trung tâm nhất Tổ Thần điện.

Chợt, một cỗ sâu lắng khí tức, phảng phất ngủ say ngàn vạn năm, bỗng nhiên tỉnh lại.

"Tổ Thần a, mời hoàn thành ngài cuối cùng chức trách đi!"

Sáu tên Kim Giác Dực tộc quỳ gối hành lễ, trong mắt giống như trào nước mắt, chợt liền biến thành Lục đạo lưu tinh, đột phá chân trời.

"Chạy đâu!"

Đột nhiên, toàn bộ Thiên Địa hơi ngưng lại.

Liền động thiên hủy diệt, đều phảng phất dừng lại trong tích tắc.

Bầu trời bên trong, vô số thiên chi ngấn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một tòa cánh cửa bộ dáng.

Từ nơi này khó nói lên lời cửa lớn bên trong, vươn một cánh tay ngọc nhỏ dài.

Chỉ là thông qua một tay nắm, cánh cửa liền ầm ầm nổ tung, dường như không chịu nổi.

Này bạch ngọc nhẹ tay nhẹ một ngón tay, một đạo kim sắc lưu tinh liền bị chặn lưu lại, hiện ra màu vàng Giác Dực tộc thân ảnh: "Yêu ma!"

Nó rống giận, vô tận màu vàng hào quang tự thân bên trên bùng nổ, vậy mà cũng tạo thành một cái nho nhỏ lĩnh vực.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bạch ngọc chỉ phảng phất đột phá không gian, đi tới nó trước người, mặc cho muôn vàn né tránh, vạn loại phòng ngự, đều là toàn diện vô dụng, điểm vào mi tâm của nó.

Răng rắc! Răng rắc!

Này Kim Giác Dực tộc ngưng trệ ở giữa không trung, bỗng nhiên, trên người phảng phất như đồ sứ, nứt ra vô số mạng nhện một dạng hoa văn, tại khe hở bên trong, chất lỏng màu vàng chậm rãi thẩm thấu ra.

Ầm

Một tiếng nổ vang, này Giác Dực tộc Đại Năng, cả người liền ầm ầm vỡ vụn, hóa thành bột mịn!

Một chút huyền quang từ hắn trên người nổi lên, bị bàn tay bạch ngọc một phát bắt được, chợt liền là một tiếng ngạc nhiên nhẹ kêu, không chút do dự cầm lấy cái khác màu vàng lưu tinh.

"Chạy đi đâu!"

Một đạo màu xanh sấm chớp bổ ra hư không  đồng dạng hiện ra một cái cánh tay màu xanh, đem một đạo kim sắc lưu tinh nắm lấy, bóp thành mảnh vỡ.

"Tổ Thần! ! !"

Theo còn lại bốn đạo lưu tinh bên trong, truyền đến thê lương kêu thảm.

Rống rống!

Phía dưới cung điện một thoáng nổ tung, vàng óng sáng lạn, loá mắt vô cùng cột sáng phóng lên tận trời, hóa thành một đầu Kim Long.

Nó sừng hươu rắn hạng, thận bụng vảy cá, bụng sinh bốn trảo, mỗi trảo năm chỉ, dưới cổ có một cái nghịch lân, rõ ràng là một đầu ngũ trảo Chân Long!

Lúc này thấy đến trong động thiên Sơn Băng Địa Liệt, nước nấu lâm đốt cảnh tượng, đặc biệt là hai cái Kim Giác Dực tộc ở trước mắt chết thảm, nhất thời rít gào một tiếng.

Ong ong!

Hàng loạt động thiên lực lượng hội tụ tại nó quanh người, hình thành từng đoàn lớn trời theo mây.

Rồng theo mây! Hổ theo gió!

Ngũ trảo kim long vừa hiện, toàn bộ động thiên vậy mà trong nháy mắt hơi bình phục, triển lộ ra kinh người uy năng.

Lúc này Chân Long trong con ngươi mang theo một chút hồng hào, liền nhìn phía hai bàn tay to chủ nhân.

"A. . . Cũng là một đầu hoá hình động thiên chi linh! Lại có sợ gì?"

Hai cái cự thủ bên trong truyền ra gợn sóng, cũng là rõ ràng nhìn thẳng vào một điểm.

Cái này động thiên chi linh có hoàn chỉnh động thiên quyền hạn, điều động động thiên lực lượng, áp chế kẻ ngoại lai, dù cho Hư Thánh thất trọng, tại cái này sân nhà bên trong cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

"Cũng là động thiên chi linh quyền hạn ở chỗ động thiên, làm động thiên đều muốn vỡ vụn, lại còn có thể còn lại cái gì?"

Một đạo ý niệm truyền ra, bên ngoài, đáng sợ lực lượng xé rách lấy động thiên, gia tốc lấy dài cách động thiên sụp đổ.

"Rống rống!"

Này Chân Long Thần Uy lẫm liệt, trời theo mây hộ thân, ngăn cản được hai cái cự thủ, khiến cho còn sót lại Giác Dực tộc người rút lui.

"Tổ Thần. . . Động thiên. . . Còn có các tộc nhân. . ."

Bốn tên Kim Giác Dực tộc mắt hổ rưng rưng, lúc này chỉ có thể không ngừng xa bay.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, chân trời một góc, sương mù màu đen hội tụ, hóa vì một con bàn tay lớn màu đen, ngũ chỉ sơn đè xuống, đem một tên Kim Giác Dực tộc nắm trong tay: "Các ngươi hai cái, động tác quá chậm, chúng ta đến đây, không bằng đem cái này động thiên hủy đi mà phần có, người gặp có phần, há không đại thiện!"

Cờ-rắc!

Vừa dứt lời, bên ngoài liền như có một cỗ cự lực lôi kéo, toàn bộ động thiên liền một bộ phận tan rã, tựa như bánh bích quy bị cắn đi một khối.

"Rống rống!"

Ngũ trảo kim long trên người, một khối trời theo mây tiêu tán.

Nó gào thét một tiếng, đối mặt ba cái Già Thiên cự thủ vây công, dần dần lực bất tòng tâm.

"Ha ha. . . Ngươi này tiểu long, còn không trái lại đầu hàng, nhận ta làm chủ, mới có thể giữ được một cái mạng nhỏ!"

Kinh người ý niệm bừng bừng phấn chấn, hung hăng áp chế Chân Long.

Lúc này, ngũ trảo kim long con ngươi bỗng nhiên biến thành một mảnh đỏ tươi, bỗng nhiên một vòng, đem ba cái bàn tay đều quấn quanh, khí tức mang tính chất huỷ diệt bộc phát ra.

"Đáng chết! Cái này động thiên chi linh tính liệt, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

Hơi tức đến nổ phổi thanh âm truyền đến, chợt, một cái kinh người nổ tung tạo thành.

Này nổ tung bay thẳng trời cao, không gian vỡ vụn, kéo dài trăm dặm, chỉ có mấy đạo lưu tinh bị cố ý bảo hộ lấy, đưa ra khối khu vực này, vạch phá màn trời.

Động thiên chấn động, trên trời rơi xuống mưa máu, đất đai cùng buồn.

Chợt, giống như đã mất đi hạch tâm lực dính, từng đạo đất đai vết rách xuất hiện, toàn bộ động thiên cũng bắt đầu chia năm xẻ bảy, tan rã ra.

. . .

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Loại kia lớn chấn động lớn, liền Phương Nguyên ba người đều cảm nhận được.

Chợt mưa máu, càng là mang theo điềm gở không khí.

"Trên trời rơi xuống mưa máu, đất đai cùng buồn, phương này động thiên hồn linh, vẫn lạc. . ."

Dạ Thục Hoa sắc mặt trắng bệch, như cùng một người chết: "Như là đơn thuần thu phục, tuyệt không đến mức như thế, quả nhiên là Thánh Nhân chi tranh. . ."

Hiển thánh phía dưới, đều là sâu kiến, hiển nhiên nàng đối giữ được cái mạng nhỏ của mình không thế nào có lòng tin.

"Ngươi quên điểm trọng yếu nhất, động thiên chi linh ngã xuống về sau, sẽ phát sinh cái gì?"

Phương Nguyên cắn hàm răng.

"Động thiên vỡ vụn? !"

Dạ Thục Hoa vừa dứt lời, liền gặp được xa so trước đó kịch liệt mấy chục lần địa chấn tập kích tới.

Thậm chí, lần này vỡ vụn, không chỉ là đất đai, còn có rảnh rỗi ở giữa!

Chôn vùi hết thảy gió lốc, bắt đầu ở động thiên bên trong bao phủ.

Hư không vỡ nát, mảnh lớn mảnh nhỏ lục địa đầu nhập hỗn độn bên trong.

"Xong, chúng ta chết chắc!"

Thấy một màn này, Dạ Thục Hoa liền mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Cũng không phải là không có biện pháp. . ."

Phương Nguyên nhìn cái kia thâm bất khả trắc hư không, trong con ngươi lại là mang theo một tia quyết ý: "Không thể chờ đến phiến đại địa này bị không gian phong bạo nghiền nát, chúng ta trước hết nhảy ra ngoài!"

"Ngươi nói là. . . Chân thân mộng du?"

Dạ Thục Hoa cực kì thông minh, lập tức liền nghĩ tới điều gì.

"Không sai. . . Nếu là bình thường, chúng ta chân thân đầu nhập hư không, nếu không có thế giới khác tọa độ cùng chí bảo thủ hộ, cái kia chỉ có mệt bở hơi tai sau bị loạn lưu bao phủ thành bột mịn phần, nhưng này dài rời động trời khác biệt, nó dù sao không phải thế giới, mà là bám vào Đại Kiền trên thế giới, chúng ta bị truyền tống to lớn càn khả năng rất lớn, nên có bảy thành, đầy đủ một cược!"

Phương Nguyên nhanh chóng nói xong.

Động thiên sắp vỡ vụn, đợi tại nguyên chỗ chỉ có một con đường chết, liều một phen vẫn còn có sống sót hi vọng.

"Xem ra cũng chỉ có phương pháp này!"

Dạ Thục Hoa cắn răng: "Chúng ta cùng một chỗ!"

"Đây là tự nhiên. . ."

Kiếm khí hộ thể, Phương Nguyên toàn thân khí thế bắt đầu khởi động, đem kim thiết chi thân phát huy đến cực hạn, chống lại lấy gió lốc, cùng hai nữ đi vào lục địa rìa.

Lúc này, cực nóng nham thạch nóng chảy đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có màu bạc gió lốc bao phủ.

Bất luận nham thạch, dòng nước, thậm chí sinh linh, bị cuốn vào trong đó về sau, đều là lặng yên không một tiếng động chôn vùi  khiến cho người rùng mình.

"Nhất định phải tránh đi gần nhất gió lốc, đầu nhập nơi xa bình tĩnh trong hư không!"

Dạ Thục Hoa ôm muội muội, cắn răng nói.

Liền tại vừa nói, một tiếng vang thật lớn bên trong, bọn hắn vị trí cả khối lục địa đều là ầm ầm đại chấn, theo bản khối bên trên tách ra, chui vào hư không.

"Không còn kịp rồi, đi!"

Phương Nguyên một kiếm vung ra, cắt đứt một khối nham thạch, cùng Dạ gia tỷ muội thừa đi lên.

Vù vù!

Này đá tảng vừa gặp phải không gian phong bạo, lập tức không ngừng tan rã.

Phương Nguyên lại là trái ôm phải ấp, bỗng nhiên nhảy một cái, thân hình hóa thành một đạo ánh kiếm, nhanh chóng lướt qua gió lốc, tiến vào bóng tối không gian bên trong.

Chợt, đáng sợ cự lực vọt tới, xé rách lấy ba người, giống như dòng lũ, thân bất do kỷ.

Trong khoảnh khắc, ba người liền bị tách ra, riêng phần mình đầu nhập loạn lưu.

"Hư không loạn lưu lực lượng, quả nhiên kinh người vô cùng, cùng lúc trước nguyên thần hoàn toàn là hai loại cảm giác. . ."

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác truyền đến, loại kia cảm giác bất lực  khiến cho Phương Nguyên không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Một ngày nào đó. . . Ta muốn này hư không đều hạn chế không được ta!"

Nhưng mà, trong nháy mắt tiếp theo, kinh người gợn sóng truyền đến.

Hắn hai mắt một thoáng trừng lớn, thấy được một chùm màu vàng lưu tinh, nhanh chóng chui vào hư giữa không trung, cùng mình cùng chỗ bóng tối.

"Cái đó là. . ."

Tại màu vàng hào quang bên trong, rõ ràng là một tên mọc ra bốn cặp cánh chim màu vàng, đỉnh đầu một sừng Giác Dực tộc!

"Hai đôi cánh chim liền có thể so với tứ trọng Hư Thánh. . . Cái sừng này dực tộc đâu?"

Phương Nguyên một thoáng lông tóc dựng đứng.

Nhưng này Giác Dực tộc lại căn bản không có để ý tới hắn, mà là toàn lực vỗ cánh, ra sức chạy, vội vã bề bộn như chó nhà có tang, phảng phất tại tránh né cái gì truy sát.

"Ngươi. . . Đi không nổi!"

Chợt, Phương Nguyên liền thấy, một cái xanh ngọc ngón tay  đồng dạng đuổi vào giữa hư không.

Thật chỉ có một đầu ngón tay, giống như mỹ ngọc điêu khắc thành, uy nghiêm tràn ngập, liền hư không loạn lưu đều muốn tránh lui.

Này rõ ràng là trước đó xuất hiện trong tay ngọc một đoạn, lại không biết sao, chỉ còn lại có điểm này.

"Thánh Nhân lưu lại trân bảo, tuyệt không thể rơi vào Tà Ma tay!"

Kim Giác Dực tộc cao giọng nói xong, sắc mặt một thoáng chuyển thành kiên nghị.

"Không có ích lợi gì!"

Xanh ngọc đầu ngón tay nhẹ nhàng chấn động, đi vào Kim Giác Dực tộc trước mặt, một chỉ điểm sát mà ra!

Chết

Liền không gian loạn lưu đều bị gạt ra, kinh người ý niệm vừa đi vừa về dập dờn.

"A. . . Liều mạng!"

Kim Giác Dực tộc gào thét một tiếng, từ đỉnh đầu sừng nhọn bốc cháy lên ngọn lửa màu vàng, cả người một thoáng hóa thành hơi mờ, một tia sáng nhô ra.

Ngươi

Kinh sợ sóng ý niệm truyền đến, chợt liền là kinh người nổ tung.

Chỉ là chịu đựng được đến một chút, Phương Nguyên kim thiết chi thân liền ói máu: "Đồng quy vu tận? Chờ một chút. . ."

Hắn nghĩ tới điều gì, lập tức xuất ra Giao Long chi châu, Nguyên lực rót vào, một đầu Kim Thanh màu Giao Long hiển hiện.

Nổ tung dư ba bên ngoài, một chút huyền quang hiện ra, như muốn phá vỡ mà vào hư không, lúc này nhận dẫn dắt, lại là đầu nhập Giao chi châu bên trong, ngưng trệ bất động.

"Xong rồi!"

Phương Nguyên trong lòng vui vẻ, chợt liền bị loạn lưu mang khỏa đến chỗ càng sâu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.