Chương  329: Thương đội

Chương  329: Thương đội

Mặt trời chiều ngã về tây, cổ đạo gió lạnh.

Tia sáng lờ mờ, cây già quạ đen hót vang, lại nhìn chằm chằm phía dưới một người, giống như muốn đợi hắn chết mà ăn thịt thối.

Người kia lật người đến, mặc dù mang theo vết máu, tướng mạo lại hết sức trẻ tuổi, bỗng nhiên mở hai mắt ra, con ngươi lại là sáng chói như tinh thần, há mồm phun ra một đạo khí trắng, giống như mũi tên.

Hưu

"Cạc cạc!"

Quạ đen chấn động rớt xuống bên dưới vài miếng lông chim, vỗ cánh bay đi, ăn này giật mình, lại là cũng không dám trở về nữa.

"Ừm. . . Mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng vận khí còn có thể, không có ngã xuống chính là đại thiện!"

Người này dĩ nhiên chính là Phương Nguyên, lúc này nội thị một thoáng, trạng thái lại là tương đương không tốt.

"Ba thanh thần kiếm sớm đã hủy diệt, muốn đúc lại nhất định phải hàng loạt Mộng Nguyên lực, võ đạo thân thể đi qua không gian phong bạo tàn phá, cũng là năm lao 7 thương, hiện tại cũng không thể động đậy!"

Tâm niệm vừa động bên trong, hơi ngưng tụ cuối cùng tinh thần, thu nạp Thiên Địa nguyên khí, chậm rãi tu bổ.

"Bát Môn Kiếm Trận thì cũng thôi đi, lúc này còn không phải vận dụng dự trữ đột phá nguyên lực thời điểm, quá phung phí của trời, ngày sau có thể tự chữa trị, cũng là này tựa hồ cách quan đạo không xa, hoặc có dấu vết người, vẫn là trước tu bổ thân thể, khôi phục mấy phần hành động lực lại nói. . ."

Mặc dù động thiên dựa vào Đại Kiền thế giới, nhưng bị hư không loạn lưu bao phủ, còn là có cái khác điểm rơi khả năng.

Cũng là theo linh khí cùng chung quanh sơn thủy đến xem, Đại Kiền thế giới xác suất còn là rất lớn.

"Liền là không biết ở nơi đó, còn có dài cách động thiên cạnh tranh như thế nào?"

Vừa nghĩ đến đây, liền nghĩ đến cuối cùng Kim Giác Dực tộc cùng bạch ngọc ngón tay lưỡng bại câu thương, để cho mình được tiện nghi.

"Điểm này huyền quang có lẽ mới là toàn bộ động thiên tinh tụ tập, lại bị ta thu lấy, chân chính là lúc chuyển đến. . . Hai người đều đồng quy vu tận, phát sinh điểm lại tại hư không loạn lưu bên trong, dù cho hiển thánh đều không thể điều tra, đến mức bói toán phương pháp thì càng là chê cười, mộng bói chi thuật, cũng phải cầu tin tức càng tường tận, tính toán mới càng chuẩn xác, lúc này hoàn toàn mơ hồ, liền muốn suy diễn chí bảo tung tích, có thể cho cái phương hướng liền là nhờ trời may mắn. . ."

"Đương nhiên, vì ta tự thân an toàn, vẫn là mau sớm tăng thực lực lên, mới là chính đồ!"

Tu vi càng cao, dù cho không có bí pháp chí bảo trấn áp, đều có thể chống cự bói toán, thậm chí cho cắn trả, đây cũng là lẽ phải.

Đạp đạp!

Lúc này, cổ đạo lên ngựa vó trận trận, một nhánh thương đội là được rồi tới.

"Chủ sự, ven đường nằm một người!"

Một cái thám mã sang xem, lập tức kêu to: "Còn có hơi thở, trên người nhiều như vậy trầy da, không phải là ngã xuống sườn núi?"

"Ven đường phù biễu, không cần quản hắn!"

Trong thương đội chủ sự tới, xem Phương Nguyên ánh mắt giống như đang nhìn người chết.

Đối với cái này, Phương Nguyên cũng lơ đễnh.

Trên cái thế giới này, dù sao người tốt cùng người xấu đều rất ít, không tốt không xấu mới chiếm đa số, chính mình cùng hắn vốn không quen biết, người bình thường tự nhiên nghĩ đến lẩn tránh phiền phức, đây là nhân chi thường tình  có thể lý giải.

'Luôn luôn nằm tại ven đường, cũng không phải chuyện gì. . .'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, trong ánh mắt liền nổi lên vẻ khác lạ, chuẩn bị thực hiện tinh thần ám chỉ, ảnh hưởng người này lựa chọn.

Chậm

Lúc này, một chiếc xe ngựa tiến lên, từ đó đi ra người thiếu niên, mười lăm mười sáu tuổi, người mặc lụa hoa, môi hồng răng trắng, lộ vẻ sống an nhàn sung sướng, có mấy phần khí phú quý.

Gặp Phương Nguyên, nhân tiện nói: "Vẫn là cứu hắn một cứu, dù sao cũng là một cái mạng a, coi như vì nhà ta tích lũy phúc đức!"

"Thiếu gia thiện tâm!"

Chủ gia lên tiếng, những người còn lại tự nhiên không có có dị nghị, liền có hai người tiến lên: "Uy. . . Còn có thể không động đậy?"

"Ta chỉ sợ đả thương phế phủ, tạm thời không thể động đậy!"

Phương Nguyên cười khổ một tiếng trả lời.

"Vậy liền đưa ra một chiếc xe vận tải, cho hắn nằm, lại để cho lão Trương nhìn một chút!"

Chủ sự mạng lớn Hán động tác, trên mặt liền mang theo một tia lo âu.

Thương đội hơi ngừng dưới, chợt lại tiếp tục lên đường, Phương Nguyên nằm trong xe ngựa, cảm thụ được không gian bế tắc, còn có hơi xóc nảy, công tụ hai lỗ tai, mơ hồ đối thoại liền truyền vào lỗ tai.

"Thiếu gia lần này, thật là có chút lỗ mãng. . . Nếu thật là người đi đường ngã thương, thì cũng thôi đi, nhưng vừa rồi Trương lão đầu đi vào, nói thân thể không ngại, nên là nội thương, vậy mà có lẽ là võ giả! Mặc dù nhà của ta cũng có Vũ Tông cung phụng, nhưng chọc phiền phức, cuối cùng không tốt. . ."

Đây là cái kia chủ sự thanh âm, ép tới rất thấp, căn bản không tưởng tượng nổi sẽ bị Phương Nguyên nghe được.

"Hà thúc, ta đây cũng cân nhắc đến. . . Nhưng nếu nói tả tướng gặp, chính là hữu duyên! Mọi người gặp gỡ, lại có ai nói được rõ ràng đâu? Không làm được đến ngày sau, cũng là một cái trợ lực!"

Thiếu niên kia thanh âm truyền đến, lại không phải một mực tinh khiết thiện, mang theo hiệu quả và lợi ích tính, nhưng cũng xem là không tệ, Phương Nguyên lơ đễnh, chậm rãi điều chỉnh chính mình hô hấp.

"Đã có người cứu, liền không vội mà khôi phục hành động lực, làm chầm chậm tu bổ căn cơ, không lưu tai hoạ ngầm mới là. . ."

Trên thực tế, mấy lần trước đó đại chiến, thậm chí đằng sau rơi vào hư không loạn lưu, đối Phương Nguyên mà nói đều tính không được cái gì, chỉ là một lần cuối cùng hai cái Đại Năng đồng quy vu tận, còn có phá vỡ mà vào Đại Kiền thế giới đè ép, mới làm hắn chân chính bị thương nặng.

"Vị công tử này, ăn cơm đi!"

Lại qua nửa ngày, cửa xe mở ra, một tên ghim nha hoàn búi tóc thị nữ liền bưng lấy hộp cơm tiến đến: "Ta gọi Tiểu Cúc, thiếu gia mệnh ta tới hầu hạ công tử dùng bữa!"

Xốc lên hộp cơm, một cỗ hương khí liền truyền đến, bên trong chính là cháo thịt, hương mềm sướng miệng  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

"Ngươi. . . Thật liên thủ đều không động được?"

Tiểu Cúc nhìn chằm chằm Phương Nguyên, hơi có chút cảnh giác.

"Không phải là không thể, chỉ là khẽ động liền đau nhức vô cùng, còn tổn thương thân thể. . ."

Phương Nguyên trên mặt hiện ra một chút bất đắc dĩ.

"Vậy được rồi!"

Tiểu Cúc nghe, cũng liền nhận mệnh cầm lấy cái thìa, múc một cái, tinh tế thổi, lại đưa đến Phương Nguyên bên miệng.

"Đa tạ!"

Dù cho tình thế bức bách, lúc này Phương Nguyên trên mặt vẫn còn có chút cảm thấy khó xử, nhưng đương nhiên không thể nói ta có Thiên Địa nguyên khí kéo dài tính mạng, không cần những này, lại nói lúc này xác thực cần dinh dưỡng bổ dưỡng thịt khiếu, chỉ có ăn.

'Mặc dù gạo cũng không phải là Linh mễ, nhưng thịt lại hết sức bổ dưỡng, coi như không tệ. . .'

Ăn hai bát về sau, hắn chỉ cảm thấy một cỗ hơi nóng từ trong bụng sinh ra, thân thể hơi thư sống chút, không khỏi nói: "Còn nữa không?"

"Hì hì. . . Thịt này thế nhưng là Linh thú chi thịt, chuyên môn cho thiếu gia chuẩn bị đâu, lần này tiện nghi ngươi, còn muốn chiếm thêm?"

Tiểu Cúc cười hì hì thu bát đũa, lại cầm lấy khăn mặt, cho Phương Nguyên lau mặt  chờ đến tro bụi lá rụng đều quét tới về sau, lại là gương mặt ửng đỏ: "Nghĩ không ra ngươi. . . Còn thật đẹp mắt sao?"

'Này tiểu nha hoàn, đều biết tư xuân?'

Phương Nguyên âm thầm lật ra một cái liếc mắt, hắn tướng mạo cũng là bình thường, nhưng thắng ở tuổi trẻ, đồng thời trải qua việc lớn, khí độ từ ngưng, không phải cái kia chỉ lịch luyện ra một miếng da thiếu gia có thể so sánh.

"Đáng tiếc. . ."

Tiểu Cúc không biết đang suy nghĩ cái gì, lại thở dài một tiếng, đề hộp cơm ra ngoài.

'Đáng tiếc ta không phải thiếu gia của ngươi sao? Cũng thế. .. Bình thường nha hoàn, nếu có thể bò lên trên thiếu gia giường, ngày sau nhấc làm tiểu thiếp, mọc lại cái một đứa con nửa nữ làm lão niên dựa vào, đó chính là mục tiêu phấn đấu của cả đời. . .'

Cảm thụ được nha hoàn này tâm tư biến hóa, Phương Nguyên cũng hơi cảm thấy thú vị.

Từ khi tập luyện võ công, đạp Nhập Mộng sư chi đạo về sau, hắn liền cùng loại phàm nhân này sinh hoạt, triệt để cô lập.

"Uy uy. . . Ta nói với các ngươi, thiếu gia cứu người kia, dáng dấp thật không kém đây. . ."

"Hẳn là Tiểu Cúc tỷ ngươi động tâm!"

"Xì! Mới không phải đây. . . Ta nhìn ngươi cô nàng này phát xuân!"

Xe ngựa bên ngoài, oanh oanh yến yến thanh âm truyền đến, thậm chí có chút trắng trợn  khiến cho Phương Nguyên nhất thời im lặng.

. . .

Vào đêm, trong đội xe hoàn toàn yên tĩnh.

Phương Nguyên vẫn là không chết không sống nằm, cảm nhận được trong đan điền nguyên khí ngưng tụ, không khỏi trong lòng vui vẻ: "Lại đến một ngày, liền có thể nói chung chuyển động như thường!"

Lúc này, một hồi tiếng xào xạc liền truyền đến, Phương Nguyên đầu tiên là con ngươi ngưng tụ, chợt liền mang theo cười lạnh.

Xe cửa mở ra, một cái bóng đen nhanh chóng vào, xấu xí, chừng ba mươi tuổi, dường như bình thường tùy tùng.

Hắn nguyên bản rón rén, vừa tiến đến lại đối mặt Phương Nguyên con ngươi, không khỏi liền là ngây người.

'Vốn là muốn thừa dịp hắn hành động bất tiện, tới sờ ít đồ, tờ Nhị Ca có thể nói, tiểu tử này đừng nhìn quần áo rách rưới, nhưng bên trong rất là có liệu. . . Nhưng nghĩ không ra hắn vậy mà không ngủ?'

Cũng là lúc này, lại là cười lạnh: "Làm sao? Nếu không ngươi động một chút? Hô một hô? Nhà của ta thương đội cứu ngươi, tự nhiên cái kia có thù lao, lão tử cầm một phần là nên được. . ."

Trong miệng nói xong đe dọa hoặc là thêm can đảm, hắn lớn vươn tay ra, liền hướng về phía Phương Nguyên chộp tới.

"Thật là muốn chết!"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, thật sự cho rằng hắn thân thể không lanh lẹ, liền không thể chống đỡ một chút nào sao?

Mộng sư tu hành, chỉ ở tinh thần, dù cho vừa mới gặp được nào sẽ, nếu là này thương đội có ác ý, cuối cùng diệt vong cũng khẳng định không phải hắn.

Lúc này, hai đạo tinh quang liền từ trong con mắt toát ra, chui vào này người cao gầy trong mắt.

Người này khẽ giật mình, chợt sắc mặt cũng có chút ngây dại ra.

Gặp được Mộng sư mê Hồn phương pháp, cho dù là giản lược bản, người bình thường vẫn là mì vắt, mặc cho nhào nặn.

"Tính danh?"

"Tôn Nhị Cẩu!"

"Lớn bao nhiêu?"

"Ba mươi ba!"

"Đội xe này chủ nhân là ai? Mục đích nơi nào? Còn có. . . Nơi đây phân thuộc cái nào đại châu?"

. . .

Đã có lấy chuột bạch đưa tới cửa, Phương Nguyên tự nhiên không khách khí chút nào vui vẻ nhận, tinh tế khảo vấn lấy tình báo.

Này tôn Nhị Cẩu gỗ nghiêm mặt, lại là không có không đáp.

Một lát sau, Phương Nguyên khoát khoát tay, khiến cho người này ra ngoài, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Quả nhiên về tới Đại Kiền!"

Căn cứ tra hỏi ra tin tức, nơi đây chính là Đại Kiền Vân Châu trì hạ, khoảng cách Ngọc Kinh đã cách thiên sơn vạn thủy, cũng là không gian phong bạo xưa nay đã như vậy, không cho thổi tới Tứ Hải Bát Hoang coi như vận khí.

Còn có, liền là đây là Hà gia thương đội, mục đích thật sự chính là đưa thiếu gia học nghệ, một đường kiêm làm lấy mua bán, điểm cuối cùng chính là Kim Dương thành.

"Cái kia Hà gia thiếu gia. . . Bị kiểm trắc ra Mộng sư thiên phú?"

Đây chính là nhất tộc việc lớn, Hà gia gần như cả tộc duy trì, này một nhánh thương đội, còn có Kim Dương trong thành mười mấy cửa hàng, chính là cho thiếu gia này học tập chi tiêu.

Phương Nguyên cũng không ngữ, trước đó chỉ gặp mặt một lần, cũng không có chú ý đối phương đến cùng thiên tư như thế nào.

"Tổng thể mà nói. . . Vô sự!"

Hắn trầm ngâm, lại nghĩ tới vỡ vụn động thiên, một thoáng trầm ngâm.

"Như thế động thiên mảnh vỡ, đối với thất trọng Hư Thánh mà nói đều là không tệ thuốc bổ, đương nhiên. . . Xem cuối cùng cái kia thảm liệt, không giống chia ăn, ngược lại càng giống như tự bạo! Thánh nhân cũng không nhất định có thể hoàn toàn phong tỏa. . . Động thiên mảnh vỡ bốn phía, không làm được còn sẽ có lấy cá lọt lưới, nhập vào Đại Kiền thế giới, hình thành Linh địa hiểm địa, cũng cũng không biết cái kia may mắn hoặc là kẻ xui xẻo có này vận khí. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.