Chương 330: Đền bù tổn thất

Chương 330: Đền bù tổn thất

"Tà Ma! Nhận lấy cái chết!"

Một góc dực tộc gầm thét, bay thẳng mà xuống.

Giết

Sinh tử một đường bên trong, Nguyễn Quân Tiện con ngươi lạnh buốt, mặc cho kẻ địch đánh trúng chính mình cánh tay trái, bên phải tay nắm lấy Linh binh lại không chút do dự đâm vào này dị tộc lồng ngực.

Phốc

Một bầu nhiệt huyết bắn tung toé.

"Nguyên lai ngươi này dị tộc, thụ thương cũng sẽ đổ máu, đồng thời cũng là đỏ đâu?"

Nguyễn Quân Tiện từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn xem ngã xuống Giác Dực tộc, đối phương trong con ngươi dần dần ảm đạm, lại phun mấy chữ: "Tà Ma. . . Ta nguyền rủa các ngươi!"

"Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! Nếu ngươi thật có thể rủa chết ta, ta cũng làm chết cũng không tiếc!"

Nghe này dị tộc nguyền rủa, Nguyễn Quân Tiện thở dài một hơi, lại là một kiếm, này Giác Dực tộc đầu liền bay lên.

"Tiến vào chỗ này bí cảnh, đã ngày thứ ba đi?"

Hắn nhìn xem cảnh vật chung quanh, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Chính mình thành tựu Vũ Tông về sau, liền thoát ly Long Hổ Sơn, cũng chưa có trở lại gia tộc, mà là ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.

Vừa mới du lịch ra một châu, đi tới nơi này quận, lập tức lại đụng phải một việc trọng đại.

Ban ngày sao băng, rơi xuống đất, trực tiếp cải biến địa hình, tại ngàn dặm bên trên bình nguyên tăng thêm này trăm dặm dãy núi! Thậm chí còn có mấy khối nho nhỏ Linh địa!

Quận bên trong người tu luyện tự nhiên chen chúc mà đến, điên cuồng thăm dò, chiếm trước tài nguyên cùng địa bàn.

Chính mình không rơi người về sau, một đường đi sâu, lại gặp loại này dị tộc.

"Hoặc là nói. . . Mộng tộc! Hiển thánh Đại Năng sáng tạo ra người mới loại. . ."

Nguyễn Quân Tiện con ngươi sáng rõ: "Căn cứ trước đó điều tra, đằng trước cái kia nho nhỏ bộ lạc, thủ hộ lấy một gốc thánh thụ, phía trên kết lấy 'Thanh hoa linh quả' liền có mở ra Linh Tuệ, tăng trưởng Thần nguyên kỳ hiệu, chính là được công nhận mộng nói chi bảo, nếu có được chi, ta là có thể chuyển tu Mộng sư!"

Gặp qua Luyện Hỏa chân nhân uy thế về sau, hắn liền đối với tại võ đạo cùng Linh sĩ con đường đều có hoài nghi.

Mong muốn tại Đại Kiền trở nên nổi bật, che chở gia tộc, vẫn là chỉ có nắm giữ thiên địa đại đạo Mộng sư!

Còn lại Linh sĩ, dù cho cao cấp đến đâu, bản chất cũng cùng công nhân kỹ thuật không khác.

"Ba ngày đến nay, ta không ngừng quấy rối khắp chung quanh, săn giết tộc nhân lấy máu, này dị tộc, liền là đằng trước bộ lạc nhỏ đệ nhất cao thủ. . . Đợi đến chúng nó triệt để suy yếu xuống tới, liền có thể đánh một trận!"

Mặc dù trên người có thương, nhưng Nguyễn Quân Tiện lại ánh mắt như lửa.

"Bốn ngày, ta nhiều nhất còn có bốn ngày thời gian! Chờ đến lúc bên ngoài thế lực khác kịp phản ứng, đồng thời phái trú cao thủ, vậy liền chân chính liền nước canh đều uống không tới. . . Ta cũng không tham, chiếm lấy linh quả về sau, liền lập tức rời đi đi!"

Thanh niên nhanh chóng suy tư, trên nét mặt liền mang theo vẻ kiên nghị.

. . .

Mộng giới.

Hơi tu dưỡng đến tinh thần, Phương Nguyên liền bắt đầu câu thông này giới.

Lúc này ở trên đường phố ngưng tụ ra thân hình, cũng có chút hư ảo, mang theo văn nhược mùi vị.

"Mộng giới bên trong, dùng thần niệm hoá hình, trực tiếp triển lộ mạnh yếu a. . ."

Nội tâm của hắn cảm thán, lại nhìn về phía mình nhãn.

Phía trên, hàng loạt tin tức lấp lóe không ngừng, đại thể tới chia ba hướng mặt: Giới Minh, Dạ gia tỷ muội, còn có Liễu Mộng Mi!

"Dạ gia tỷ muội cũng không có chuyện gì? Xem ra vận khí không kém. . ."

Hơi lưu lại nói, vừa nhìn về phía Liễu Mộng Mi truyền tin, nàng này lại là cẩn trọng, từ nói đã đang yên lặng quần nhau Thánh Liên giáo đối địch ý của mình, còn có liền là đã hối đoái ra bản đầy đủ cửu luyện phương pháp, chỉ chờ mình cần liền có thể theo ước định đi lấy.

Này tự nhiên chịu trách nhiệm lão đại liên quan, khiến cho Phương Nguyên cảm thán một tiếng mỹ nhân ân nặng.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Giới Minh.

"Hắc hắc. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên liền không khỏi cười lạnh.

Trước đó cái kia Luyện Hỏa trưởng lão hành vi, cơ hồ là dỗ dành hắn đi chịu chết, đặc biệt là dùng một cái đưa tin nhiệm vụ liền đuổi, như thế bóc lột trình độ, đơn giản làm người giận sôi.

"Như ta lần này trở về, còn không có bồi thường lời nói, vậy cái này Giới Minh thật sự là không đợi cũng được!"

Mặc dù lịch luyện nhân tài chính là ước định mà thành, lần này tại động thiên bên trong cũng coi như thu hoạch tương đối khá, nhưng cuối cùng cái kia một đoạn, lại là thật quá mức.

Xem xét người liên hệ, lại hơi kinh ngạc: "Lại là này người đại biểu Giới Minh mà đến!"

Trầm mặc dưới, lúc này phát ra tín hiệu.

"Ha ha. . . Hiền đệ rốt cục trở về, khiến cho vi huynh bình thường lo lắng a!"

Không đến bao lâu, một tên áo bào xanh trung niên liền phiêu nhiên mà tới, quanh người đan khí quanh quẩn, hóa thành ngũ thải màu sắc, rõ ràng là Phong Tín Tử.

"Đâu có đâu có, ta còn muốn ở đây chúc mừng Phong huynh, rốt cục đạt được ước muốn, tiến vào tứ trọng!"

Phương Nguyên trịnh trọng chắp tay.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là đã bế quan Phong Tín Tử.

Đồng thời, người này khí tức đã kinh biến đến mức có chút thâm bất khả trắc, đan khí bên trong mang theo từng tia từng tia linh tính, rõ ràng đã phá vỡ bình cảnh, tiến vào tứ trọng cảnh giới!

Hư Thánh tứ trọng, năng điểm Hóa Linh tính, chính là một đại môn hạm.

Vượt qua này bước về sau, Phong Tín Tử đã có thể xưng luyện đan đại sư, tại toàn bộ Đại Kiền bên trong địa vị đều là không như bình thường.

"Đồng thời. . . Người ta là an an phân phân bế quan tấn thăng, rất nhiều chỗ tốt, ta loại này lại là muốn đi bên ngoài liều sống liều chết, đây cũng là trưởng thứ đãi ngộ khác biệt. . ."

Phương Nguyên ở trong lòng thầm than.

Này Phong Tín Tử hai đầu lông mày hăng hái, hiển nhiên là đột phá cái này liên quan ải về sau, lập tức liền thu được Giới Minh bên trong tương ứng đãi ngộ, quyền hạn tăng lên từ không cần phải nói, còn có tự mình phe phái bên trong số lượng.

"Cái này cũng có hiền đệ ngươi công lao!"

Phong Tín Tử thong dong nói xong, cùng Phương Nguyên một đường đi vào Giới Minh núi, tiện tay liền mở ra một cái nho nhỏ điện đường, đun nước điểm trà, mời Phương Nguyên nhập tọa: "Lừa minh Lý Ân ban thưởng, ta quyền hạn đã đề bạt đến năm lá tu sĩ, có chút ít tiện lợi!"

Việc này không nói đối phương cũng sẽ rất nhanh biết, giấu diếm không có chút nào ý nghĩa.

Lúc này cho Phương Nguyên châm trà, lại là cười một tiếng: "Dài rời động thiên chi sự tình, ta thực là không biết, may mắn hiền đệ cát nhân thiên tướng, không chỉ có như thế. . . Tựa hồ còn có khác vận khí, đôi kia Dạ gia hoa tỷ muội, thế nhưng là hết sức quan tâm tin tức của ngươi đâu!"

Trong tươi cười, cũng có chút trêu tức trêu ghẹo chi ý.

Chợt, vẻ mặt phục nghiêm: "Nói thật. . . Dạ gia gia cách cái gì quý, căn cơ thâm tàng, mặc dù gần đây suy sụp, có chút phiền toái nhỏ, nhưng cũng là hiền đệ lương phối, không biết ngươi ưa thích tỷ tỷ vẫn là muội muội?"

'Quả nhiên. . . Mặc cho dựa vào cái gì cơ cấu hạch tâm, một khi kiên cố, liền ưa thích giảng cứu loại này, môn đăng hộ đối, thực sự là. . .'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm chửi bậy, trên mặt lại không chút nào lộ: "Chỉ là xem bổn minh người, giúp đỡ một nắm mà thôi, còn xa xa chưa nói tới cái gì tình cảm, cũng là ta lần này, minh bên trong chuẩn bị như thế nào làm?"

Phong Tín Tử thấy này, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Đến bọn hắn loại tình trạng này, chỉ nói cứu lợi ích, nhiều nhất chú ý một chút tướng ăn, hư danh là hoàn toàn coi thường, lúc này như lại dối trá ứng đối, chỉ sợ đối diện người này lập tức ly tâm.

Đặc biệt là, Luyện Hỏa trưởng lão còn có nhiệm vụ đè xuống, thật là khiến hắn đều cảm thấy có chút khó làm.

"Ngươi lần này. . . Cũng coi như vừa lúc mà gặp! Đương nhiên. . . Nên ngươi, minh bên trong một điểm sẽ không thiếu ngươi! Lần này tính ngươi 1000 điểm cống hiến, minh bên trong lại rút ra ngươi quyền hạn cấp một, đề thăng làm ba lá tu sĩ, như thế nào?"

Phong Tín Tử trầm mặc dưới, chợt liền nói.

Thiện

Phương Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, không như thế, còn có thể như thế nào? Muốn thật không nuốt vào tố cái gì, không chỉ tình cảm không có, nói không chừng ban thưởng còn muốn cắt giảm, thật sự cho rằng Giới Minh bên trong liền không có bóng tối?

Chỉ là này một bút, trong lòng liền âm thầm ghi lại, ngày sau nên có chỗ báo!

"Rất tốt!"

Phong Tín Tử thở dài một hơi, có này thái độ, trên thực tế thế là tốt rồi.

Đến mức chuyện tương lai, hắn còn thật không có cân nhắc, dù cho người này trước mặt là một thiên tài, nhưng muốn khám mài bao nhiêu năm, mới có thể đến Hư Thánh tứ trọng? Đến mức thất trọng, cũng không phải là đơn thuần tư chất vấn đề.

Lúc này vung tay lên, trong hư không một đạo tin tức xẹt qua, chui vào Phương Nguyên nhãn bên trong, tự động hoàn thành cải tạo.

'Đây là tại khoe khoang sao?'

Phương Nguyên thấy này, lại là âm thầm lật ra một cái liếc mắt.

"Còn có một chuyện. . ."

Phong Tín Tử nhấp một ngụm trà, có chút cảm thấy khó mà mở miệng: "Hiền đệ lần này động thiên bên trong, thu hoạch như thế nào?"

Ừm

Phương Nguyên con mắt nhất thời nheo lại: "Hẳn là minh bên trong còn muốn trưng dụng sao?"

"Cái này. . ."

Phong Tín Tử cười khổ.

Trên thực tế, như là dựa theo nguyên bản quy hoạch, những này tư lương, Luyện Hỏa trưởng lão là chướng mắt.

Nhưng người nào liệu sự tình có biến, bỗng nhiên thêm ra triều đình, còn có một nhóm lớn Thánh Nhân ra tay, chia ăn động thiên đại bộ phận, lại thêm cuối cùng tự bạo, tiêu tán. . . Chân chính bị Thiên Sơn lão mẫu, Luyện Hỏa trưởng lão mấy cái ăn số lượng bây giờ không có nhiều ít, liền ăn thịt gặm xương cốt cũng không tính, nhiều nhất uống một chút canh.

Lúc này, những sự rèn luyện này đệ tử thu hoạch, cũng có chút bắt mắt.

Luyện Hỏa trưởng lão mặc dù không quá để ý, nhưng bọn hắn mạch này cũng không phải chỉ có mấy người! Còn có một nhóm lớn môn đồ tử đệ, trông mong nhìn qua đây.

"Mời hiền đệ yên tâm, ta Giới Minh đương nhiên không sẽ vô lý như thế!"

Phong Tín Tử chỉ cảm thấy da mặt ửng đỏ, lại không thể không nói: "Trưởng lão đã nói, lần giao dịch này, toàn bằng tự nguyện, chỉ là minh bên trong nhiều có một ít chấp sự trong nhà tử đệ, cần Hoàng Lương gạo số lượng. . . Này ân này đức, nhất định sẽ không quên."

"Giao dịch, cái kia cho ra có cái gì?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, vẻ mặt hơi chuyển hòa.

"Đều ở nơi này!"

Phong Tín Tử cầm qua một tấm thiệp, Phương Nguyên nhìn mấy hàng, khóe miệng liền lộ ra một tia cười lạnh: "Tựa hồ không thấy thành ý. . . Nếu là như vậy, chúng ta cũng không cần nói chuyện!"

"Hiền đệ bớt giận!"

Phong Tín Tử cũng biết những người này tướng ăn có chút khó coi: "Không biết ngươi có gì điều kiện  có thể lấy ra!"

"Ta cần một khối Linh địa, ngàn mẫu trở lên, nồng độ linh khí không thể thấp hơn trung bình. . . Còn có, nhiệm vụ lần này làm xuống, trong vòng mười năm, ta không muốn tiếp minh bên trong cưỡng chế nhiệm vụ!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, nói thẳng.

"Linh địa? Nhiệm vụ?"

Phong Tín Tử khẽ giật mình, chợt cười khổ: "Ngươi cũng thật sự là dám nhắc tới, hẳn là lần này thu hoạch không ít?"

"Còn coi là có khả năng. . ."

Phương Nguyên báo ra một con số.

"Cái kia tốt!"

Phong Tín Tử cắn răng một cái: "Linh địa có thể cho ngươi, nhưng mười năm không tiếp nhận vụ, quá khó khăn, bên ngoài người mặt mũi bên trên không qua được, ta ngược lại thật ra có một chiết bên trong phương pháp, ta cho ngươi một cái đóng giữ nhiệm vụ, loại này nhiệm vụ hết sức thanh nhàn, đồng thời rất có chất béo, vừa vặn làm trên mười năm, nhường ngươi an tâm tu luyện. . ."

"Có thể!"

Phương Nguyên giật mình, loại này nhiệm vụ nhưng không có tại Giới Minh trên tấm bia đá gặp qua đâu, xem ra là bên trong con đường, lúc này lên đường: "Ta thân ở Vân Châu, cho ta cái lân cận a, Linh địa cũng là như thế an bài!"

Tốt

Phong Tín Tử đáp ứng, Phương Nguyên gật gật đầu, lúc này logout.

Một lát sau, một người đi đến, đúng là Luyện Hỏa trưởng lão: "Như thế nào?"

"Kẻ này hết sức biết đại thể, chỗ cho ra số lượng cùng chúng ta tính ra cũng chênh lệch không xa, nhiều nhất lưu chút khẩu phần lương thực hạt giống, đây là nhân chi thường tình. . ."

Phong Tín Tử khom người nói..