Chương 331: Trấn phủ sứ

Chương 331: Trấn phủ sứ

Kim Dương thành.

Đội xe chầm chậm tiến vào thành, tại một chỗ  nhà cửa trước dừng lại, người hầu bàn lớn tiếng hét lớn, vận chuyển vật tư, lại có mấy cái chủ sự, hỏa nhãn kim tinh, ở bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm.

"Phương công tử, thân thể có thể tốt đẹp rồi?"

Sớm tại mấy ngày trước đây, Phương Nguyên liền có thể hoạt động, thỉnh thoảng xuống xe quan sát phong thổ, lúc này cùng này thương đội chủ nhân cũng quen thuộc.

Này Hà gia Thiếu chủ tên là Hà Thanh, có vài thiếu niên tâm tính, cũng có chút lòng dạ, lấy trước mắt cái tuổi này mà nói, hết sức không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Ừm, đa tạ gì quân tương trợ, ta hôm nay cũng phải cáo từ, ngày sau tất có chỗ báo. . ."

Phương Nguyên mỉm cười.

Đối phương đối với hắn, không phải ân cứu mạng, lại có tương trợ chi nghĩa, mặc dù mục đích không tinh khiết, nhưng làm việc dùng được không dùng tâm, cái kia báo đáp vẫn là muốn báo đáp.

"Công tử muốn đi?"

Hà Thanh kinh hãi: "Thế nhưng là ta có cái gì có chỗ tiếp đón không được chu đáo?"

Mấy ngày nay hắn âm thầm quan sát, liền cảm thấy Phương Nguyên không phải phàm nhân, tôn Nhị Cẩu tao ngộ cũng nói điểm này, thế là lên tâm tư, âm thầm thân cận.

Phương Nguyên thiếu niên lão thành, mấy đời làm người, ánh mắt hiểu biết, phong độ ăn nói đều là nhất lưu, không tự giác liền làm hắn ngưỡng mộ.

"Duyên một chữ này, không thể cưỡng cầu, lại nói ta cũng không thể lâu dài phiền phức công tử. . . Này Kim Dương thành đổ cái gì là không tệ, ta chuẩn bị ở lại một đoạn  chờ đặt chân về sau, tự sẽ trước tới đưa tin. . . Ở đây, dự Chúc công tử thành công bái nhập tam dương cửa!"

"Nhận ngài cát ngôn!"

Hà Thanh chắp tay đưa tiễn, nhìn Phương Nguyên bóng lưng nhanh chân rời đi, trong lòng lại là có chút mất mát.

"Thiếu gia?"

Một cái chủ sự tiến lên: "Các hạng hàng hóa đều đã vận chuyển nhập kho, nghiệm tra xong tốt, tăng thêm trong chúng ta đồ làm mấy lần sinh ý, thu lợi nên có năm vạn Nguyên tinh, đây là Thiếu chủ gõ cửa tư thái, còn có cho các vị đồng môn, sư trưởng, cùng với giao thiệp quan hệ lễ vật cũng chuẩn bị thỏa đáng!"

"Ừm, cứ như vậy đi!"

Hà Thanh lấy lại tinh thần, trong ánh mắt lại lóe lên một tia hàn mang: "Còn có. . . Tôn Nhị Cẩu đâu?"

"Đã Tôn thiếu gia chi mệnh, cắt ngang hắn một cái tay, tiểu trừng đại giới!"

Chủ sự lập tức trả lời, cái trán hơi có một tia mồ hôi lạnh.

Dựa theo người này giao phó, vị này nửa đường chứa đựng Phương công tử, có thể là một vị Linh sĩ, vậy mà tuyệt đối không thể chậm trễ.

"Còn có Tiểu Cúc, đãi ngộ thêm một cấp, làm đại nha hoàn, mỗi tháng nguyệt lệ mười lượng!"

Hà Thanh phun ra khẩu thở dài: "Mặc dù đối phương không nhất định nhớ kỹ, nhưng chung quy cũng là điều tuyến. . . Lo trước khỏi hoạ sao!"

"Thiếu gia anh minh!"

Hà chủ sự lập tức khom người, trong lòng cũng hết sức kính nể.

Hà gia bảy đời trước đó hưng khởi, nội tình không tính thâm hậu, lần này công tử đến đây cầu lấy Mộng sư, đã được cho là trình độ nào đó được ăn cả ngã về không.

Lúc này, nhìn thấy cái này như giẫm trên băng mỏng thiếu gia, liền liền thấy hi vọng.

Chỉ cần có thể thành tựu Mộng sư, bản gia tuyệt đối có khả năng nhảy lên, từ đó phi long tại thiên!

. . .

"Kim Dương ngoài thành, tam dương môn. . . Này Hà Thanh cùng ta vẫn còn coi là hữu duyên!"

Phương Nguyên đi ra nửa đường, trên mặt liền mang theo điểm ý vị không rõ nụ cười.

Tam dương môn tại bản địa có lẽ uy danh lan xa, nhưng trên thực tế cũng bất quá một cái tiểu môn phái, có môn đồ quá ngàn, Vũ Tông mấy chục, Linh sĩ năm người, môn chủ chính là một vị Mộng sư, tu vi nên tại Hư Thánh tứ ngũ trọng ở giữa.

Phàm là chân chính châu cấp đại môn phái, thế lực lớn, trong môn nhất định phải có Chân thánh chân nguyên, thậm chí thất trọng Hư Thánh, mới tính an ổn.

Đương nhiên, Hà gia bản tiền lẻ hơi, có thể dựng vào tam dương môn con đường cũng xem là không tệ, cái này gọi là thà làm đầu gà, không vì đuôi phượng.

"Này Hà Thanh, là chạy môn chủ thân truyền đệ tử đi, nếu không nếu là làm ngoại môn, nội môn, thậm chí hạch tâm đệ tử, đều không có bao nhiêu ý nghĩa. . . Lãng phí một cách vô ích tự thân Mộng sư thiên phú. . ."

"Chỉ bất quá. . . Này tam dương môn môn chủ, cũng là ta Giới Minh một thành viên, tam dương môn nhưng nhìn làm Giới Minh bên ngoài thế lực. . . Ta cũng sắp trao quyền cho cấp dưới địa phương, tùy tiện chiếu cố một chút, cũng coi như toàn đoạn đường này tình cảm!"

Ngay sau đó tìm khách sạn ở lại, trực tiếp tiến vào mộng giới.

"Biết được quân không việc gì, thiếp không xiết niềm vui! Nay đã mua hàng cửu luyện phương pháp, giấu tại mộng giới, quân có thể tự rước. . ."

Lại xem xét nhãn, ngay từ đầu liền là Liễu Mộng Mi hồi âm, đồng thời lưu lại một cái địa điểm.

Nàng dù sao vẫn là Thánh Liên giáo dự khuyết Thánh Nữ, đến cố kỵ ảnh hưởng, không thể trực tiếp cùng Phương Nguyên gặp mặt, cũng là cho một con đường con, nghe nói hết sức an toàn.

Phương Nguyên được tin tức, cũng lơ đễnh, trực tiếp tại trên đường phố đi dạo, bỗng nhiên đi vào một cái góc.

Giấc mộng này giới bên trong kiến trúc, đều là Giới Linh phân chia khu vực  dựa theo thời hạn giao nạp điểm cống hiến, đầu này lệch ngõ hẻm lại là hết sức vắng vẻ, đi vào phần cuối về sau, chỉ thấy lấp kín phong kín bức tường, tại nơi hẻo lánh còn có một cái màu đen phù ký.

"Đây chính là cái gọi là tối cửa hàng, tại Mộng sư giới bên trong đều muốn như thế, thấy rõ giao dịch đều không phải là cái gì chính quy con đường vật phẩm. . ."

Hắn tiện tay tại đen trên bùa điểm một cái, trước mặt mặt tường liền lõm, lộ ra một cái thông đạo.

Lối đi này rất ngắn, đi đến phần cuối, liền gặp được một cái tiểu điếm, không có chiêu bài, cánh cửa cổ xưa, phảng phất sau một khắc liền muốn tan ra thành từng mảnh.

Phương Nguyên lại không chần chờ, sải bước đi vào, nhìn một chút quầy hàng.

Tiệm này là tiệm tạp hóa kiểu dáng, kệ hàng trên trăm vật trưng bày, nhưng không có ghi rõ xuất xứ cùng công dụng, toàn bằng nhãn lực.

Phương Nguyên con ngươi quét qua, liền đứng tại một cái hộp thủy tinh phong ấn màu tím trên xe nhỏ.

"Vật này, ta xem qua ghi chép, tên là máu tím xe, có thể phá không bay lượn, độn quang cực nhanh. . . Nhưng luyện chế cũng có chút tàn nhẫn, giống như có một dạng tài liệu liền là cần bảy bảy bốn mươi chín tên phụ nữ có thai tinh huyết, còn muốn cầu nhất định phải thân có tu vi, khí thế tương xứng. . ."

Hết sức hiển nhiên, cửa hàng này bên trong bán, không phải tang vật, liền là hàng cấm.

"Khặc khặc. . . Lại tới một người khách nhân!"

Một tên lão đầu ghé vào trên quầy, hữu khí vô lực nói xong.

Hắn màu da tái nhợt, nếp nhăn thật sâu, nhìn tối thiểu có hơn chín mươi tuổi, trên đầu tóc trắng thưa thớt, gần như rủ xuống giống như chết.

Nhìn thấy Phương Nguyên tiến đến, trong đôi mắt giống như thả ra ánh sáng xanh lục, nhưng cũng không thế nào nhiệt tâm.

"Ta tới lấy một vật!"

Phương Nguyên móc ra nhãn.

"Nguyên lai là ngươi!"

Phía trên kia khí tức  khiến cho lão đầu sắp chết hơi động dung, uể oải đứng lên: "Chờ một chút!"

Hắn chậm rãi đi vào đằng sau sương phòng, sau một lúc lâu, liền bưng lấy một cái chiếc hộp màu đỏ đi ra: "Đây là bằng hữu của ngươi gửi lại đồ vật, phía trên giấy niêm phong chưa đi, chính mình xem một chút đi!"

Tại hộp gấm mặt ngoài, có một cái màu đỏ phù lục, phía trên khí tức Phương Nguyên hết sức quen thuộc, quả nhiên là Liễu Mộng Mi.

Như là trừ mình ra cùng bản thân nàng bên ngoài, người thứ ba muốn mở ra này hộp, trừ phi thất trọng trở lên Hư Thánh ra tay, nếu không tám phần mười đều là ngọc đá cùng vỡ kết cục.

"Đến mức thù lao, bằng hữu của ngươi đã trả tiền rồi!"

Lão đầu sắp chết đem hộp đẩy về phía trước, lại lười biếng nằm sấp ngủ gà ngủ gật.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên không nói hai lời, cầm lấy hộp liền đi.

Đừng nhìn lão nhân này một bộ dần dần già đi, phảng phất sau một khắc liền muốn thọ hết chết già bộ dáng, nhưng mình thế nhưng là khắc sâu cảm nhận được hắn khí thế, đơn giản thâm bất khả trắc, còn muốn tại Phong Tín Tử phía trên!

Có thể lái được loại này chợ đen, lại sẽ có mấy cái đơn giản mặt hàng?

Tại chính mình chưa trưởng thành trước đó, mượn dùng hắn con đường liền tốt, cái khác căn bản không cần truy cứu quá nhiều.

. . .

Lúc này đi vào trên đường phố, nhìn rộn rộn ràng ràng Mộng sư, còn có đủ loại ngũ quang thập sắc phòng hộ, lại nhìn xem trên người mình sương mù, không khỏi cười một tiếng: "Thật đúng là sợ chết đây. . . Đáng tiếc ta cũng không thể ngoại lệ!"

Tìm hẻo lánh, hai tay hiện ra hào quang, chỉ là xé ra, trên hộp gấm phù lục Pháp Cấm liền trực tiếp bốc cháy lên.

Tại trong hộp, chính là một phương hương khăn, thêu lên uyên ương nghịch nước bức vẽ, Phương Nguyên thần niệm dùng đặc biệt danh sách đột nhập đi vào, lập tức liền được một bài công pháp.

"Bản đầy đủ cửu luyện phương pháp, coi như bằng vào ta lúc này ở Giới Minh bên trong quyền hạn, cũng rất khó thu hoạch được. . ."

Hơi nhìn vài câu, Phương Nguyên liền không khỏi gật đầu.

Pháp môn này chữ chữ châu ngọc, tinh diệu vô cùng, không chỉ có thể khu trừ Nguyên lực bên trong chất bẩn, thậm chí còn có tinh tụ tập Nguyên lực kỳ hiệu.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở võ đạo Nguyên lực, thậm chí Linh sĩ, đối với Mộng sư Mộng Nguyên lực, vẫn là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Nghe phương pháp này có đến tiếp sau, tên là đỏ tiêu, thiếp làm vì quân trù tính chi. . ."

Tại công pháp đằng sau, còn có một hàng chữ nhỏ  khiến cho Phương Nguyên hết sức cảm thán: "Đến cùng còn là người một nhà thân mật a. . . Giới Minh liền không có này đãi ngộ. . . Đương nhiên, như bách thế tình kiếp ảnh hưởng tiêu trừ, nàng không cầm đao truy sát ta mới là quái sự!"

Nhớ kỹ công pháp về sau, lúc này liền đem khăn gấm hủy đi, tiêu diệt chứng cứ, lại đi tới Giới Minh núi.

"Hiền đệ đến rồi!"

Phong Tín Tử đãi ngộ rõ ràng tăng lên, tại Giới Minh bên trong khu cung điện có một chỗ cắm dùi: "Lần trước nhiệm vụ, vi huynh đã giúp ngươi chứng thực xuống, còn có Linh địa, ngươi xem một chút như thế nào!"

Lúc này vung ra một vệt kim quang, hội tụ thành một phiến lá, phía trên phù văn ngưng tụ, hình thành tinh mịn chữ nhỏ, có hàng loạt tin tức.

"Ừm. . . Kim Dương phúc địa trấn phủ sứ?"

Phương Nguyên thấy một lần, vẻ mặt cũng có chút biến hóa.

Hắn đương nhiên không có nói cho Phong Tín Tử lúc này chân thân chỗ, lại không nghĩ vẫn là đạt được phụ cận nhiệm vụ, cái này kêu là trùng hợp.

"Minh bên trong bổ nhiệm, ngươi làm tân nhiệm trấn phủ sứ, trước đi thay thế lão trấn phủ sứ, trông coi này mảnh Phúc Điền tài nguyên điểm, trong vòng. . . Mười năm!"

Phong Tín Tử mỉm cười, một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi biểu lộ.

"Phúc địa?"

Phương Nguyên thần niệm đắm chìm xuống, cũng là phun ra khẩu thở dài, ánh mắt chớp động: "Nói cách khác, ngoại trừ hằng năm cố định áp giải tài nguyên bên ngoài, còn lại, đều là ta làm chủ, cũng mà còn có 1000 mẫu tư điền?"

"Ừm. . . Cũng có thể cho rằng như vậy!"

Phong Tín Tử gật đầu: "Mười năm kỳ hạn qua đi, này ngàn mẫu linh điền ích lợi vẫn là về ngươi, ngươi có khả năng chính mình quản lý, hoặc là từ Phúc Điền trấn phủ sứ người quản lý, thu nhập theo tỉ lệ phân phối."

"Coi như không tệ!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chuẩn bị giao tiếp tài nguyên đi!"

Nói thật ra, Giới Minh còn không đến mức trên một điểm này hố hắn, nếu không lực ngưng tụ liền thật từ bỏ.

Lại nói, chính mình lại không phải là không có những người khác mạch, hoàn toàn có thể tìm Dạ gia tỷ muội lại kỹ càng hỏi một chút.

Thiện

Phong Tín Tử trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Chờ giao nhận về sau, ngươi liền đi tiền nhiệm đi, chỉ cần không có thua thiệt cương vị công tác, hoàn toàn có khả năng tự chủ. . ."

Đây chính là cho phép ta đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng? Muốn làm gì thì làm? Khó trách là công việc béo bở!

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói.

Đến mức bổ nhiệm cái gì, này kim diệp cùng tự thân mộng giới nhãn liền là chứng từ, hoàn toàn đã giảm bớt đi hàng loạt lễ nghi phiền phức, hết sức thoải mái..