Chương 332: Làm khó dễ

Chương 332: Làm khó dễ

"Mặc dù lúc này được chứng từ, đã có khả năng tiến đến giao tiếp, nhưng vẫn là đem thương thế tu dưỡng tốt lại nói. . ."

Này cũ mới tiếp nhận, có Giới Minh thư xác nhận, ra cái gì yêu thiêu thân khả năng rất nhỏ, nhưng Phương Nguyên vẫn là quyết định trước khôi phục thực lực, dù sao tại Đại Kiền trong thế giới, chỉ có tự thân siêu phàm, mới là nói chuyện vốn liếng!

Bên trong khách sạn, hắn lúc này trực tiếp bọc một chỗ sân nhỏ, tại trong sương phòng ngồi xếp bằng, thu nạp Thiên Địa nguyên khí, tu bổ thân thể.

Mà chân thực trong mộng cảnh, từng tia Thần nguyên tản ra, thăm dò vào tối tăm, từ vô tận trong hư không hút tới vĩ ngạn lực lượng, chuyển hóa như thủy ngân Mộng Nguyên lực, bắt đầu khôi phục Bát Môn Kiếm Trận bên trong ba thanh thần kiếm.

"Ba kiếm tự bạo, khôi phục cần đại lượng Mộng Nguyên lực làm cơ sở, may mắn không có trước đó ngưng tụ khó khăn, nếu không ta chỉ sợ muốn ói máu. . ."

Phương Nguyên nhìn xem Bát Môn Kiếm Trận hạch tâm màu xanh nguyên lực, lại là lắc đầu.

Như vận dụng này tài nguyên, đương nhiên lập tức liền có thể khôi phục, nhưng đây là vì đột phá Hư Thánh tứ trọng dự trữ  bình thường không thể khinh động.

Trừ phi gặp được cái gì nguy cơ sinh tử, không thể không như thế, nếu không liền là phung phí của trời.

Lúc này trong mắt tinh quang lóe lên, lại nhìn chính mình thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 20

Khí: 20

Thần: 33

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Có thương thế trong người, đủ loại thuộc tính đều giảm xuống đến kịch liệt, cũng là đã khôi phục gần nửa, tương lai chữa trị liền nhanh hơn, không chỉ có như thế. . . Tựa hồ là nhận không gian nghiền ép rèn luyện, còn có những ngày qua tập luyện, ta Cự Ưng Thiết Thân Công lại có tăng lên. . ."

Thương thế khôi phục nhanh như vậy, có lẽ cũng có kiên cố thuộc tính dị năng ở bên trong tác dụng.

Phương Nguyên thần niệm khẽ động, liền cảm thấy mình này bàn tay vàng còn có tiềm lực rất lớn có thể đào.

Lúc này trước mặc kệ, vừa nhìn về phía Giao Long chi châu.

Trước đó giao dịch cho Giới Minh vật tư, thực tế không đáng kể chút nào, đây mới thật sự là thu hoạch!

"Đồng thời. . . Hoàng Lương gạo khó loại, đối ta mà nói lại không nhất định!"

Chính mình thế nhưng là làm ruộng lập nghiệp, mặc dù tại Đại Kiền có chút khó lăn lộn, nhưng bây giờ cũng coi như mò được một khối căn cứ địa, tiếp xuống cũng là bạo binh bạo lương. . . Không! Tăng lên chính mình thôi.

Còn có, cái kia Kim Giác Dực tộc cận kề cái chết đều phải bảo vệ đồ vật, lại có gì chỗ bất phàm đâu?

Phương Nguyên lẳng lặng nhìn xem Giao châu.

Này châu mặc dù là chính mình phân thân chi tinh tuý, lúc này lại có chút không bị khống chế cảm giác.

Ở minh châu bên trong, nguyên bản Kim Thanh Giao Long đã bị đẩy ra nơi hẻo lánh, chỉ có một chút ánh sáng xám, sương mù mông lung, chiếm cứ hơn phân nửa không gian.

"Trường Ly Thánh Nhân lưu lại chí bảo, đến tột cùng là cái gì đây? Công pháp? Truyền thừa? Tàng bảo đồ?"

Thông qua trong đó Giao Long liên hệ, Phương Nguyên hơi cảm giác được một cái phong phú tri thức căn bản, thế nhưng lúc này lại căn bản không thể nhúng chàm.

"Bằng vào ta hiện tại thần niệm, tu vi, muốn đọc đến hiển thánh tri thức trí nhớ, thực sự quá ý nghĩ hão huyền, thậm chí nói không chừng sẽ bị nhuộm dần, hình thành tinh thần phân liệt. . ."

Đối với hiển thánh Đại Năng, tạo vật chủ, làm sao đánh giá cao cũng không quá mức.

Nhưng để đó một tảng mỡ dày không ăn, cũng không phải là của mình phong cách.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút: "May mà này Trường Ly Thánh Nhân cùng long tộc có chút quan hệ, vừa lúc bị ta này Giao Long châu hấp dẫn  có thể dùng bên trong Giao Long khí, mỗi ngày chầm chậm hấp thụ một chút, có cái cách ly tầng, lại từ bên ngoài bắt đầu, chậm rãi đi sâu. . . Này thì tương đương với có một cái lão sư ngày đêm tự thân dạy dỗ. . ."

Hắn Mộng sư con đường hơn phân nửa dựa vào tự học, lúc này có này một phần trân tàng, liền đền bù nhược điểm, trong lòng liền là vui vẻ.

. . .

Tam Dương môn.

Ba

Trân bảo giá trị liên thành, bị rác rưởi vứt trên mặt đất, một tên mày kiếm nhập tấn, oai hùng anh phát thanh niên áo trắng ngăn tại sơn môn trước đó, cười lạnh một tiếng: "Bằng ngươi tiểu môn tiểu hộ, cũng muốn vào sư môn ta kính, nằm mơ!"

Đối diện, Hà Thanh vẻ mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt nổi gân xanh.

Thanh niên áo trắng này chính là Tam Dương môn môn chủ đại đệ tử, biết điều Linh sĩ! Luận thân phận địa vị còn không phải mình bây giờ có thể so sánh.

Đồng thời, tại đối phương con ngươi chỗ sâu, giống như cũng cất giấu một tia ghen ghét.

'Hắn đến cùng là Linh sĩ, không thể kế thừa Tam Dương môn chủ y bát, nhìn thấy ta tới bái sư, liền đủ kiểu cản trở. . . Đáng hận!'

Mặc dù oán hận chi ý tràn ngập, nhưng Hà Thanh lúc này vẫn là một chữ đều không nói, thi lễ một cái, xoay người rời đi.

"Đáng tiếc. . . Như hắn lại khiêu khích, ta là có thể cho hắn một cái cả đời khó quên vui mừng!"

Thanh niên nhìn xem này màn, vẻ mặt một thoáng âm trầm xuống.

Chính mình thiên tư cao tuyệt, thế nhưng lại kém một đường, không thể trở thành Mộng sư, kế thừa không được sư phụ cơ nghiệp.

Bây giờ thấy có người hợp lệ đến đây, trong lòng tự nhiên mang theo không cam lòng, dù sao cũng phải quấy nhiễu mới tốt.

"Dù sao. . . Ta chính là sư tôn cháu ruột, thỉnh thoảng làm qua đường, cũng không có gì. . . Này Hà Thanh mặc dù có tư chất, nhưng căn cơ không dày, ta thay khảo nghiệm, cũng được sư tôn ngầm đồng ý."

Hắn thì thào nói xong, nhìn về phía đen kịt sơn môn, lại không tự giác phía sau giật mình.

Tam Dương môn chỗ sâu, tĩnh thất bên trong.

Một đạo Huyền Quang hiển hiện, đem từng màn hiện ra ở một tên đạo nhân trước mặt.

Hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, ba sợi râu dài, đón gió đong đưa, lúc này với bên ngoài hết thảy, thậm chí này chất tử trong lòng đều là thấy rõ.

"Y bát. . . Hắc hắc, thế nhưng Mộng sư thọ nguyên chi trưởng, như thế nào bọn ngươi có thể trải nghiệm? Chỉ sợ lão đạo vẫn phải cho các ngươi từng cái tống chung đâu!"

Đối với Mộng sư mà nói, có thu hay không đồ, thậm chí đứa cháu này vật lộn, cũng là đều là trà dư tửu hậu thú vị đồ gia vị thôi.

Cao cao tại thượng, nhìn xuống sâu kiến đánh nhau, chính là này loại cảm giác.

Chỉ là mặc dù như thế, trong nội tâm cũng hiện ra một tia không thích.

Cái này đại đồ đệ, ỷ vào chính mình cháu trai thân phận, làm việc thật là có hơi quá. . .

. . .

"Thiếu gia, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

Hà gia đoàn người ra Tam Dương môn, gì quản sự cũng có chút sợ mất mật hỏi lấy.

Mộng sư thần long kiến thủ bất kiến vĩ, càng sẽ không cùng phàm nhân làm nhiều câu thông, Tam Dương môn đường dây này, vẫn là trong gia tộc thật vất vả mới dựng vào.

Nhưng bây giờ, đơn giản là một tên đệ tử pha trộn, liền liền ba Dương chân nhân mặt cũng không thấy, trong lòng tự nhiên có khí.

"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể chậm rãi ráng chịu đi, cầu mãi cơ hội! Thanh niên kia chỉ là một người, tại ba Dương chân nhân môn hạ, tổng không cho phép hắn Nhất Ngôn đường a? Chỉ cần có thể cầu kiến chân nhân, ta liền còn có ba phần cơ hội!"

Hà Thanh cười khổ một tiếng.

Đến mức thay danh sư cái gì, căn bản không hề nghĩ ngợi.

Thật coi Mộng sư tốt như vậy tìm, truyền thừa tốt như vậy đến? Dù cho có tư chất, không nhập môn kính sự tình cũng có nhiều lắm.

Đoàn người tâm tình hậm hực, lại trở lại Kim Dương thành đại trạch.

"Thiếu gia!"

Lúc này, cạnh cửa chờ thị nữ Tiểu Cúc liền kinh hỉ tiến lên, hình như có lời nói muốn nói, nhưng nhìn thấy đám người sắc mặt âm trầm, trong lúc nhất thời không có mở miệng.

"Chuyện gì?"

Hà Thanh miễn cưỡng bình phục hạ tâm tình, mở miệng hỏi lấy.

"Là lần trước Phương Nguyên Phương công tử, đã đặt chân tại mây xanh khách sạn, phái người trước tới đưa tin!"

"Là hắn? !"

Hà Thanh lẽ ra tâm tình cái gì kém, lúc này cũng là giật mình: "Thôi được, chuẩn bị ba màu nước lễ, ta đi gặp hắn một chút, ba người tính toán dài, có lẽ luôn có chút biện pháp!"

Người này cũng là Linh sĩ, tu vi lại khó để xác định, chung quy là con đường con.

Đồng thời, đối phương hiểu biết uyên bác, có lẽ có thể đưa ra điểm cái khác ý kiến?

. . .

Mây xanh khách sạn, trong tiểu viện.

Một gốc cây dong hình dạng như lọng che, xanh um tươi tốt.

Phương Nguyên ăn mặc vải bố ráp áo, tại trong bóng cây pha trà mà uống, tự giải trí .

"Tiên sinh quả là nhàn nhã, để cho ta bình thường hâm mộ a!"

Hơi nước lượn lờ, hương trà mơ hồ, Hà Thanh chợt cảm thấy trước đó sốt ruột, hoảng hốt. . . Đủ loại mặt trái hứng thú, đều là quét sạch sành sanh, không khỏi cảm thán nói.

Lúc này đối Phương Nguyên càng thêm tôn trọng một điểm, trực tiếp miệng nói tiên sinh.

"Một chút tài mọn mà thôi. . ."

Phương Nguyên nhếch trà thơm, cười không nói.

Trên thực tế, làm Mộng sư, càng thêm chú trọng sự tu hành tâm linh của bản thân mình, tá dùng thơ ca, phương pháp rượu, trà đạo các loại, đều là tịnh hóa tự thân suy nghĩ con đường.

Tọa Vong trà đạo  đồng dạng như là.

Đồng thời, đây là chính mình sư tôn tu thân dưỡng tính phương pháp, so với bình thường Mộng sư pháp môn, càng thêm phù hợp đại đạo, không thể coi thường.

'Chỉ bất quá. . . Trước mặt ngồi chính là một cái tục nhân, cũng không cần cho hắn Vấn Tâm Linh trà. . .'

Phương Nguyên nâng chén trà lên, trong mắt tinh quang lóe lên.

Dù cho tại Đại Kiền trong thế giới, có thể trực tiếp tăng trưởng Thần nguyên linh vật vẫn là vô cùng thưa thớt, mặc dù mình không sợ, nhưng mạo muội lộ ra ngoài, cũng là một chút phiền toái.

'Đương nhiên. . . Bình thường Vấn Tâm Linh trà, còn không có như thế công hiệu, nhất định phải cùng Tọa Vong trà đạo phối hợp, mới có thể phát huy ra kiêu ngạo phẩm Thiên Phẩm linh vật kỳ hiệu!'

Rất nhiều nỗi lòng chợt lóe lên, Phương Nguyên liền cười: "Công tử này đến, thế nhưng là Tam Dương môn sự tình không thuận?"

"Đúng vậy. . . Thảm thương nhà của ta trải tốt đường đi, lại bị chân nhân đại đệ tử dương giương đường ngăn lại!"

Hà Thanh than thở, đem trước chuyện xui xẻo nói.

"Nguyên bản, đây là chuyện riêng của ngươi, ta không đáp hỏi đến, nhưng trước đó cũng coi như hữu duyên, liền vì ngươi làm một lần thuyết khách tốt!"

Phương Nguyên xử lý sự tình, từ có một bộ chính mình tiêu xích.

Linh vật không thể nhẹ đưa, nhưng làm người truyền lời, tiêu hao cũng chỉ là một chút mặt mũi mà thôi, cũng mà còn có trợ ở quen thuộc này Vân Châu Mộng sư thế lực, tự nhiên không thể so sánh nổi.

"A! Đa tạ tiên sinh!"

Hà Thanh chấn động, gần như muốn rời tiệc hạ bái.

"Miễn đi, chỉ là duyên phận mà thôi. . ."

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, một tia phân thần đã đến chân thực trong mộng cảnh, Giới Minh núi bên trong: "Thẩm tra. . . Ba Dương chân nhân!"

"Đinh! Đây là bổn minh thành viên, làm ba lá tu sĩ, ngài quyền hạn có khả năng thu hoạch được hắn liên lạc phù ký!"

Cột mốc biên giới bên trên, lập mặc dù có phản hồi.

"Ba Dương chân nhân?"

"Há, ngươi là bổn minh vị nào đồng tu?"

Vận dụng nhãn liên hệ về sau, một cái thần niệm trong nháy mắt đáp lại.

"Ta tên Phương Nguyên, đến Luyện Hỏa trưởng lão đề cử, làm tân nhiệm Kim Dương phúc địa trấn phủ sứ!"

Phương Nguyên không ngần ngại chút nào dùng một chút Luyện Hỏa trưởng lão da hổ, gia nhập phe phái, dù sao cũng phải có ít chỗ tốt.

"Nguyên lai là phương Nguyên đạo hữu, ta đợi ngày sau thế nhưng là láng giềng đâu!"

Thần niệm trung lập tức nhiều chút thân cận chi ý.

"Là như vậy, có một chuyện. . ."

Phương Nguyên đem sự tình nói, đối diện yên lặng một hồi, toàn tức nói: "Nếu là đạo hữu nhờ vả, ta liền gặp hắn một lần đi!"

Thiện

Bên trong khách sạn, Phương Nguyên liền khoát tay chặn lại, đối Hà Thanh nói: "Được chuyện rồi, ngươi lại đi cầu gặp một lần, nhất định có thể đã được như nguyện!".