Chương 333: Giao tiếp

Chương 333: Giao tiếp

♂

"A. . . Này liền trở thành?"

Hà Thanh trong nháy mắt lừa bức, chính mình vừa mới nhờ giúp đỡ, đối phương liền đóng sẽ con mắt, chợt nói với chính mình sự tình thành, đi Tam Dương môn bái kiến là được.

'Hẳn là người này cố ý lừa gạt ta?'

Hà Thanh kinh ngạc không nói, thấy Phương Nguyên khoát tay, từ có một loại lớn uy nghiêm, không dám nhiều lời, không hiểu ra sao đi ra.

Trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, lại định ra kế sách: "Dù như thế nào, dù sao cũng phải đi thêm Tam Dương môn cầu kiến mấy lần, tỏ vẻ thành ý. .. Còn ở đây, để cho người ta trước nhìn xem  chờ kết liễu đi ra lại nói. . ."

Lúc này trở về, mệnh quản gia lần nữa chuẩn bị hậu lễ, đi tới bái sơn.

. . .

Tam Dương môn.

"Triển Đường, ngươi tiến đến sơn môn, như nhìn thấy Hà Thanh, liền đem hắn dẫn tới thấy ta!"

Trong nhập định Tam Dương đạo nhân mở to mắt, bỗng nhiên nói xong.

"Sư tôn?"

Dương Triển Đường kinh ngạc vô cùng, không biết phát sinh chuyện gì.

"Kẻ này phía sau có người, chính là Kim Dương phúc địa Trấn Phủ sứ nhờ giúp đỡ, lại nói. . . Trước đó cũng thu nhiều như vậy tài nguyên, làm gặp được thấy một lần, như tư chất còn có thể, liền danh liệt môn tường đi!"

Tam Dương đạo nhân vuốt râu, ánh mắt như điện: "Làm sao. . . Ngươi không muốn?"

"Đồ nhi không dám!"

Dương Triển Đường liền một cái giật mình, biết mình tiểu động tác đã toàn bộ bị sư phụ biết, không khỏi quỳ xuống thỉnh tội.

"Tâm tư của ngươi, ta đều biết, hẳn là ngươi cho rằng ta sẽ truyền vị cho người ngoài?"

Tam Dương đạo nhân lắc đầu, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Này Tam Dương môn chủ vị trí, sớm muộn là ngươi, nhưng ngươi chi tâm tính, còn cần nhiều hơn tôi luyện, một mực không thể chứa người, ngày sau còn có cái gì thành tựu?"

"Sư phụ. . . Thúc thúc!"

Dương Triển Đường trong lòng vui vẻ, lại tiếp tục giật mình, nước mắt đều xuống: "Ta vậy mà ra ngoài, nghênh đón tiểu sư đệ!"

Nếu được câu này hứa hẹn, nhất định phải sửa chữa, làm ra một sư huynh hẳn là có dáng vẻ tới.

"Ha ha. . ."

Nhìn bóng lưng của hắn, ba Dương chân nhân ý vị không rõ cười một tiếng.

Này truyền vị ngữ điệu, tự nhiên là thật, chỉ là tiền đề đến chờ mình thọ hết chết già, hiện tại xem ra, như này chất tử đồ nhi không đột phá tứ khiếu Linh sĩ, chỉ sợ cũng thoả đáng lấy cả đời thái tử, vì chính mình làm trâu làm ngựa.

"Không có cách nào. . . Ai bảo Mộng sư lẽ ra thọ nguyên liền kéo dài, ta lại cơ duyên xảo hợp, từng chiếm được một nhóm lớn kéo dài tính mạng linh đan đây. . . Một cái hai cái đều muốn làm y bát của ta truyền nhân, lại không biết ta sống phải so đồ đệ còn muốn dài hơn nhiều rất nhiều, đây cũng không phải là ta hố các ngươi. . . Chỉ là cái kia Phương Nguyên, hẳn là mang theo Luyện Hỏa một mạch ý chí mà đến? Dù như thế nào, bán cái mặt mũi là được. . ."

Đối với hắn mà nói, đồ đệ thêm một cái thiếu một cái, căn bản không quan trọng, thật coi Mộng sư là tốt như vậy thành tựu?

Đồng thời, tại chưa xuất sư trước đó, liền có rất nhiều bóc lột cơ hội, xem ở một cái đồng minh chi bạn trên mặt mũi, thu cũng không sao, ngược lại muốn đem nhà hắn đáy thật tốt ép khô một lần.

Trên thực tế, đây cũng là chính mình trước đó ý nghĩ.

Hiện tại, bất quá là hết thảy trở lại quỹ đạo thôi.

. . .

"Đã giúp này Hà Thanh một lần, ta cũng nên đi đón tay địa bàn của mình. . ."

Dùng Hà Thanh duyên phận mà nói, vì hắn truyền câu nói, đã đủ rồi kết.

Đồng thời, tu dưỡng đến nay, không chỉ có thân thể trở lại đỉnh phong, liền liền chân thực mộng cảnh bên trong ba kiếm cũng là triệt để ngưng tụ, khôi phục trước đó đỉnh phong thời kì tu vi, vậy sẽ phải đi đem chính mình cái kia cầm chỗ tốt nắm bắt tới tay.

Vứt xuống một miếng vàng thỏi, Phương Nguyên lúc này ra khách sạn.

Ở bên ngoài, có vài người tại quỷ đầu quỷ não quan sát, tất nhiên là Hà Thanh nhân thủ, Phương Nguyên nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đi qua.

Bọn hắn liền giống như mù lòa, mặc dù trừng to mắt, nhưng chính là không nhìn thấy Phương Nguyên thân ảnh, còn tại đối khách sạn trông mòn con mắt.

Kim Dương thành ở vào Vân Châu trung bộ, bốn phương tám hướng tới tụ, nhân khí tràn đầy.

Tại phụ cận, lại có mấy toà danh sơn đại xuyên, hình thành bảo vệ cục diện  dựa theo trên trận pháp phong thuỷ địa mạch tới nói, cũng có được cách cục, vậy mà hết sức không tệ, có thể ngưng tụ khí số.

Tam Dương môn bởi vậy lựa chọn một chỗ làm sơn môn  đồng dạng lựa chọn, còn có cái khác trung đẳng môn phái.

Núi Kim Dương.

Phương Nguyên đi tại núi gỗ xanh um ở giữa, thân hóa thanh phong, không ngừng đi sâu, nhất thời đi tới coi như nhiều năm người hái thuốc cùng thợ săn cũng không dám đi sâu ranh giới.

Trong núi sâu, chướng khí hội tụ, dị thú khắp nơi trên đất, đủ loại kỳ hoa dị thảo cạnh tranh chấp diễm, lại dẫn khó nói lên lời nguy hiểm.

"Giới Minh, Bạch Trạch sơn, Thánh Liên giáo, Tà Thánh môn, nguyên ban đầu lại. . . Cho dù là Mộng sư ngũ đại thế lực, cũng không phải lâu đài trên không, đều có thâm hậu căn cơ, này căn cơ từ đâu tới đây? Đại Kiền hoàng thất ẩn Long vệ binh là dùng thiên hạ cung cấp nuôi dưỡng, ngũ đại thế lực kém một bậc, nhưng cũng tại từng cái danh sơn đại xuyên bên trong mở ra linh khí phúc địa. . . Đương nhiên, chủ yếu nhất, có lẽ vẫn là từng cái thất trọng Hư Thánh Linh địa cùng hiển thánh động thiên bên trong sản xuất, nhưng những này lẻ tẻ phân bố phúc địa Linh địa, cũng là trên lục địa căn cơ, không thể không có lợi!"

Một bên gấp gáp đường, Phương Nguyên một bên tiêu hóa lấy trước đó tại Giới Minh bên trong chỗ tra được tin tức.

"Đương nhiên, Đại Năng đều có phe phái, riêng phần mình động thiên Linh địa sản xuất, vẫn là ưu tiên cung ứng người một nhà, này không gì đáng trách. . . Đến phiên chúng ta loại này người mới, có thể mò được một cái công cộng phúc địa, dù cho chỉ là người quản lý, cũng hết sức không dễ dàng!"

Chính mình không phải dòng chính, liền càng thêm khó khăn, bất quá là trao đổi mà đến, vậy mà hai chuyện.

Ngay sau đó đi vào một chỗ sơn cốc, bên ngoài sương mù dần dần dày, nhưng làm Mộng sư, vẫn là một thoáng liền phân biệt ra được, này sương mù cũng không phải là nước chất biến thành, mà là Mộng sư thần thông.

"Quả nhiên, Kim Dương phúc địa ngay tại chỗ này. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, sải bước vào sơn cốc.

Ông

Vừa tiến vào lối vào thung lũng, cảnh vật chung quanh liền là biến đổi, khí trắng bay lên, hóa thành sương mù, ở trong có ngũ sắc phù lục lóe lên, rõ ràng là một cái nào đó cực kỳ lợi hại trận pháp.

"Hà Phương đạo hữu đến đây? Đây là Giới Minh Kim Dương phúc địa, người nhàn rỗi tránh lui!"

Một cái thật lớn thanh âm, nhất thời từ nội bộ truyền ra.

"Ừm, trận này, chính là 99 Kim Dương đại trận a? Có thể thủ hộ phúc địa, tẩm bổ địa khí, còn có mê khốn hiệu quả, đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là cho chủ trận người gia trì, được trận này quyền khống chế, mặc dù không thể coi là phúc địa đứng đầu, nhưng cũng là cái đại quản gia."

Phương Nguyên gật gật đầu, lấy ra một tấm lá vàng.

Ong ong!

Này kim diệp ngoại phóng huyền quang, khu trục sương mù, lại có một đạo tin tức, liền theo hàng ngũ vào trong trận.

Ít khi, lớn đám sương mù thối lui, hiện ra một mảnh phúc địa, ở trong lại có một tòa núi nhỏ, ngoại phóng màu vàng huyền mang, rất là bất phàm.

"Nguyên lai là tân nhiệm Trấn Phủ sứ đến!"

Một đạo lưu quang từ trên núi kiến trúc bay tới, hóa thành một tên râu dài bồng bềnh lão giả, trên dưới dò xét Phương Nguyên.

Loại này Trấn Phủ sứ nhiệm vụ đều là công việc béo bở, đồng thời còn chuyển 1000 mẫu tư điền, này người lai lịch rất lớn, cũng không biết là một mạch kia dòng chính truyền nhân.

"Gặp qua Kim huynh!"

Phương Nguyên cầm trong tay kim diệp, con mắt thoáng nhìn, đại khái biết người này nền tảng, Tam trọng Hư Thánh, so từ bản thân mà nói kém xa tít tắp, nếu không có đại trận che chở, cái kia chính là một kiếm có thể giết mặt hàng.

"Ha ha. . . Phương huynh đệ đợi chút, lão phu vậy mà mệnh quản sự đến đây, vì ngươi bày tiệc mời khách!"

Tiền nhiệm Trấn Phủ sứ tên là Kim Tinh, nhìn xem cực kỳ tuổi tác, cười ha hả, phảng phất người hiền lành một cái, nhưng cùng với là giả thánh Tam trọng, Phương Nguyên vẫn là nhìn ra đáy lòng của hắn không bỏ.

Dù sao cũng là một tảng mỡ dày a, cứ như vậy mất đi, trở lại minh bên trong còn không biết sẽ được an bài đến cái gì chức vụ đây.

Lúc này không cần quản những này, đi thẳng tới đại điện, phân phó mở yến.

"Lão phu chức sự sắp giao tiếp, đây là tân nhiệm Trấn Phủ sứ, cũng là các ngươi ngày sau chủ nhân, còn không bái kiến?"

Kim Tinh vỗ vỗ tay, một nhóm người liền tràn vào đại điện, hành đại lễ: "Gặp qua lão gia!"

"Cuộc sống này. . . Thật đúng là xa xỉ, có mấy trăm người a? Toàn bộ quay quanh một người phục vụ, cùng phàm trần đế vương cũng chênh lệch không xa. . ."

Ngay sau đó liền có nô bộc đưa lên mỹ tửu mỹ thực, vũ nữ choàng lụa mỏng, hiện ra động lòng người mỹ hảo tư thái, tại trong đại điện xiêu vẹo làm bóng dáng.

"Tới! Phương huynh đệ thiếu niên đầy hứa hẹn, lão phu kính ngươi một chén!"

Kim Tinh giơ ly rượu, tiến lên mời rượu.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên một chén uống cạn, giống như cười mà không phải cười: "Rượu cũng uống, yến cũng ăn, có phải hay không cái kia thảo luận bên dưới như thế nào giao nhận sự tình, đặc biệt là kiểm kê khố phòng?"

Kim Tinh trên mặt tái đi.

Này Mộng sư nhìn xem tuổi trẻ, nhưng không tốt đẹp gì lừa gạt.

Từ trước giao tiếp, này khố phòng đều là trọng yếu nhất, nếu không có thiếu, đến ngày sau liền thành một bút sổ sách lộn xộn.

Phương Nguyên thấy này, lại là trong lòng cười thầm, biết lão già này quả nhiên đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng không ít, nhưng không quan trọng, chỉ cần không liên luỵ đến hắn, cái kia cũng lười truy cứu, nhưng thái độ vẫn là nên.

"Cái này hiển nhiên, cái này hiển nhiên. . ."

Yên lặng sau đó, vẫn là Kim Tinh cười theo, sai người lấy bên trên sổ sách: "Này Kim Dương phúc địa, chính là bổn minh tại năm trăm năm trước phát hiện, thành lập đại trận thủ hộ, lúc này khai khẩn Canh Kim núi chung quanh, có linh điền một vạn 5800 mẫu, đương nhiên, trong đó 1000 mẫu chính là ngươi, lại có nô bộc 127 hộ, 562 người, cũng đều học chữ, tập luyện võ công, có nội lực võ giả 300, Vũ Tông hai tên. . ."

Đến mức Linh sĩ cái gì, bồi dưỡng được đến từ cũng bị này Kim Tinh mang đi, không có hai lời.

"Đến mức sản xuất, này phúc địa mỏm núi chủ yếu sản xuất Canh Kim, hằng năm có 500 cân số lượng, còn lại linh điền sản xuất Linh mễ hai vạn thạch, còn có linh quả, linh sơ một số. . . Năm nay minh bên trong hạn mức đã giao nộp qua, lúc này trong khố phòng còn còn có linh lương ba ngàn thạch, Canh Kim hai mươi cân, một số tạp vật. . . Phương huynh đệ đợi lát nữa liền có thể nghiệm thu!"

Ừm

Phương Nguyên tiếp nhận sổ sách, từ chối cho ý kiến, thực tế trong lòng vẫn là gật đầu.

Trước đây Nhậm tổng coi là có chút tiết tháo, không có lưu cái cục diện rối rắm cho mình, đương nhiên, này có lẽ cùng chính mình hậu trường cũng có quan hệ, nếu không nói không chừng liền đào hố chuẩn bị chôn người.

"Trên trương mục mặc dù còn có chút hỗn tạp, nhưng cũng là việc nhỏ, liền như thế cũng được a!"

Một lát sau, Phương Nguyên mặc dù nhìn ra mấy vấn đề, nhưng không có đuổi đánh tới cùng, trực tiếp đã định.

Ngược lại này lẻ tẻ lợi ích, hắn cũng không thế nào để mắt, nhìn thấy đối phương coi như thức thời, cũng liền không truy cứu.

"Đại thiện!"

Kim Tinh mừng rỡ, trên thực tế minh bên trong nhiệm vụ không nhẹ, hắn giở trò, đoạt được cũng không phải rất nhiều, Phương Nguyên có lẽ chướng mắt, nhưng hắn thật đúng là đến thụ lấy, ân trạch người đời sau.

Lúc này thấy đến Phương Nguyên lớn như thế khí, không khỏi liền là âm thầm hâm mộ: "Ta mặc dù có chút quan hệ, nhưng đến cùng không thể so này dòng chính a, quả thực là giàu nứt đố đổ vách!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.