Chương 334: Giao dịch

Chương 334: Giao dịch

Việc lớn đã định, còn lại cũng là ô nhịp.

Từ Kim Tinh bồi tiếp dò xét một vòng Linh địa, lại nghiệm khố phòng về sau, Phương Nguyên liền tại đối phương nhãn bên trên lưu lại tin tức, này liền coi như hoàn thành giao nhận.

Toàn bộ 99 Kim Dương đại trận oanh minh, quyền hạn một thoáng chuyển di  đồng dạng hoàn thành mới cũ tiếp nhận.

Kim Tinh không có ở lâu, trực tiếp cáo từ liền đi.

Dù sao cũng là từng chủ cũ, lưu tại nơi này đồ chọc xấu hổ.

"Cái này phúc địa, trong vòng mười năm, chính là mình làm chủ rồi hả?"

Phương Nguyên ngồi tại phòng khách chính bên trong, trong thoáng chốc, liền nghĩ tới chính mình núi xanh Linh địa.

"Đi vào Đại Kiền, cuối cùng có một cái đặt chân chỗ, mặc dù là tạm thời!"

"Bái kiến lão gia!"

Lúc này, một đợt quản sự tiến đến, đều là đại lễ cúi chào, quỳ sát tại đất, nơm nớp lo sợ.

Dù sao Trấn Phủ sứ quyền sinh sát trong tay, bọn hắn có thể không thể chống đỡ một chút nào, một người liền có thể trấn áp này 500 số lượng.

"Ừm, đứng lên đi!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

500 người, đã muốn khai khẩn trồng trọt này một vạn năm ngàn mẫu, lại phải khai thác mỏ luyện hóa Canh Kim, nhìn xem là có chút chưa đủ, nhưng đã có lấy 300 hào Phá Quan võ giả, còn có hai cái Vũ Tông dẫn đầu, như vậy là khác biệt.

Dùng như thế võ đạo hảo thủ làm thợ mỏ tá điền, cũng liền Đại Kiền Mộng sư có thể làm được.

"Tiểu nhân Mông Điền, mạnh rộng, nghe Hậu lão gia phân phó!"

Hai tên Vũ Tông xuôi tay đứng nghiêm, nhìn không chớp mắt.

Nếu là ở Nguyên Vũ đại lục, hai người bọn họ tối thiểu là chúa tể một phương, thậm chí tại Đại Kiền trong thế giới cũng có thể đạt được  không nhỏ phú quý, bây giờ lại tự cho mình là nô bộc, nghiêm nghị nghe lệnh  khiến cho người không thể không cảm thán gặp gỡ chi huyền bí.

"Nói đến. . . Đại Kiền nồng độ linh khí vốn là bất khả tư nghị, này Kim Dương phúc địa càng là như vậy, nguyên khí nồng đậm, gần như muốn hình thành linh vũ, sinh hoạt tại phúc địa bên trong, kéo dài tuổi thọ có lợi thật lớn, đồng thời đột phá tỷ lệ cũng cao hơn một chút. . ."

Trong lòng suy nghĩ, Phương Nguyên liếc qua, tùy ý chỉ chỉ: "Nếu trước kia đều là các ngươi quản, hiện tại cũng liền tiếp tục mặc cho sự tình đi!"

"Đa tạ đại lão gia!"

Hai người này đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng, liền liền hành lễ.

Dù sao được tân chủ thừa nhận, này quyền hành cùng địa vị một thoáng liền vững chắc xuống.

Lúc này hỏi lại, liền biết Mông Điền trông coi đồng ruộng, mà mạnh rộng thì là thợ mỏ đại chủ sự tình.

"Thợ mỏ trước hoàn toàn như trước đây, đến mức linh điền?"

Phương Nguyên gõ gõ cái ghế: "Chúng ta bây giờ trồng chính là loại nào Linh mễ?"

"Khởi bẩm đại lão gia, là Thanh Hoa gạo trắng!"

Mông Điền lập tức trả lời.

Này Thanh Hoa gạo trắng, đứng hàng Huyền phẩm Linh thực, lâu ăn chi nuôi nguyên ích khí, liền là Linh sĩ ăn cũng không kém.

Nhưng so với Hoàng Lương gạo đến, còn là chưa đủ.

"Ừm, cái khác ruộng công ta mặc kệ, nhưng ta cái kia 1000 mẫu bên trong, cho ta đồng dạng trăm mẫu đi ra, đổi loại Hoàng Lương gạo!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

"Vàng. . . Hoàng Lương gạo? Đại lão gia, việc này chỉ sợ không được a!"

Mông Điền nghe xong, liền gấp: "Này Hoàng Lương gạo đúng lực yêu cầu rất cao, chúng ta Kim Dương phúc địa bên trong không có một mẫu có thể thỏa mãn, đồng thời còn cần mỗi tháng sử dụng vàng ngọc tinh mập, cái khác kỹ thuật cũng không cần nói, ánh sáng tài nguyên chúng ta liền theo không kịp a. . ."

Đại hán này tính tình có chút ngay thẳng, có cái gì nói cái gì, lập tức lọt vào đồng bạn bên cạnh bạch nhãn.

"Những này ta đều biết. . . Chỉ là, đây là ta tư điền, ngươi liền không cần quản!"

Phương Nguyên đè xuống rối loạn, trên thực tế, như Hoàng Lương gạo thật có thể tùy tiện loại, cái kia Giới Minh còn sẽ như thế xệ mặt xuống khẩn cầu giao dịch sao?

Cũng chỉ có động thiên đứng đầu động thiên bên trong, có lẽ mới có thể thỏa mãn loại loại điều kiện.

Nhưng mình khác biệt!

Có Gieo Trồng thuật dị năng, làm là chính mình phát huy thời điểm, đồng thời, nói không chừng còn có thể biến dị ra càng có ưu thế lương chủng loại!

"Thuộc hạ biết tội!"

Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng một câu, này Mông Điền cái trán liền hiện ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói xin lỗi.

"Thôi. . . Tá điền cái gì an bài, cũng là hoàn toàn như trước đây, cũng là cái kia 100 mẫu ruộng thì không cần, ta muốn chính mình loại cái thí nghiệm ruộng!"

Phương Nguyên trực tiếp mở miệng.

"Tuân mệnh!"

Mông Điền đám người liên tục đồng ý, trong lòng lại có chút nghi hoặc: 'Thí nghiệm ruộng? Đó là cái gì? Đại lão gia lại muốn tự mình xuống đất, đây thật là. . .'

. . .

Giới vực, phòng trà.

"Đa tạ Phương huynh động thiên bên trong cứu giúp!"

Dạ gia tỷ muội ngồi ngay ngắn: "Đại ân đại đức, không thể báo đáp, trước dùng trà xanh làm kính!"

Phương Nguyên liếc qua Dạ Thục Hoa, lúc này này tỷ tỷ ăn mặc võ sĩ phục, muội muội một thân thục nữ giả bộ, đều mỗi người mỗi vẻ, có chút mỹ lệ.

"Hôm đó giữa hư không mê thất, tiểu muội còn lo lắng Phương huynh xảy ra chuyện, nhưng ta liền biết, Phương huynh cát nhân thiên tướng, nhất định có thể gặp dữ hóa lành."

Dạ Thục Hoa vẻ mặt nhẹ nhàng, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt tựa hồ mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Ha ha. . . Ta đích xác vận khí không kém!"

Phương Nguyên sờ lên lỗ mũi mình: "Ta cần những cái kia, các ngươi đều tìm được chưa?"

"Công tử cần thiết có quan hệ Kim Dương phúc địa cùng nó tư liệu, tận ở chỗ này!"

Dạ Thục Hoa cười, liền đem một phần đĩa ngọc đưa qua, Dạ gia mặc dù suy sụp, nhưng tìm hiểu chút cái khác tình báo, vẫn là dễ như trở bàn tay, chỉ là lại nhịn không được khuyên nhủ: "Hoàng Lương gạo gieo trồng, yêu cầu khá cao, trừ phi dùng động thiên gieo trồng, nếu không đều muốn lỗ vốn, ngoại trừ Đại Kiền hoàng thất bên ngoài không có nhà ai có thể chịu như thế tiêu hao. . . Ta khuyên ngươi vẫn là khác làm dự định mới là!"

"Cái này. . . Dù sao cũng phải thử một lần sao!"

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình có nắm chắc, lúc này đem Hoàng Lương gạo gieo trồng yếu quyết thu hồi, quả thực là bất động thanh sắc.

"Vậy liền chúc Phương huynh có thể tâm tưởng sự thành!"

Dạ Thục Hoa miễn cưỡng cười một tiếng.

Gieo trồng Hoàng Lương gạo sự tình, không chỉ một Mộng sư thử qua, có thể được tự nhiên có thể được, nhưng tiêu hao cùng chi tiêu hoàn toàn không được so, là thâm hụt tiền mua bán, đương nhiên, nàng xem Phương Nguyên ý tứ kiên định, cũng không có nhiều lời.

'Người này mặt cùng lòng ngạo, dù sao cũng phải làm hắn ăn đau khổ mới có thể tỉnh ngộ. . .'

Ba người cùng đi ra khỏi phòng trà, Dạ Thục Hoa tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, trên mặt lại mang theo ý cười: "Phúc địa Trấn Phủ sứ, đích thật là cái chức vị tốt, chỉ là muốn ngồi thực tế, cần thiết phải chú ý vài điểm, còn có cột mốc biên giới bên trong, cũng có được tương quan kinh nghiệm giáo huấn, không thể không có tra!"

Một nhóm cười cười nói nói, đi vào Giới Minh trước tấm bia đá.

Hừ

Chợt, Phương Nguyên liền chú ý tới một cái nào đó ánh mắt ghen tỵ, nguồn gốc từ một cái nào đó hoa phục thanh niên, cũng là có chút lý trí, không có trực tiếp xông lên tới.

Ừm

Hắn con ngươi hơi chuyển động, liền chằm chằm đến bên cạnh Dạ Thục Hoa trên người: "Ngươi rước lấy phiền phức?"

'Đúng là. . .'

Dạ Thục Hoa lần lượt tới, âm thầm truyền âm: 'Giúp chúng ta một tay tỷ muội đi!'

Phương Nguyên lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, đôi tỷ muội này một trái một phải, vòng quanh cánh tay mình, thoáng động liền có thể cảm giác đầy cõi lòng ôn hương nhuyễn ngọc.

'Bắt ta làm bia đỡ đạn, có chỗ tốt gì? Không chỉnh lý rõ ràng, cẩn thận ta trực tiếp trở mặt! Đừng tưởng rằng trước mặt mọi người ta ngượng ngùng động thủ, nếu là tại chỗ cho các ngươi hai cái bàn tay, đảm bảo liền không có này phiền toái.'

Phương Nguyên vẻ mặt trở nên lạnh, trực tiếp hỏi lấy.

'Ngươi muốn cái gì?'

Dạ Thục Hoa âm thầm cắn răng, nghĩ không ra này Phương nguyên không có nửa điểm phong độ, chỉ có thể nhận thua.

"Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp, giúp ta đem tới tay, ta liền thay các ngươi đón lấy này phiền phức, dù cho hắn hậu trường cũng giống vậy!"

Thanh niên này Mộng sư liền Hư Thánh cũng không đến, lại khiến Dạ gia tỷ muội cố kỵ, hiển nhiên hậu trường không nhỏ.

Nhưng Phương Nguyên cũng là có hậu đài.

Cái gọi là có quyền không cần, quá thời hạn hết hiệu lực, hắn cũng không cảm thấy mình tại Luyện Hỏa trước mặt trưởng lão còn có gì tình cảm có thể nói, tự nhiên muốn lập tức biến hiện mới là.

"Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp?"

Dạ Thục Hoa có chút quất hơi lạnh, nhưng vẫn là cắn răng: "Được!"

"Ký kết Giới Linh khế ước, nếu không ta không tin ngươi!"

Phương Nguyên lúc này nói xong.

Tốt

Dạ Thục Hoa cắn răng đáp ứng, chợt liền gặp được này Phương nguyên hai tay kéo ra, vậy mà đem chính mình tỷ muội ôm chặt lấy, hướng về phía đối diện đầu một cái khiêu khích ánh mắt.

Ngươi

Thanh niên kia vẻ mặt đỏ lên, tựa hồ cảm nhận được vô cùng nhục nhã, xoay người rời đi.

"Ngươi còn không buông ra!"

Dạ Thục Hoa trên mặt mang theo đỏ ửng, thở gấp nói.

Chính mình mặc dù cũng không phải là không có động tâm, nhưng tuyệt đối không phải loại này bộ dáng, đặc biệt vẫn là cùng muội muội cùng một chỗ.

"Ha ha. . . Hiện tại, ngươi dù sao cũng nên đem hắn hậu trường nói cho ta biết a?"

Phương Nguyên cắn Dạ Thục Hoa lỗ tai hỏi, mặc dù chỉ là ý niệm hình chiếu, nhưng vẫn cũ khiến mỗ nữ tâm hoảng ý loạn.

"Người này tên là Lý Bách, có một cái gia gia, chính là tứ trọng Hư Thánh, tại minh bên trong có chút địa vị, nhưng cũng chỉ thế thôi. . . Bởi vì là nhà giàu mới nổi, cho nên muốn nạp tỷ muội chúng ta. . ."

Dạ Thục Hoa tức giận nói xong: "Yên tâm, hại không chết ngươi!"

"Nhưng cũng rất là phiền phức! Nhớ kỹ mau sớm đem một cái giá lớn đưa tới. . ."

Phương Nguyên buông ra đôi hoa tỷ muội này, mang trên mặt cười ôn hòa ý, cùng lúc trước tưởng như hai người.

"Người này. . ."

Nhìn xem Phương Nguyên rời đi bóng lưng, Dạ Thục Hoa đôi mắt đẹp lưu chuyển, mang theo vẻ phức tạp: "Đa mưu túc trí, chỉ cần lợi ích, gần như cùng những lão quái vật kia giống như, thực sự không phải chúng ta lương phối, đáng tiếc. . ."

Đang thở dài bên trong, đã thấy đến muội muội có chút ửng đỏ sắc mặt, lại là quýnh lên: "Muội tử ngươi sẽ không động thực tình đi? Ta nói cho ngươi, không nên quá ngây thơ, đơn giản là người khác đã cứu ngươi một mạng, liền như thế a, ngươi ngươi sẽ phải hối hận. . ."

"Thế nhưng là tỷ tỷ. . . Muốn trọng chấn gia uy, thậm chí tại Mộng sư bên trên đi được càng xa, không phải cũng chỉ có loại người này sao?"

Đêm Thục Mẫn cắn môi, bỗng nhiên hỏi ngược lại.

Ngươi

Dạ Thục Hoa giật mình, chợt ánh mắt phức tạp.

Không nghĩ tới, cái này một mực nhờ bao che tại dưới cánh chim bảo vệ muội muội, đi qua lần này động thiên sự tình về sau, lại là phảng phất một thoáng liền thành thục.

. . .

"Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp, ở đây cũng thêm một cái đường đi, chỉ là không nghĩ tới, Dạ gia quả nhiên nội tình rất sâu. . . Ta hỏi một chút, nàng đáp ứng, lẽ ra coi là còn có một phen cò kè mặc cả đây này. . ."

Trên thực tế, mặc dù Liễu Mộng Mi bên kia cũng đang tìm kiếm, nhưng Phương Nguyên vẫn là không tự giác muốn cho mình thêm cái đáng tin.

Chính mình mộng nguyên bên trong hỗn tạp Thiên Tà lực, tựa hồ không phải cái gì đơn giản sự vật, bất luận ở trong ẩn chứa nhiều ít cơ duyên, đối với mình mà nói, không bị khống chế lực lượng vẫn là lập tức khu trừ thì tốt hơn.

"Đồng thời. . . Cũng không thể mọi chuyện đều để Liễu Mộng Mi đi làm, mục tiêu quá lớn, động tác quá nhiều, một phần vạn bại lộ cái gì, coi như không đáng. . ."

Phương Nguyên thân ảnh tiêu tán, trở lại thế giới hiện thực.

Đi ra ngoài điện, linh điền hương thơm khí tức truyền đến, mưa bụi bên trong, còn có thể thấy một chút nông dân đang cố gắng canh tác.

Hắn nhìn một màn này, không khỏi thỏa mãn hít vào một hơi.

P/s: còn 1c tác ra trễ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.