Chương 335: Hoàng Lương

Chương 335: Hoàng Lương

♂

Kim Dương phúc địa bên trong.

Một đạo trận pháp bốc lên, đem trăm mẫu ruộng tốt bao phủ.

Từng tia từng sợi nguyên khí, thậm chí hóa thành linh vũ, mông lung hạ xuống, tưới nhuần đất đai.

Đây là Phương Nguyên tự tay bố trí Tụ Linh Trận, phân chia công và tư, người khác cũng không thể nói gì hơn.

Đương nhiên, thực tế tình hình như thế nào, chính hắn rõ ràng.

Trận này nhìn như tụ linh, thực tế còn có phong tỏa mê khốn hiệu quả, dù sao này trăm mẫu chuẩn bị loại Hoàng Lương gạo, nhất định có dị thường.

"Nhưng cũng không quan hệ, có trận pháp, những này nô bộc ai dám xông vào, ta trực tiếp giết, không tính không dạy mà tru, ai cũng nói không ra lời!"

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ: "Nơi đây, chủ yếu là vì thu thập biến dị Linh chủng  chờ đến ngày sau có hoàn toàn sở hữu tư nhân Linh địa, lại nếm thử trồng trọt."

"Đối ta trước mắt mà nói, ăn Hoàng Lương gạo cũng đầy đủ!"

Mặc dù nộp lên đại bộ phận, nhưng chỉ cần có hạt giống, chính mình còn sợ không có tài nguyên sao?

"Đồng thời, lưu lại bộ phận, ngoại trừ loại 100 mẫu bên ngoài, còn có thể ăn mấy lần trước! Vừa vặn nếm thử tươi!"

Phương Nguyên đi vào hậu trù, mệnh cái khác nô bộc rời đi, chính mình nấu tràn đầy một nồi Hoàng Lương gạo.

Chờ đến cơm thành thời điểm, hương tung bay mười dặm, liền hắn đều không tự giác hít mũi một cái.

"《 Linh Giám 》 có nói: Hoàng Lương người, tuệ hàng da dài, thóc đều to tại trắng lương, mà thu con ít, không kiên nhẫn nước hạn, cực chí trân quý. Ăn thơm đẹp, hơn tại chư lương, người xưng là tiên phẩm! Trên thực tế, bởi vì mang theo mộng tính, càng là Mộng sư thức ăn tốt nhất!"

Hắn cầm lấy bát ngọc, đựng tràn đầy một bát, chất lên nổi bật Hoàng Lương gạo cơm, kẹp lên một đũa đưa vào trong miệng.

"Hương mềm nhũn nhu, cảm giác không sai!"

Trên thực tế, đến hắn một bước này, cái gì sơn trân hải vị chưa từng ăn qua? Đơn thuần vị giác cảm giác đã sớm thỏa mãn không được.

Nhưng lúc này, nuốt Hoàng Lương gạo cơm, một loại khó nói lên lời sảng khoái cảm giác liền từ trong bụng bay lên, thậm chí một đường thấm đến trong lòng.

"Này gạo công chính bình thản, thiện nuôi nguyên khí, từ không cần nhiều lời. . ."

Phương Nguyên yên lặng trải nghiệm lấy trong đan điền dòng nước ấm, này dòng nước ấm hội tụ một đoàn, từng tia từng sợi, giống như suối nước nóng mơn trớn toàn thân, cuối cùng lại hình thành một cỗ, dọc theo cột sống Đại Long thẳng lên, đột phá kim quan ngọc khóa, gõ vấn thiên môn, rót vào Linh Sơn tử phủ.

"Đối Thần nguyên hữu ích linh vật, quả nhiên là hiếm thấy. . . Mấu chốt nhất vẫn là cũng không phải là phẩm Thiên Phẩm bản độc nhất, mà là có thể rộng khắp gieo trồng, vậy mà càng đáng quý!"

Chân thực trong mộng cảnh, từng tia từng sợi ánh vàng hiển hiện, chịu này kích thích, Thần nguyên một thoáng cao tốc khôi phục, hấp dẫn trong cõi u minh sức mạnh to lớn tung tích.

Này ánh vàng ở giữa, cùng Thần nguyên còn có sức mạnh to lớn hợp lại, liền tạo thành như thủy ngân Mộng Nguyên lực, tầng tầng tích súc, nhanh chóng phủ kín tầng dưới chót.

"Ừm. . . Nếu là mỗi ngày đều ăn Hoàng Lương gạo, ta Mộng Nguyên lực tốc độ khôi phục có khả năng tăng tốc ba thành!"

Phương Nguyên Chân Linh thấy này màn, lại là trong lòng vui vẻ, khẽ gật đầu: "Lại càng không cần phải nói, còn có này nuốt chửng một tia mộng tính chỗ tốt, góp gió thành bão, cũng không thể coi thường a. . . Đại thiện!"

Ngay sau đó bên ngoài cũng buông ra cái bụng, một cái bốn mạch Vũ Tông lượng cơm ăn quá lớn, trực tiếp đem tràn đầy một nồi Linh mễ ăn xong, này mới thỏa mãn sờ sờ cái bụng, chuẩn bị xuống ruộng canh tác tiêu thực.

Chờ đến hắn rời đi đi xa, thần niệm khẽ động bên trong, còn có thể nhìn thấy mấy cái không kịp chờ đợi cái bóng xông vào phòng bếp, tham lam ngửi ngửi không khí, thậm chí tại tranh đoạt ngụm kia nồi sắt.

'Hẳn là liền cọ nồi nước cũng phải. . .'

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng nhất thời quýnh một thoáng, không còn nhìn kỹ, đi vào đồng ruộng bên trong.

"Ừm. . . Độ phì của đất cái gì đủ, so Nguyên Vũ đại lục ở bên trên Linh địa đều muốn tốt hơn nhiều!"

Hắn nắm lên một nắm đất nhưỡng, này Thổ hiện lên huyền màu đen, hạt tròn no đủ xốp, hiện ra ánh sáng, tựa hồ có khả năng túa ra dầu đến, đồng thời, tại đất đen tầng ngoài, còn ngưng kết một tầng sương trắng.

Đây cũng không phải là hơi nước ngưng sương, mà là Nguyên lực cụ hiện mà được, tương đương với Nguyên tinh mảnh vụn, chính là là chính mình bố trí Tụ Linh Trận hấp dẫn mà đến.

"Dù cho loại này, so với động thiên tới vẫn là có vẻ không bằng. . ."

Cho dù là này nhân gian đỉnh cấp phúc địa, cùng mình tại Trường Ly động thiên bên trong thấy so sánh, liền vẫn lắc đầu: "Dù cho Thánh Nhân đã đi, cái này động thiên bên trong hoàn cảnh, cũng không phải bên ngoài có thể so sánh."

Dùng cái này lúc kim ruộng phúc địa đất đai độ phì, Hoàng Lương gạo cũng không phải là không thể loại, nhưng ít thu thiếu thu, là tất nhiên, còn cần đầu nhập hàng loạt tài nguyên đền bù, được không bù mất.

"Tranh thủ giữ lại tính trạng không thay đổi, tìm kiếm ra đối hoàn cảnh yêu cầu thấp một chút dị biến loại tới."

Phương Nguyên ý nghĩ rất đơn giản, này 100 mẫu đều là thí nghiệm ruộng, chắc chắn muốn trồng Hoàng Lương gạo, chính mình lại đắp lên tài nguyên, liền là cược nó dị biến xác suất.

Nếu là có thể sinh ra cao hơn một cấp Tiên chủng tự nhiên càng tốt hơn  sinh ra không được cũng không cần cưỡng cầu, lùi lại mà cầu việc khác, lấy hắn khỏe mạnh người, có thể thích ứng hoàn cảnh liền tốt.

Những này hạt giống có  chờ đến ngày sau chính mình lần nữa tư nhân Linh địa sau khi, liền có thể lập tức hàng loạt gieo trồng.

"Thậm chí, lui thêm bước nữa, coi như này Hoàng Lương gạo rất khó biến dị, chỉ cần có ta gieo trồng dị năng tại, cam đoan chút thu hoạch vẫn là có thể được, ít nhất sẽ không lỗ vốn. . ."

Hắn nhìn xem thanh thuộc tính của mình, năng khiếu gieo trồng thình lình lọt vào trong tầm mắt:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 —— ngươi là gieo trồng giới vượt qua tưởng tượng Tông Sư! Phàm là đi qua ngươi gieo trồng thực vật, không chỉ có sẽ sinh ra dị biến cùng thức tỉnh, bản thân sinh trưởng chu kỳ càng là sẽ xem tình huống mà rút ngắn!"

Ngay sau đó cầm lấy cái cuốc, đem Hoàng Lương hạt thóc từng hạt gieo xuống.

Bởi vì có bí mật, không thể mượn tay người khác, lại nhất định phải phát huy dị năng, đương nhiên phải tự thân đi làm.

Một điểm cày cấy, một điểm thu hoạch, cho tới bây giờ đều là như thế, thế giới đại đạo, ẩn giấu trong đó rồi.

. . .

"Phương Nguyên! Phương Nguyên!"

Giới Minh trong núi, một tòa thiền điện bên trong, lần trước bị Phương Nguyên hách đi hoặc là nói khí đi Lý Bách cắn răng, nhìn xem trên tay tình báo, cọ xát lấy răng: "Cũng là một cái nửa đường xuất gia mặt hàng, may mắn đến Hư Thánh, liền dám không đem bản thiếu gia để vào mắt. . . Là! Ta không làm gì được ngươi, nhưng nhà của ta căn đang mầm đỏ, mặc dù không sánh bằng Dạ gia, nhưng cũng hiệu trung minh bên trong ba đời, sẽ còn bị ngươi khi dễ?"

Lúc này vẻ mặt đỏ lên, đi vào bên trong đại điện, ba đến một tiếng liền quỳ: "Gia gia! Ngươi cần phải cho Tôn Nhi làm chủ a!"

"Tiền đồ!"

Đại điện ở giữa, mây người trên giường bóng dáng hình như có chút bất đắc dĩ.

Gia tộc mình huyết mạch đạm bạc, dù cho dùng hết tâm tư bồi dưỡng cánh chim, hậu bối bên trong cũng chỉ có này một người thành tựu, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Nhập Mộng sư, nhưng cũng coi như một bước lên trời, thoát ly phàm tục, có cách đời truyền nhân, chính mình này một nhánh tại minh bên trong địa vị liền vững chắc, bởi vậy bình thường có nhiều mắt xanh.

Nhưng hiện tại xem ra, vẫn còn có chút khó làm được việc lớn.

"Gia gia. . . Tôn Nhi chính là là dựa theo ý của ngài, mới theo đuổi đêm đó gia tỷ muội, nhà của ta mới lập, mặc dù có gia gia trấn áp, lại không có bao nhiêu nội tình, như được Dạ gia, mới thật sự là ghim chắc căn cơ a!"

Lý Bách dù sao không phải ngốc tử, con ngươi hơi chuyển động: "Lúc này Dạ gia tỷ muội lại khiêng ra này Phương nguyên. . . Tôn Nhi dĩ nhiên không phải ngấp nghé sắc đẹp, chỉ là minh bên trong tài nguyên có hạn, một nhà lên tất có một nhà rơi, này Phương nguyên thực là một nhân tài, như lại bị hắn được căn cơ, nhà của ta địa vị liền tràn ngập nguy hiểm a. . ."

"Câu này. . . Cũng có chút đạo lý!"

Bóng người gật đầu, hiện ra thân hình, chính là ôn tồn lễ độ người trung niên bộ dáng, hắn chính là Lý Bách tổ phụ, Giới Minh tứ trọng Hư Thánh —— Lý Cầm.

"Giới Linh, cho ta Phương Nguyên tư liệu. . ."

Thân ở mộng giới Giới Minh núi, lại là bốn lá tu sĩ, quyền hạn không nhỏ, nhất niệm bên trong, liền được Phương Nguyên tư liệu cơ bản, so Lý Bách càng thêm tường tận.

"Tuổi chưa qua hơn hai mươi, liền Hư Thánh Tam trọng? Quả nhiên là thiên tài hạt giống!"

Lý Cầm nhìn mấy hàng, không khỏi khẽ gật đầu, phảng phất thấy được từng chính mình: "Người mới quật khởi, minh bên trong uy tín lâu năm phe phái còn không có cái gì, chúng ta loại này căn cơ bất ổn, hoàn toàn chính xác muốn hung hăng phun ra chút lợi ích tới. . . Lúc này đã là Kim Dương phúc địa Trấn Phủ sứ sao? Lại là nắm Phong Tín Tử quan hệ, đứng sau lưng Luyện Hỏa trưởng lão. . ."

"Gia gia. . . Cái kia Luyện Hỏa trưởng lão rất lớn có thể? Dưới trướng cánh chim vô số, thiên tài cũng là không ít, sao lại bỏ ra nhiều ít quan tâm? Nhà chúng ta cũng không phải trực thuộc tại thanh Mộc trưởng lão danh hạ sao?"

Lý Bách vội vàng nói.

"Nói là như vậy, nhưng cái này Phong Tín Tử cùng hắn kết giao lại là thâm hậu, người này tân tấn tứ trọng, đã là luyện đan đại sư, minh trong đất vị thoáng cái đề thăng lên đến năm lá!"

Lý Cầm không nhanh không chậm nói xong, đáy lòng cũng ngầm sinh một tia không cam lòng.

Chính mình năm đó đầu nhập Giới Minh, có thể nói làm trâu làm ngựa, thế nhưng chung quy là một đời, vượt mọi chông gai, tài nguyên thiếu thốn, thật vất vả mới tích lũy đến đột phá tứ trọng Hư Thánh tài nguyên, xem như khiến cho gia tộc mình tại Giới Minh bên trong cắm rễ xuống, dù là như thế, vẫn như cũ không tính thật chính tự mình người, đến bây giờ cũng bất quá bốn lá quyền hạn.

Nhưng này Phong Tín Tử, chính là dòng chính bên trong dòng chính, sau khi đột phá trực tiếp tăng lên quyền hạn đến năm lá, còn muốn ép chính mình một đầu.

Đương nhiên, lý do đối phương là luyện đan đại sư, cống hiến nhô ra, nhưng trên thực tế ai không rõ ràng, đây chính là dòng chính đãi ngộ!

Chính mình cũng tốt, cái khác người đến sau cũng tốt, dù cho đỏ mắt cũng chỉ có thể nhìn, nếu có lời oán giận, càng nhiều khám mài lập tức liền sẽ theo nhau mà tới.

Còn có này Phương nguyên. . .

Mặc dù người này trải qua cùng mình giống, nhưng Lý Cầm có thể không có chút nào giúp đỡ một nắm tâm tư.

Hắn ăn đủ đau khổ, đáy lòng âm u ý nghĩ, tự nhiên muốn nhìn thấy cái khác người mới cũng đồng dạng chịu tội, vừa rồi thoải mái.

Mặc dù gia nhập này hệ thống, ngay từ đầu gian nan, nhưng bây giờ có chút địa vị, ngược lại muốn giữ gìn, không nói ân oán, chỉ xem này Phương nguyên trong khoảng thời gian ngắn, đặc biệt đề bạt đến ba lá, liền cực kỳ không vừa mắt.

Thế là lên đường: "Nhưng Phong Tín Tử dù sao không phải Phương Nguyên, đồng thời người này tân tấn, cũng không có bao nhiêu thế lực, không nhất định sẽ chết rất Phương Nguyên. . . Cháu ngoan ngươi chờ, nhìn ta cho ngươi lấy lại danh dự!"

Cùng chỗ một minh bên trong, lẫn nhau đánh giết đó là không có khả năng sự tình, thật làm lớn chuyện ai cũng không chiếm được chỗ tốt.

Nhưng ở hướng về quy tắc bên trong, lợi dụng hệ thống đè người, này Lý Cầm lại xem như xe nhẹ đường quen, đây cũng là bị cái hố đi ra kinh nghiệm, nói nhiều rồi đều là huyết lệ.

'Từ xưa quan hơn một cấp đè chết người, dù cho Giới Minh ở trong tương đối rộng rãi, nhưng đồng dạng cũng là như thế, muốn bất động thanh sắc ở giữa, cho chút sấm chớp nếm thử, quá đơn giản. . . Hắc hắc, người mới sao, cũng nên qua cửa ải này, ngọc thạch không rèn luyện, không thể thành đẹp khí cụ, ta đây chính là tại vun trồng ngươi a!'

Lý Cầm trong lòng cười thầm, tràn ngập một loại nào đó trả thù thoải mái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.