Chương 336: Đạo tâm

Chương 336: Đạo tâm

Mộng chi giới.

Phương Nguyên dạo bước trên đường phố, chỉ thấy này dùng cự thú 'Côn' giấc mộng cảnh tạo thành công cộng khu vực, vẫn là trước sau như một phồn hoa.

Hàng loạt Mộng sư ngoại phóng huyền quang, che đậy thân hình, tại trên đường cái đi, lại rộn rộn ràng ràng, trăm sông về chảy hội tụ ở trung tâm bốn phương trước tấm bia đá, tiến hành đủ loại giao dịch hoặc nhiệm vụ.

"Lúc trước nghĩ đến thành lập giấc mộng này giới Mộng sư, thật sự là một thiên tài!"

Hắn nhìn này màn, không khỏi thở dài: "Thế nhưng cầm trong tay lưỡi dao, sát tâm từ lên! Nắm giữ lực lượng, tất yếu tranh thủ tương ứng quyền thế địa vị. . . Mộng chi giới thành lập, làm cho cả Đại Kiền Mộng sư cao tốc phát triển, đồng thời bắt đầu bão đoàn, tự nhiên là mơ ước thế giới quyền hành, này không quan hệ thiện và ác, chỉ là bản năng!"

Mặc dù Mộng sư ngũ đại thế lực bên trong, còn có một cái trung lập Giới Minh cùng chính đạo Bạch Trạch sơn, nhưng chỉ xem lần này Trường Ly động thiên chi dịch, Phương Nguyên liền hiểu không ít.

"Luận đến cùng, mặc kệ là chính là tà, chúng ta dù sao đều là Mộng sư a. . . Vì vậy đối với kẻ phản bội liền càng thêm thống hận, xem ngũ đại thế lực đối với ẩn Long vệ binh tuyên truyền liền biết, quả thực là cùng chung mối thù, nếu không phải bên trong có chút lợi ích còn không thể cân đối, chỉ sợ Đại Kiền thiên hạ thật muốn đổ xuống đi?"

Lúc này không đi công cộng trung tâm, mà là đi tới Giới Minh núi.

Từ khi thu hoạch được quyền hạn sau khi, mặc dù nhưng đã có khả năng khóa lại, đem Giới Minh núi làm vì mình truyền tống chủ thành, nhưng Phương Nguyên còn là ưa thích tùy ý đưa lên tại công cộng trong khu vực.

"Bốn lá sau khi, tựa hồ tại Giới Minh núi bên trong, còn có thể thu hoạch được một cái thanh đồng đại điện làm đất phần trăm, tiến hành đủ loại bồi dưỡng cùng thí nghiệm. . ."

Trên thực tế, gia nhập Giới Minh, chỗ tốt vẫn là rất nhiều.

Không trước khi nói hỗ trợ ngăn cản Thánh Liên giáo, liền là về sau phúc địa Trấn Phủ sứ các loại, nếu không có cái này bối cảnh, lại như thế nào có thể với tới?

"Bởi vậy, vẫn phải tạm thời tại Giới Minh bên trong lẫn vào, tán tu luôn luôn thê thảm cộng thêm sống không lâu a. . . Đặc biệt là tại cái này mâu thuẫn càng thêm trở nên gay gắt thời điểm!"

Phương Nguyên có dự cảm, Mộng sư cùng Đại Kiền hoàng thất ở giữa mâu thuẫn, quả thực là càng ngày càng nghiêm trọng, hết sức căng thẳng.

Lần này Trường Ly động thiên sự tình, nói không chừng cũng chỉ là cái diễn thử.

Chân chính thảm liệt, đều còn tại đằng sau đây.

Lúc này đi vào Giới Minh bia đá phụ cận, tìm cái đình ngồi xuống, liền phát ra tin tức: "Dạ gia tỷ muội, ta đã đến!"

"Phương huynh chờ một lát. . ."

Nhãn bên trên một hồi hào quang chớp động, không đến bao lâu, hai cái đình đình ngọc lập thiếu nữ liền dắt tay mà đến, tỷ tỷ hoàn toàn như trước đây hào sảng, trực tiếp ngồi xuống, muội muội lại là khuôn mặt ửng đỏ, lại như đang len lén dò xét.

"Cảm giác tựa hồ đã xảy ra chuyện gì, này thái độ có chút biến hóa a. . ."

Phương Nguyên giật mình, nhưng không có quản nhiều: "Ngươi liên lạc ta, nói đã đã tìm được công pháp?"

"Hoàn toàn chính xác! Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp ở đây!"

Dạ Thục Hoa móc ra một khối màu đỏ như máu tinh thạch: "Phương pháp này chính là một vị thất trọng Hư Thánh sáng tạo, sở trường hóa giải dị lực, giá trị liên thành. . . Bất quá ta Dạ gia chung quy có mấy phần mặt mũi, tại thế giao trong Tàng Thư các tìm tới!"

"Đa tạ!"

Phương Nguyên tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào đỏ tươi tinh thạch bên trong, liền gặp được một bài công pháp, câu chữ tuyệt không thể tả, mang theo đại đạo ý vị.

Đặc biệt là, cùng bản thân Liễu Mộng Mi đưa tới cửu luyện pháp tướng lẫn nhau đối ứng tham chiếu, quả nhiên thấy trước sau dính liền, không chê vào đâu được, lúc này mới tin tưởng sáu bảy điểm: "Như là đã thu tiền đặt cọc, các ngươi yên tâm, cái kia Lý Bách, thậm chí sau lưng của hắn Lý Cầm, đều từ ta tiếp nhận!"

Phản đang giống như mình cũng không phải cái không cùng chân, Luyện Hỏa trưởng lão không nói, còn có một cái Phong Tín Tử chịu lấy đây.

Đừng nói cái gì phân tình cần tích lũy, trên thực tế loại người này tình, mới là cần có nhất tiêu hao, nếu không liền có cưỡng ép nhược điểm chi ngại, ngược lại nhắm trúng tăng oán.

Cũng là lần này Dạ Thục Hoa, như thế nhanh chóng tìm tới công pháp đồng thời giao dịch, cũng coi là đối lại trước tình cảm làm một cái tổng kết ý tứ.

Này lần về sau, dù như thế nào, hai bên đều là thanh toán xong.

Đối với Phương Nguyên mà nói, đây cũng là thuận theo tự nhiên sự tình.

Ngay sau đó, Dạ Thục Hoa chậm rãi đứng dậy, thi lễ một cái, lôi kéo muốn nói lại thôi muội muội rời đi.

Phương Nguyên nhưng như cũ ngồi, phảng phất đang chờ người nào.

Quả nhiên, không lâu sau, liền có một người trung niên tới, bác mang cao quan, mặt như ngọc, thong dong tiêu sái, phía sau lại đi theo ngày đó thấy qua Lý Bách, một bộ vênh vang đắc ý biểu lộ  khiến cho Phương Nguyên liên tưởng đến con nào đó gà trống lớn.

"Ta tên Lý Cầm, Hư Thánh tứ trọng! Minh bên trong Tứ Diệp tu sĩ!"

Trung niên đi vào Phương Nguyên trước mặt, thẳng ngồi xuống, bình dị nói, hết lần này tới lần khác giọng thành khẩn, nghe không được nhiều ít khoe khoang mùi vị.

"Ừm. . . Thì tính sao đâu?"

Phương Nguyên hơi hơi cười lạnh.

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, hẳn là coi là lộ ra cái này, chính mình liền phải cung kính thỉnh tội hay sao?

"Giống. . . Thật sự là giống a!"

Lý Cầm thấy này màn, lại hết sức cảm khái: "Thấy ngươi, liền phảng phất thấy được lúc còn trẻ lão phu một dạng, đều là như vậy sắc bén, thiên tư tung hoành, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ! Nhưng làm người từng trải, lão phu vẫn là muốn khuyên ngươi một câu, cứng quá dễ gãy. . . Thiếu niên cũng nên nhớ kỹ thu liễm tài năng, nếu không có ngươi nếm mùi đau khổ, đây chính là kinh nghiệm lời tuyên bố!"

Người này đổ cũng có hứng thú, không xoắn xuýt Dạ gia tỷ muội sự tình, cũng không lấy lực áp người, ngược lại tựa như tiền bối lão gia gia, chào hàng nhân sinh kinh nghiệm canh gà, bình thường đề điểm.

Nhưng Phương Nguyên ánh mắt lại là một thoáng tĩnh mịch, chợt cười to: "Lão gia hỏa. . . Ngươi quá hạn! ! !"

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

Lý Cầm trong mắt lóe lên hàn quang, chung quanh hư không đều truyền đến vỡ vụn thanh âm.

Sau lưng hắn, Lý Bách thì là giật mình che miệng lại, cái này Phương Nguyên, coi là thật cuồng vọng tới cực điểm, liền gia gia hắn cũng dám chỉ trích, chán sống vị rồi hả?

"Ngươi nghĩ khuyên ta, nói ta phong mang tất lộ, để cho ta cất giữ nội liễm? San bằng góc cạnh?"

Phương Nguyên cười to: "Lại giống như ngươi, thật giống như bị rèn luyện bóng loáng đá cuội, mấy chục năm không thể tiến thêm sao? Như thế gỗ mục xương khô, ta sao nguyện vì chi? Ngươi nếu thật hiểu rõ tình đời, liền phải biết chúng ta Mộng sư con đường, không tiến ngược lại thụt lùi, như thế nào lại mấy chục năm còn vây chết tại bốn trọng cảnh giới, như thế người, ta đơn giản khinh thường tới làm bạn!"

"Thằng nhãi ranh!"

Lý Cầm một thoáng giận dữ, đơn giản hận không thể trực tiếp làm thịt tiểu tử này.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, trên thế giới lại còn có loại này không sợ trời, không sợ đất lăng đầu thanh, đồng thời trả lại tu đến Tam trọng Hư Thánh, quả nhiên là lão thiên không có mắt!

"Làm sao? Ngươi muốn động thủ?"

Phương Nguyên lại là cười lạnh, không khách khí chút nào nhìn gần trở về: "Vậy liền tới a, lão gia hỏa, ta cho ngươi biết, Dạ gia tỷ muội sự tình, ta quản định, ngươi cái kia không ra hồn cháu trai như lại dám dây dưa, tự gánh lấy hậu quả!"

Ngươi

Lý Cầm hình ảnh lớn mất, nhìn xem chung quanh tụ lại mà đến, chỉ trỏ, ánh mắt trêu tức Mộng sư, ngược lại thật sự là không dám động thủ.

Nơi đây cũng là vừa phân thần, diệt cũng không tổn hao gì bản thể, chính là biểu thị nhất, mấu chốt nhất, vẫn là Giới Minh có nội quy củ, vô duyên vô cớ, đồng minh ở giữa liền đao kiếm tương hướng, cái kia đây tính toán là cái gì?

Lại càng không cần phải nói, vẫn là loại này lấy lớn hiếp nhỏ.

'Liền Giới Minh trói buộc đều không dám vi phạm, liền muốn đối địch với ta, còn muốn phá ta đạo tâm?'

Phương Nguyên thấy cảnh này, trong lòng liền là cười lạnh.

Này Lý Cầm vừa mở tràng, nhìn như ôn hòa, trên thực tế rắp tâm hại người, Mộng sư chi đạo, trọng yếu nhất chính là tâm linh tu luyện, kiên định con đường của mình.

Nếu thật bị rót độc canh gà, tin tưởng cái gì cẩu thí cách đối nhân xử thế chi đạo, đây mới thực sự là tự sát, không chỉ tu làm không cách nào tiến thêm, nói không chừng sẽ còn rút lui!

Này chính là bị phá 'Đạo tâm' !

Nhưng lúc này, chính mình ngang nhiên phản kích, lời nói như kiếm, mấu chốt nhất là, mượn Giới Minh quy tắc  khiến cho này Lý Cầm còn không cách nào động thủ phản kích, suy nghĩ không thông suốt, sau khi trở về nói không chừng muốn ói máu.

Cái kia chính là mình đạo tâm chưa phá, phản mà dao động tâm thần địch nhân!

Vừa đến vừa đi ở giữa, mặc dù không thấy ánh đao bóng kiếm, nhưng thâm tàng nguy hiểm, lại là không thể so với tử đấu ít.

Thế nhưng Phương Nguyên thuở nhỏ chịu Tuyệt Tâm cư sĩ dạy bảo, lại tự kiềm chế xuyên qua mà đến, mặc cho long trời lở đất, thế giới khuynh đảo, như cũ tự đi theo đạo của ta, nghĩ từ hướng này mở ra chỗ thủng, quả thực là tự rước lấy nhục.

Huống chi, thế giới đại biến sắp đến, đại chiến hết sức căng thẳng, lúc này còn nói cái gì khiêm tốn dịu dàng ngoan ngoãn, quả thực là đem cổ đưa cho kẻ địch chém.

"Lão gia hỏa. . . Ngươi thật thật đáng buồn!"

Bực này Mộng sư, dù cho trước đó lại là thiên tài, lúc này cũng mất nhuệ khí, gặp lại đại chiến, kết cục chỉ sợ chẳng tốt đẹp gì.

Trong lòng mơ hồ trong đó đã đem đối phương xem như người chết, Phương Nguyên lạnh nhạt đứng dậy, càng thương hại liếc mắt nhìn hắn, quay đầu rời đi.

Đến mức cái kia quất như gió Lý Bách, càng là không thèm để ý.

Mặc dù thành tựu Mộng sư, nhưng tám phần mười đều là dựa vào tài nguyên đắp lên, tâm tính không chịu được như thế, sửa lại mới là tự hạ thân phận.

"Phương Nguyên!"

"Phương Nguyên! !"

"Phương Nguyên! ! !"

Lý Cầm chân chính là giận sôi lên, nếu không phải này hình thể chính là thần niệm biến thành, chỉ sợ coi là thật muốn ói máu, dù là như thế, cũng là một hồi vầng sáng lưu động, trở nên không ổn định.

"Gia gia!"

Lý Bách kinh hãi, tiến lên trộn lẫn vịn, lại bị kêu thảm, quất một cái tát: "Cút! Lão phu còn không cần ngươi tới thảm thương!"

Lý Cầm sắc mặt u ám, nhìn Phương Nguyên rời đi bóng lưng, lại là chân chính động sát tâm:

'Người này không chết, lòng ta khó yên!'

. . .

Chẳng hiểu ra sao liền có hơn một cái tử địch, Phương Nguyên cũng là cũng có chút than thở.

Trên thực tế, Mộng sư thọ nguyên kéo dài, thần thông quảng đại, vì nữ nhân nổi tranh chấp, cũng là điều hoà  có thể cười một tiếng chi.

Nhưng này Lý Cầm lòng mang ý đồ xấu, đi lên liền muốn phá chính mình đạo tâm, cái kia chính là không chết không thôi, nên giết!

Chính mình ngang nhiên phản kích, không có nửa điểm tiếc nuối cùng hối hận.

Chỉ hận lúc này thực lực chưa đủ, lại là mộng giới bên trong, không thể giết hắn cả nhà, treo hắn thủ cấp, cuối cùng không đẹp.

Ba ba!

Lúc này, bên cạnh một đạo đan khí hội tụ, hóa thành Phong Tín Tử thân ảnh, vỗ tay nói: "Thật là uy phong, tốt sát khí! Phương Nguyên trước ngươi nói, đinh tai nhức óc, chỉ là từ đó mà đắc tội chết Lý Cầm, còn có minh bên trong một đám ngồi không ăn bám hạng người a!"

"Đây không phải còn có ngươi vì ta chỗ dựa mà!"

Phương Nguyên trở mặt cực nhanh: "Đồng thời chỉ là miệng vài câu, chẳng lẽ hắn sau một khắc có thể giết đến tận cửa?"

"Giới Minh cấm chỉ tự giết lẫn nhau, nếu là cùng giai Hư Thánh, còn có thể báo cáo trưởng lão, bên trên sinh tử đài, ngươi điều kiện chưa tới, đồng thời Tam trọng Hư Thánh bên trong, không có cái nào có hoàn toàn chắc chắn cầm xuống ngươi, bởi vậy bên ngoài có khả năng không sợ!"

Phong Tín Tử giống như cười mà không phải cười: "Chỉ là này Lý Cầm có chút thực quyền, đặc biệt là cùng Vân Châu phúc địa ti kho làm là bạn tốt, ngươi hoặc sẽ có chút phiền toái nhỏ. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.