Chương 337: Cửu luyện

Chương 337: Cửu luyện

"Gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc, ngày mùa thu hoạch vạn viên con. . ."

Kim Dương phúc địa bên trong.

Phương Nguyên nhìn hoàng kim mạ, trên mặt tràn ngập đối bội thu chờ mong.

"Coi như Hoàng Lương gạo không biến dị, bởi vì ta có khả năng rút ngắn trưởng thành chu kỳ, trên thực tế cần có tài nguyên vẫn là thật to biến ít, chỉ muốn thành thục thu hoạch, liền là kiếm lớn!"

Nửa ngày canh tác sau khi, liền đi xuất trận phương pháp, tới đến đại điện.

Lúc này tự nhiên có tuyển ra xinh đẹp thị nữ, hơi đỏ mặt tiến lên phục thị, lại đưa lên đủ loại linh thực, ở bên cạnh pha trà.

Hắn những ngày qua đến nay, mỗi ngày trồng trọt nửa ngày, tập võ nửa ngày, còn lại thời gian hoặc nghiên cứu cổ thư, hoặc nghiên cứu công pháp, hoặc phân tích Giao châu huyền quang, cũng là cực là quy luật.

Dần dà, trên người liền nhiều một cỗ trầm ổn khí, nguyên bản tốc độ cao tiến giai mà mang theo một tia táo bạo liền quét sạch sành sanh.

Đây cũng là cố bổn bồi nguyên, sâu cắm rễ căn cơ.

Hô

Ăn uống no đủ, lại đùa dưới hai tên nha hoàn, hun đúc tâm tình về sau, Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, đi vào trên diễn võ trường, phun ra một đạo khí trắng, diễn luyện võ công.

Xuy xuy!

Tại sau lưng của hắn, bốn đầu linh mạch hội tụ thành một cái nào đó hư ảnh, lại có đầu thứ năm linh mạch, dần dần ngưng tụ, cuối cùng triệt để hóa thành thực sự, toàn bộ hư ảnh đều là chấn động.

"Vũ Tông Thông Mạch, đầu thứ năm linh mạch, hội tụ!"

Phương Nguyên thu công mà đứng, mang trên mặt vẻ vui mừng: "Cửu luyện phương pháp tinh luyện Nguyên lực, quả nhiên hữu hiệu!"

Đoạn này thời gian, hắn không gần như chỉ ở mỗi ngày chồng chất độ thuần thục, càng là bắt đầu vào tay cửu luyện phương pháp, phương pháp này chính là đỏ tiêu cửu luyện phiên bản đơn giản hóa bản, nhưng đã đầy đủ tinh luyện võ đạo Nguyên lực.

Chính mình trước đó liên tục đột phá, có chút liều lĩnh, căn cơ bất ổn, lúc này dùng cửu luyện phương pháp tinh tụ tập chi, mặc dù Nguyên lực tổng số không tăng mà lại giảm đi, nhưng tinh thuần lại là vượt xa khỏi.

Đến hôm nay, càng là đánh vỡ một cái nào đó cửa ải  khiến cho Vũ Tông con đường lần nữa đột phá.

Phương Nguyên liếc mắt thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 48

Khí: 48

Thần: 59

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật "

"Cự Ưng Thiết Thân Công, dù cho dung hợp Dương gia cự linh càn khôn công, cũng nhiều nhất đến tám mạch, mặc dù có thể ngưng tụ võ đạo chân thân, nhưng cuối cùng không đẹp. . ."

Phương Nguyên liếc mắt phía sau Bách Độc Luyện Kim Thân, sờ lên cái cằm: "Hiện tại an định lại, công pháp này cũng có thể tăng lên dưới. . . Đồng thời, ta này hai môn võ đạo công pháp đều có thể bổ sung, tạo thành một môn công pháp mới, đây mới là ta tiến quân chân vũ cảnh giới nước cờ đầu!"

Hắn nhìn xem cánh tay của mình.

Lúc này, dù cho không vận dụng Nguyên lực, chỉ là tâm niệm vừa động, làn da tầng ngoài liền hiện ra một tầng kim thiết màu sắc tới.

Loại ý nghĩ này tự nhiên đã sớm sinh ra, nhưng chân chính thay đổi thực tiễn, vẫn là tại này phúc địa bên trong.

Không chỉ có là bởi vì hoàn cảnh yên ổn, càng là bởi vì có được Giao châu bên trong tư liệu dùng cung cấp giải đọc, tương đương với hiển thánh hiểu biết, mạnh như thác đổ.

"Cái kia huyền quang, quả nhiên là một tòa cơ sở dữ liệu, bên ngoài đều là phong phú, cũng không biết hạch tâm bên trong, vừa có loại nào bí mật. . ."

Đến bây giờ, trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, thậm chí lại có tinh tiến, Phương Nguyên mới đi đến trong tĩnh thất, lật bàn tay một cái, màu máu tinh thạch nổi lên.

"Ta trước quen thuộc cửu luyện phương pháp, lại đến thêm tay này Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp, không tính nước chảy thành sông, nhưng cũng xe nhẹ đường quen. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm.

Trên thực tế, sở dĩ như vậy cẩn thận, hay là bởi vì thông qua đủ loại thủ đoạn, tra được Thiên Tà lực một chút theo hầu, thật sự là rung động lòng người, không thể không thận trọng đối đãi.

"Này Thiên Tà lực, lại tên Thiên Tà mộng nguyên, chính là Tà Thánh môn đặc hữu Mộng Nguyên lực biến chủng. . . Phàm là thu hoạch được loại này dị lực Tà Thánh môn Mộng sư, cơ bản đều là Hư Thánh tứ trọng trở lên, đồng thời. . . Phần lớn chết không yên lành, nhưng nếu có thể gắng gượng qua đến, liền lớn có thành tựu, nghe nói có đột phá thất trọng cơ hội!"

"Nhưng đối ta mà nói, chỉ cần Bát Môn Kiếm Trận làm từng bước tu luyện  đồng dạng cơ hội không nhỏ, tội gì mượn nhờ này loại sức mạnh?"

"Mặc dù người khác không dám đoán, nhưng mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình, thiên này tà lực, tám phần mười liền là Tà Thánh môn Đại Năng thả ra hạt giống, đã là khống chế, cũng là vun trồng, một lần cuối cùng thu hoạch, từ cũng trong dự liệu!"

. . .

Có đến từ kiếp trước kiệt ngạo cùng thị giác, Phương Nguyên không chút nào đan dùng xấu nhất tâm tư tới cân nhắc kẻ địch.

Nếu biết rõ là cạm bẫy, chính mình lại nhảy đi vào liền là ngớ ngẩn.

"May mà cùng Tà Thánh môn Mộng sư khác biệt, thiên này tà lực cũng không phải là ta căn cơ, chỉ là tấn thăng thời điểm trộn lẫn, còn có thể nếm thử loại bỏ!"

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp chữ chữ câu câu liền hiện lên ở đáy lòng, mỗi một thủ đô lâm thời giống như toả ra ánh sáng chói lọi.

"Đỏ người, Hỏa vậy! Cái gọi là Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp, trên thực tế liền là dẫn vào cực Hỏa chi lực, nung khô tự thân căn cơ, khứ trừ dị lực, có thể nói lưỡng bại câu thương. . . Nhưng lúc này, ta tu vi tinh thuần, lại có võ đạo nội tình, một chút tổn thất, còn chống đỡ nổi!"

Tâm niệm vừa động bên trong, chân thực mộng cảnh bên trong, một đốm lửa liền tạo thành.

Lửa này lại phi phàm Hỏa, càng cùng Hỏa hành kiếm khí khác biệt, mà là mang theo màu đỏ thắm, như máu, lập tức liền bao trùm toàn bộ mộng cảnh, bắt đầu hừng hực nung khô.

Ầm ầm!

Bát Môn Kiếm Trận oanh minh, hàng loạt Mộng Nguyên lực bốc hơi, hiện ra ba thanh thần kiếm bản thể.

Thậm chí, liền liền này thần binh bản thể, đều tại màu đỏ ngọn lửa phía dưới mơ hồ biến hóa, giống như càng thêm tinh thuần chút.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đương nhiên, so thần kiếm càng thêm không kiên nhẫn chịu, chính là Mộng Nguyên lực.

Tại màu đỏ hỏa diễm phía dưới, hàng loạt như thủy ngân Mộng Nguyên lực nhanh chóng bốc hơi, gần như trong khoảnh khắc liền thấy đáy.

Hoa mắt chóng mặt, một loại cực hạn cảm giác suy yếu cảm giác liền truyền tới.

Cho dù là ngày đó cùng Tà Thánh môn Duẫn Tà tác chiến, lại trải qua cửu tử nhất sinh, cũng không có hiện tại như vậy suy yếu.

"Ngọn lửa này, có thể nung khô Thần nguyên a. . ."

Phương Nguyên sắc mặt trắng bệch, liền trong con ngươi ánh sáng đều ảm đạm xuống.

Xuy xuy!

Rốt cục, tại cuối cùng một tia Mộng Nguyên lực cũng bốc hơi tiêu tán sau khi, chân thực mộng cảnh tầng dưới chót, bỗng nhiên chấn động, một cỗ tà dị yêu màu đỏ Mộng Nguyên lực liền nổi lên.

Chỉ một thoáng, màu đỏ sậm Thiên Tà lực, liền cùng màu đỏ ngọn lửa đụng vào nhau.

Ông

Chân thực mộng cảnh chấn động, Phương Nguyên cả người run lên, trong thất khiếu đều hiện lên ra tinh mịn tơ máu.

"Bát Môn Kiếm Trận, thủ ngự bốn phương!"

Lúc này không quan tâm, chỉ gắt gao lấy kiếm trận thủ hộ lấy cơ bản cuộn, mặc cho hỏa diễm nung khô dị lực.

Ong ong!

Chỉ một thoáng, Thiên Tà lực bày kín toàn thân, tĩnh thất bên trong, ánh sáng màu đỏ đại phóng, lại dẫn tà khí.

Chỉ là kèm theo từng tia từng sợi hỏa diễm bùng cháy, đã mất đi giúp ích cùng nhiên liệu tà dị lực lượng, lại đang không ngừng lui bước, phát ra không cam lòng gào thét.

Sau một hồi lâu, hết thảy lại khôi phục bình thản, chỉ có Phương Nguyên tối câm thanh âm truyền ra: "Ha ha. . . Quả nhiên có thể được, mặc dù quá trình thống khổ, một lần cũng chỉ có thể tẩy trừ một phần trăm khoảng chừng, nhưng ta có Hoàng Lương gạo bổ sung nguyên khí thể lực, thời gian vô tận, hết ngày dài lại đêm thâu, nước chảy đá mòn, sớm muộn có thể đem này dị lực triệt để thiêu huỷ sạch sẽ, không lưu tai hoạ ngầm!"

Mặc dù loại này pháp môn tiêu hao lớn, thậm chí sẽ tạo thành tu vi rút lui.

Nhưng mình có thuộc tính kiên cố dị năng, vừa có hàng loạt tài nguyên đền bù căn cơ, suy yếu kỳ rất nhanh liền có thể khôi phục, cái kia lại có sợ gì?

Mừng như điên qua đi, chính là nghi hoặc: "Chỉ là. . . Vừa rồi cảm giác rợn cả tóc gáy, không phải là tâm huyết dâng trào? Có Đại Năng đang suy tính ta? Lúc này có thể dẫn động phương diện này, cũng chỉ có Thiên Tà lực bản chủ? Hoặc là Trường Ly di bảo? Thiên Tà Tử sớm đã bỏ mình, như thế xem ra, Trường Ly di bảo khả năng lớn hơn một chút? Hắc hắc. . . Vừa rồi ta đang bay hơi Thiên Tà lực, trên người khí tức nồng đậm, nhưng cũng là tốt nhất che giấu, này hẳn là liền là thiên mệnh đại vận?"

. . .

Nơi nào đó không biết tên trong hư không.

Mấy đạo mạnh mẽ thần niệm hội tụ, không xa không giới, mang theo Thiên Địa chí lý, hư không đều tại run không ngừng: "Nghĩ không ra. . . Long nhân Trường Ly vậy mà như thế thiên tư hơn người, vậy mà phát hiện khởi nguyên tung tích. . . Lần này nếu không phải Âm tôn chủ ra tay, thật đúng là muốn bị triều đình được đi!"

"Trường Ly Thánh Nhân học cứu thiên nhân, thiếp thân cũng là hết sức bội phục, chỉ là hạch tâm cơ mật chia ra làm sáu, không kiếm đủ thực sự khó mà phá giải, ngày đó chúng ta tuy nhiều phương chặn đường, cũng chỉ được hai phần!"

"Triều đình mặt vuông, có lẽ là một phần, có lẽ là hai phần, cái khác cũng không biết tung tích!"

Mấy cái thần niệm vừa đi vừa về thăm dò, đều mang nghi kỵ.

Mộng sư đầu nguồn, dù cho thánh nhân cũng muốn chăm chỉ không ngừng truy tìm, một khi chân chính chạm đến, lập tức liền có thể thu được nghiền ép hết thảy sức mạnh to lớn!

To lớn như vậy dụ hoặc trước mặt, có thể chân thành hợp tác mới là gặp quỷ.

Trừ phi trước mặt mọi người thấy, nếu không đều muốn nuốt riêng.

Âm tôn chủ bất động thanh sắc, lúc này liền hoài nghi những này hiển thánh Mộng sư bên trong, có người tư tàng thu hoạch: 'Ngày đó động thiên chi linh tự bạo, ta một cái khôi lỗi hóa thân còn sót lại, liền đuổi theo một phần, tiến nhập hư không loạn lưu, cuối cùng lại chôn vùi, không biết cái kia phần truyền thừa đến gì trong tay người!'

Thánh Nhân nhất niệm, tự nhiên là có đáp lại.

Thế nào sợ không phải sở trường mộng bói phương pháp, cũng thu được đáp án: 'Thất lạc truyền thừa, cùng trời tà lực có quan hệ? Tà Thánh môn! ?'

Liền liền đánh giá mỗ một đạo thần niệm: 'Ẩn giấu thật tốt sâu, kém chút liền bản tôn đều cho lừa rồi. . .'

Đương nhiên, không có bằng chứng, nàng cũng không dễ thẳng nói cái gì, đồng thời dùng Thánh Nhân da mặt, khẳng định ăn làm bôi tận sau khi, liền là đánh chết không nhận, chỉ có thể tạm thời buông xuống, trong lòng quyết định, ngày sau nhất định phải thật tốt thăm dò, lại cho cái báo ứng!

'Chợt cảm thấy không có chuyện tốt, không phải là trong môn xảy ra vấn đề?'

Nằm thương mỗ Đạo Thần niệm liền một cái giật mình, lại hơi nghi hoặc một chút, lúc này trước dằn xuống, không kịp chờ đợi ném ra ngoài đề án:

"Mặc dù không cách nào sáu mạch hợp nhất, nhưng chỉ là chúng ta nắm giữ những tài liệu này cùng tin tức, chẳng lẽ còn không đủ để quyết định sao? ! Đại Kiền chưa trừ diệt! Thiên Ý địa mạch hình thành Thiên La Địa Võng quấy nhiễu liền vĩnh viễn sẽ không dừng lại, vẫn như cũ là cản trở chúng ta chướng ngại vật!"

Nó là Tà Thánh môn Thánh Nhân, tự nhiên cùng triều đình không thế nào đối phó.

"Đồng ý!"

Thánh Liên giáo dẫn đầu biểu thị duy trì.

"Đồng ý! Không thể để cho triều đình đạt được Trường Ly Thánh Nhân tâm huyết!"

Nguyên Sơ hội Thánh Nhân hiên ngang lẫm liệt.

"Ta Giới Minh. . . Đồng ý!"

"Bạch Trạch sơn. . . Bỏ quyền!"

Một đạo thánh quang bên trong, truyền đến hơi gợn sóng thanh âm.

"Ha ha. . . Tốt! Từ mộng giới dựng đến nay, khó cho chúng ta ngũ đại thế lực, lại có một lần nhất trí!"

Tà Thánh môn thần niệm mừng rỡ, năm thánh một khi hình thành quyết ý, bên ngoài bầu trời liền vang lên một cái Thiên Lôi, mưa gió nổi lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.