Chương 338: Kiềm chế

Chương 338: Kiềm chế

Kim Dương phúc địa, trong tĩnh thất.

Phương Nguyên trên người tà dị ánh sáng màu đỏ tràn ngập, lại một thoáng áp súc đến giữa ngón tay, tươi đẹp ướt át, mang theo Tà Ma chi ý.

Hừng hực!

Một chùm hỏa diễm cháy hừng hực lấy, giống như đang không ngừng tiễu sát, đem này đỏ sậm bức bách Vu mỗ điểm.

"Ngay tại lúc này. . . Lăn ra ngoài! ! !"

Phương Nguyên trong nháy mắt, đỏ sậm bỗng nhiên ngưng kết, giống như thủy tinh, chớp nhoáng bay ra, ở trên tường phá vỡ một cái lỗ thủng to  biên giới còn đang không ngừng ăn mòn, bốc lên khói đen.

Hô

Điểm này màu đỏ sậm tinh nguyên bị buộc ra ngoài thân thể sau khi, Phương Nguyên liền cảm giác sảng khoái tinh thần, dù cho vẫn như cũ suy yếu, lại cũng giống như tan mất trong lòng gánh nặng, một loại trong cõi u minh cảm giác nguy hiểm liền biến mất không còn tăm tích.

"Hai tháng qua, ta ngày đêm vận chuyển Xích Tiêu Cửu Luyện Pháp, thậm chí đạt đến cực hạn chín chín tám mươi mốt lần, cuối cùng đem chân thực trong mộng cảnh Thiên Tà lực triệt để tẩy trừ. . ."

Trên thực tế, nếu là đổi thành bình thường Mộng sư, cho dù là tứ trọng Hư Thánh, cao cường như vậy độ luyện hóa xuống tới, nói ít cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí rơi xuống cảnh giới.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, tại mỗi ngày lượng lớn tài nguyên đắp lên phía dưới, thế mà quả thực là duy trì tại Tam trọng cấp độ, không có chút nào rơi xuống, ngược lại bởi vì không ngừng thuần hóa, Mộng Nguyên lực cùng võ đạo Nguyên lực đều là tinh thuần vô cùng, cũng là dị số.

"Lúc này tình trạng của ta, đơn giản trước nay chưa có tốt, chỉ chờ tới lúc lần này hành công suy yếu kỳ đi qua, liền có thể nếm thử đột phá tứ trọng. . ."

Hư Thánh tứ trọng, năng điểm Hóa Linh tính, chính là một cái đường ranh giới.

Bất luận lựa chọn loại nào con đường Hư Thánh, tại bốn trọng cảnh giới, uy năng đều sẽ có một cái tăng vọt, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Bát Môn Kiếm Trận, càng là như vậy.

Một khi cô đọng bốn kiếm, lập tức là có thể tạo thành tứ tượng kiếm trận, đồng thời thần binh có linh, uy năng đều riêng phần mình tăng lên dữ dội, tổ hợp lại tăng phúc càng là khó nói lên lời.

Đương nhiên, tứ tượng kiếm trận vừa ra, chính mình Tuyệt Tâm cư sĩ truyền nhân thân phận cũng liền ván đã đóng thuyền, rõ rành rành.

Bởi vậy, hoặc là kiếm trận không ra, hoặc là vừa ra tứ tượng, liền hẳn là tuyệt sát!

"Trong lúc bất tri bất giác. . . Ta cũng đi đến việc này a. . ."

Phương Nguyên lầm bầm, trong ánh mắt hình như có tinh mang: "Sư phụ đại thù, ta tất nhiên sẽ báo! ! !"

Thất trọng Hư Thánh, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, sao lại ảm đạm bỏ mình? Hẳn là tại ẩn cư Nguyên Vũ đại lục trước đó, liền bản thân bị trọng thương, gần như dầu hết đèn tắt.

Dù cho hắn trong lồng ngực tự có khe rãnh, này truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc đại ân, cũng là không thể không báo, nhất định phải tiếp nhận báo thù hạt giống!

"Đương nhiên. . . Lúc này, vì che đậy thiên cơ, giảm xuống biến số, vẫn là tận lực ít nói thì tốt hơn!"

Kẻ địch thế lực thực sự quá lớn, không cho phép mảy may khinh thường!

. . .

Giới Minh.

Lý Cầm gỗ nghiêm mặt, chậm rãi xuyên qua một đầu thanh đồng hành lang, đi vào một chỗ trong đại điện.

"Ha ha. . . Lý Cầm, nghĩ không ra ngươi cũng có chật vật như thế một ngày!"

Một cái âm nhu tiếng cười truyền đến, tại trong đại điện, chủ tọa phía trên, một cái âm nhu Tú Sĩ thân ảnh ngưng tụ mà ra, mang trên mặt ý cười.

"Không thể không thừa nhận, cái kia Phương Nguyên đích thật là một thiên tài, càng là đại địch của ta!"

Lý Cầm mặt âm trầm: "Lúc này. . . Chỉ sợ đã trở thành tâm ma của ta, hắn nếu không chết, ta tu vi khó tiến thêm nữa!"

Mộng sư chi đạo, giảng cứu suy nghĩ thông suốt, kiêng kỵ nhất chính là 'Tâm chướng' !

Một khi trong lòng có lo lắng, lại như thế nào có thể khám phá đại thiên thế giới sương mù, nhìn thấy chân ngã?

"Tê. . . Tử địch?"

Tú Sĩ hít một hơi lạnh: "Ngươi muốn ta giúp ngươi?"

"Ừm, kẻ này hiện tại là Kim Dương phúc địa Trấn Phủ sứ, có mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, như kiên thủ phúc địa không ra, một ý tích súc, thực sự quá đáng sợ. . ."

Lý Cầm trong ánh mắt lóe lên âm trầm hào quang: "Ngươi là Vân Châu Ti Khố Sứ, từng cái phúc địa số lượng nộp lên trên đều muốn trải qua ngươi tay, có không biện pháp? Khiến cho hắn đến mấy lần hạ hạ bình, trực tiếp cách việc này?"

Này trên thực tế, liền là rút củi dưới đáy nồi.

Làm Giới Minh bên trong người, bình thường tương đương tự chủ, duy nhất có thể kiềm chế liền là định kỳ nhiệm vụ.

Nhưng Phương Nguyên có mười năm không đáp kỳ, Lý Cầm tự nhiên khó mà dễ dàng tha thứ, nhất biện pháp tốt, liền là từ bỏ chức vị của hắn  khiến cho Phương Nguyên không thể không một lần nữa xác nhận Giới Minh nhiệm vụ.

Đến lúc đó, dùng quyền hạn của hắn cùng địa vị, là có thể giở trò.

Mặc dù không có khả năng trắng trợn điều đi tham gia hẳn phải chết nhiệm vụ, nhưng chầm chậm suy yếu, áp chế tấn thăng, có rất nhiều thủ đoạn có thể đem chỉnh muốn sống không được, muốn chết không xong.

"Kim Dương phúc địa số lượng, năm nay đã nộp lên qua. . ."

Vân Châu Ti Khố Sứ mỉm cười: "Bất quá. . . Đạo hữu cũng coi như có vận khí, cũng không phải là không có cơ hội, đến xem cái này, minh bên trong vừa mới phát xuống thông tri!"

Nói xong, một chút huyền quang liền từ trên tay bay ra, rơi vào Lý Cầm tay.

"Ừm? Điều động tài nguyên, dùng các châu làm đơn vị? Thủ bút thật lớn!"

Đến cùng là uy tín lâu năm Hư Thánh, Lý Cầm lập tức ngửi thấy không đúng vị: "Tam quân không động, lương thực đi đầu, minh bên trong đem có động tác lớn?"

"Hoặc là lớn chiến tương khởi, hay hoặc là chuẩn bị tập trung tài nguyên, hướng dẫn mấy cái kia thế giới, ai biết được? Cũng là nhiệm vụ này cứng rắn đè xuống, liền có đưa tay chỗ trống!"

Tú Sĩ âm nhu cười một tiếng, sắc mặt biến đến ảm đạm.

"Đạo hữu là một châu Ti Khố Sứ, này hạn mức tự nhiên về ngươi điều phối, hơi tăng thêm một chút, người ngoài cũng không thể nói trước cái gì. . ."

Lý Cầm trầm ngâm nói.

"Chỉ là này Phương nguyên, cũng không phải cái không có theo hầu đó a. . . Không chỉ có tự thân thiên tư hơn người, nói không chừng ngày nào liền làm chúng ta người trong cùng thế hệ, đồng thời còn cùng Phong Tín Tử tướng thiện, chính là Luyện Hỏa trưởng lão nhất hệ!"

"Luyện Hỏa cùng thanh mộc, vốn chính là tương hỗ là căm thù, vậy mà không cần phải nói a?"

Lý Cầm thở dài, biết người bạn cũ này mặc dù có chút tình cảm, nhưng đồng dạng cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng mặt hàng, nhịn đau móc ra một vật: "Này huyền nguyên tinh chính là ta nhiều năm trân tàng, hôm nay liền đưa ngươi đi!"

"Ha ha. . . Tốt!"

Tú Sĩ thấy một lần phía dưới, liền hai mắt tỏa ánh sáng, biết Lý Cầm đây là tại cắt thịt: "Tốt! Việc này bao tại trên người của ta! Dù cho tiểu tử kia muốn ồn ào, bằng vào ta Tứ Diệp tu sĩ quyền hạn, cũng đủ để đè xuống, mặc cho ai cũng nói không ra lời!"

"Xin nhờ!"

Lý Cầm thấy này, trong lòng nhất định, quay người rời đi đại điện, khóe miệng liền nổi lên một tia cười lạnh: 'Dám cho lão phu khó xử, hôm nay liền muốn ngươi cái lăng đầu thanh biết lợi hại!'

. . .

Tụ Linh Trận bên trong.

Dạo bước tại bờ ruộng bên trong, nhìn trĩu nặng Hoàng Lương gạo, Phương Nguyên trên mặt cười nở hoa.

"Như cho phía ngoài Mông Điền nhìn thấy một màn này, nhất định cái cằm đều muốn kinh đến rơi xuống  đáng tiếc. . . Loại này buồn bực thanh âm phát đại tài sự tình, vẫn là ẩn giấu càng lâu càng tốt."

Có gieo trồng dị năng, trong vòng mấy tháng, đã đầy đủ Hoàng Lương gạo thành thục thu hoạch.

Dù cho này Linh mễ sản lượng rất ít, một mẫu cũng có nửa thạch đến một thạch, này hợp lại liền là 75 thạch, một thạch 100 cân, trọn vẹn bảy ngàn năm trăm cân Linh mễ, đủ một giấc mộng sư ăn trên mười năm!

Có mạnh mẽ như thế tài nguyên bồi bổ, chính mình phát rồ đỏ tiêu 81 luyện, cũng bất quá mưa bụi mà thôi, tổn hại không gây thương tổn căn cơ.

Ừm

Dò xét mấy chỗ, lại phát hiện nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

Vài cọng hình dáng giống như Cầu Long Hoàng Lương gạo thẳng tắp mà lên, mang theo anh dũng không bầy chi ý.

"Lại khác thường biến Linh chủng? Đại thiện, chỉ là không biết cụ thể công hiệu như thế nào. . ."

Phương Nguyên Sơn Hà Châu vừa chiếu, liền đem này biến dị cây mẹ thu lấy.

Lớn như thế quy mô gieo trồng, tự nhiên có lẻ tẻ biến dị, mặc dù không nhất định hướng về lý tưởng mình phương hướng, nhưng góp gió thành bão, bồi dưỡng tốt tính trạng, luôn có thể đạt được kết quả tốt.

Hắn lúc này cũng là cảm thấy, chính mình càng ngày càng có một loại nào đó đại Druid phong phạm.

"Đại lão gia!"

Lúc này, đi ra Tụ Linh Trận phạm vi, liền gặp được các loại đến lo lắng không thôi Mông Điền cùng mạnh rộng hai cái: "Tai hoạ rồi, có đặc sứ đến đây, nghe nói muốn tăng lên năm nay bày đồ cúng số định mức!"

Ừm

Phương Nguyên hơi hơi nhíu mày, chợt một tia phân thần tại mộng giới bên trong thẩm tra, liền đạt được tin tức: "Hoàn toàn chính xác có cái này thông tri, bất quá là các châu gánh vác, cũng không nhất định có nhiều ít  chờ ta đi gặp là được. . ."

Phòng khách.

"Làm sao cái kia Trấn Phủ sứ còn không tiến đến, không phải là cố ý lãnh đạm?"

Phương Nguyên đi vào bên ngoài phòng, một cái thanh âm phách lối liền truyền ra, tận lực bồi tiếp một cái thanh thúy cái tát tiếng vang: "Bọn ngươi vớ va vớ vẩn, cũng dám tới ta trước mặt hầu hạ? Cút!"

Tiếng khóc bên trong, hai tên nha hoàn trên mặt sưng đỏ, mang theo nước mắt vọt ra, nhìn thấy Phương Nguyên, lại là khẽ giật mình hành lễ.

"Thôi, các ngươi đi xuống đi!"

Phương Nguyên thầm nghĩ kẻ đến không thiện, trực tiếp tiến vào phòng khách, liền gặp được một tên áo đen Mộng sư không coi ai ra gì mà ngồi xuống, trước mặt lật tung một cái bàn án, hàng loạt rượu trân tu văng khắp nơi, khắp nơi bừa bộn.

"Ngươi chính là Kim Dương phúc địa Trấn Phủ sứ? Bản nhân xung quanh trộn lẫn, chính là ti kho đặc sứ! Có lệnh chỉ!"

Nhìn thấy Phương Nguyên tới, tuần này trộn lẫn cười lạnh, giơ cao lên một tấm công văn, phía trên có quầng sáng ấn ký.

"Chỉ là một cái Trúc Mộng Sư, còn không phải Hư Thánh, liền dám lớn mật như thế? Ngươi lễ nghi tôn ti bị chó ăn rồi hả?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trực tiếp quát hỏi.

Nếu là bình thường nhiệm vụ, trực tiếp tại mộng giới bên trong thông báo một tiếng là được, lúc này xem này đặc sứ hành vi, Vân Châu ti kho nhất định nhưng đã cùng Lý Cầm thông đồng làm bậy, cái kia từ cũng không cần phải khách khí.

Ngươi

Này đặc sứ khẽ giật mình, chợt thấy hoa mắt, trên tay văn thư trong nháy mắt biến mất, cả người liền bay rớt ra ngoài, trên mặt đau nhức truyền đến.

Ba ba!

Trong chốc lát, trên mặt hắn liền có hơn hai cái đỏ tươi cái tát chưởng ấn.

Xung quanh trộn lẫn trong lòng vựng vựng hồ hồ, kém chút chưa kịp phản ứng, xoáy cho dù là lửa giận dâng lên: "Ngươi làm sao dám?"

"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, ta vì sao không dám?"

Phương Nguyên cười lạnh: "Ngươi tu vi như thế nào, minh bên trong có lấy nhiều ít địa vị? Dám khiêu khích trước ta, cho ta vẻ mặt? Ngươi động thủ lần nữa, ta liền giết ngươi ở đây, nhiều chuyện nhất sau chịu minh bên trong trách phạt, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Này công văn chính là minh bên trong đại nghĩa, quản nó ở trong có không bẫy rập, chính mình cũng đến tiếp.

Nhưng tiếp nhận công văn sau khi, này đặc sứ tự nhiên là không phải đặc sứ, chỉ là bình thường thành viên, lại là mặt khác một phen thuyết pháp.

Tất cả những thứ này, đều tại quy củ hạn định bên trong, lại cứ để cho người ta không lời nào để nói.

Ngươi

Xung quanh trộn lẫn muốn rách cả mí mắt, làm càn làm bậy một chữ cũng không dám nhiều lời.

Hắn hiện tại mới nhớ tới, đối diện là một cái lăng đầu thanh, một phần vạn thật chọc giận, không để ý một cái giá lớn làm thịt hắn, cái kia tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

'Nguyên bản ta chỉ muốn nhờ vào đó làm nhục người này, tại Ti Khố Sứ trước mặt nịnh nọt một ít, lúc này xem ra, cũng là có nguy hiểm. . . Khó trách những cái kia đồng liêu đều không muốn đến, tiểu nhân!'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.