Chương 339: Đột phá

Chương 339: Đột phá

"Còn chưa cút?"

Phương Nguyên lạnh lùng uống vào.

"Hừ! Còn mời đại nhân tự giải quyết cho tốt, không cần lầm minh bên trong việc lớn!"

Xung quanh trộn lẫn cũng biết hôm nay cắm, vươn mình bò lên, vừa chắp tay, lạnh lùng nói xong, xoay người rời đi, con ngươi u ám.

Mặc dù còn gánh vác dò xét người này bí ẩn nhiệm vụ, nhưng này kim ruộng phúc địa đều tại 99 Kim Dương đại trận bảo hộ bên trong, đối phương lại lại thêm chút trận pháp, trừ phi có thực lực công phá toàn bộ phúc địa, nếu không đều không cách nào, hắn đương nhiên sẽ không tự tìm đường chết.

"Đại nhân. . ."

Mông Điền cùng mạnh rộng nhìn thấy một màn này, đều là ngây người.

Dù cho tiền nhiệm Trấn Phủ sứ, nhìn thấy loại này đặc sứ đến, đều muốn khách khí, bồi cái khuôn mặt tươi cười cái gì, làm sao đến phiên vị này, liền lớn như vậy gan?

"Yên tâm. . . Chỉ là một cái tiểu tốt, lật không nổi bọt nước tới!"

Phương Nguyên đem văn thư hất lên, không cần nhìn cũng có thể đoán được phía trên tất nhiên là một cái thiên văn sổ tự.

"Tê. . . Linh lương ba vạn thạch, Canh Kim 800 cân?"

Mông Điền mắt sắc, lườm một thoáng, liền nhổ ra khí lạnh: "Nhiều như thế? Ti Khố Sứ đại nhân tại sao có thể như vậy?"

Lúc này cùng mạnh rộng liếc nhau, cũng đoán được chỉ sợ chính là là bởi vì vị này tân nhiệm Trấn Phủ sứ nguyên nhân, không khỏi trong lòng phát khổ.

"Việc này. . . Ta từ sẽ giải quyết, các ngươi đi xuống đi!"

Phương Nguyên thấy được hai người này lắc lư cùng hoảng hốt, trong lòng không khỏi cười lạnh, trực tiếp phất tay, đuổi rời đi.

Trên thực tế, muốn vượt qua lần này, hết sức đơn giản, dù cho theo chính mình tích súc bên trong chi tiêu, đều đầy đủ.

Chỉ là, dùng tư gia bù công gia, được nhiều xuẩn mới có thể làm đi ra?

Đồng thời, không công tỏ vẻ giàu có, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều ngấp nghé cùng áp bách, lần sau khả năng liền là linh lương ba mươi vạn, Canh Kim tám ngàn!

"Nhưng. . . Nếu vì chút chuyện nhỏ này liền đi chức mà đi, thậm chí cùng Minh Nội trở mặt, cũng là ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, không khỏi cảm nhận được này cơ chế lực lượng.

Quan hơn một cấp đè chết người, tuyệt đối không phải nói ngoa!

"Đối mặt loại này, lại là thiên tài, chỉ cần không có căn cơ cùng chỗ dựa, vẫn là muốn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, tại quy tắc bên trong phản kích, như là mang theo liên khóa khiêu vũ, khó mà lên trời! ! !"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, hai mắt nhắm lại, liền đi vào mộng giới bên trong.

"Tựa hồ. . . Có chút khác biệt!"

Hắn tới đến Giới Minh bia đá chỗ nhìn một chút, lại đi tới phía ngoài công cộng khu vực, trong lòng nhất thời run lên: "Lui tới Mộng sư dáng vẻ vội vàng, đủ loại nhiệm vụ tăng vọt gấp mười lần, còn có đủ loại chiến tranh dự trữ vật liệu tăng giá. . . Muốn khai chiến sao?"

Tam quân không động, lương thực đi đầu.

Cho dù là Mộng sư, cũng né tránh không được khách quan quy luật.

Từ nơi này không khí khẩn trương bên trong, Phương Nguyên càng là cảm nhận được một cỗ điềm xấu mùi vị.

"Minh Nội cưỡng chế nhiệm vụ, một thoáng tăng lên này rất nhiều? Đồng thời đều là chém giết làm chủ. . ."

Phương Nguyên ngậm miệng: "May mắn. . . Nếu là chậm thêm một quãng thời gian, mười năm này không đáp Trấn Phủ sứ chức vị, chỉ sợ đánh vỡ đầu đều không giành được a!"

Có này chức vị, có thể danh chính ngôn thuận núp ở phía sau phương, ngồi nhìn tiền tuyến quyết đấu sinh tử, dù cho không có chất béo, cũng là ngàn vô cùng quý giá!

"Khó trách cái kia Ti Khố Sứ như thế tăng giá cả, minh bên trong cũng không có phản đối, xem ra ta này may mắn, cũng là chọc một chút đố kỵ a. . ."

Phương Nguyên mắt sáng lên, liên hệ bên dưới Phong Tín Tử.

Kết liễu lại được cho biết đang lúc bế quan, trong lòng càng là đã nắm chắc: "Tình cảm tiêu hao hết. . . Hoặc là nói, đối phương tự cho là tình này điểm tiêu hao sạch, trừ phi ta lại biểu hiện ra giá trị, nếu không đều là do bình thường đối đãi!"

Này niệm vừa ra, chỉnh cái thân ảnh nhất thời tiêu tán.

Ngoại lực đã không cách nào có thể nghĩ, chỉ có chỗ dựa tự thân phá cục!

"Trưởng lão!"

Phong Tín Tử chậm rãi đứng dậy, đi vào trong điện đường: "Phương Nguyên tới tìm ta, bị ta khéo léo từ chối!"

"Ừm, lần này đền bù tổn thất, đã đầy đủ, không cần lại đầu nhập quá nhiều tâm lực!"

Luyện Hỏa trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc: "Kẻ này coi là thật gặp may mắn. . . Này Trấn Phủ sứ vị trí, lúc này dù cho lão phu muốn vận hành một cái, đều hết sức phiền phức!"

"Thật. . . Muốn bắt đầu sao?"

Phong Tín Tử nghe, lại là thân thể run lên.

"Ừm. . . Ngươi làm ta minh luyện đan đại sư  nhiệm vụ cũng không nhẹ, cố gắng lên!"

Luyện Hỏa trưởng lão xúc động nói: "Đến mức này Phương nguyên, chúng ta đã đỡ được cao tầng trực tiếp can thiệp, đến mức những này tối đao tối kiếm, có thể giữ vững, liền là của hắn, thủ không được, cũng cùng chúng ta không có quan hệ. . ."

"Tuân mệnh!"

Phong Tín Tử nghiêm nghị khom người.

Trên thực tế, nghĩ đến ép trên người mình hàng loạt luyện chế linh đan nhiệm vụ, lại so sánh bên dưới có thể nằm ở phía sau hưu nhàn người khác, dù hắn trong lòng đều có chút ghen ghét, người khác không cam lòng, từ cũng có thể lý giải.

"Cửa ải này, cũng không tốt qua a, Phương Nguyên ngươi sẽ lựa chọn ra sao đâu?"

Phong Tín Tử bỗng nhiên có chút phiền muộn, lộn xộn sắp tới, dù cho hắn đều có chút trong gió lục bình cảm giác.

. . .

Kim Dương phúc địa.

"Ngoại lực không thể cầu, liền chỉ có dùng tự thân lực lượng phá cục!"

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lại có hiểu ra: "Nhìn tới. . . Ta cái này Trấn Phủ sứ bình thường chính là công việc béo bở, thời gian chiến tranh liền trở thành bánh trái thơm ngon, rất nhiều người hại bệnh đau mắt. . . Lộn xộn sắp tới! Hoặc lần này Trường Ly động thiên là dây dẫn nổ?"

Tuy là một lá, nhưng xem qua thì thấy thu!

"Càng là như thế, càng không thể làm thỏa mãn tâm ý của bọn hắn, mặc dù này Giới Minh không được tốt lắm, nhưng luôn có thể đạt được cánh chim che chở, còn có đạt được lợi ích. . ."

"Là thời điểm đột phá cảnh giới!"

Này như rừng chủng loại, đều làm hắn bỗng nhiên hạ quyết tâm!

Chân thực mộng cảnh bên trong.

Màu bạc trắng Mộng Nguyên lực sôi trào mãnh liệt, vừa đi vừa về dập dờn, sâu lắng dày nặng, mang theo làm người an tâm cảm giác.

Tại triệt để khu trừ Thiên Tà lực sau khi, toàn bộ chân thực mộng cảnh liền phảng phất thoát khỏi một tầng xiềng xích, bắt đầu một vòng mới khuếch trương.

"Luôn có một ngày, nơi đây lại biến thành chân chính động thiên, thậm chí thế giới!"

Phương Nguyên trong con ngươi lập loè không che giấu chút nào dã tâm, vừa nhìn về phía Bát Môn Kiếm Trận.

Bốn đạo kiếm trụ phóng lên tận trời, hỏa chi nóng rực, thủy chi u hàn, lôi chi đường hoàng. . . Đủ loại khí tượng tranh phong, ba thanh thần kiếm bên ngoài toả hào quang, ở trong lại xen lẫn gió chi nhẹ nhàng.

Chỉ là tại màu xanh lá kiếm trụ bên trong, một vệt nhẹ nhàng bích phong còn kém cuối cùng một tia, không thể triệt để ngưng tụ.

Này trên thực tế, đều là Phương Nguyên cố tình làm.

"Tấn thăng đi!"

Lúc này tâm niệm vừa động, tại Bát Môn Kiếm Trận hạch tâm, mấy lần trước đó mối nguy cũng không có đụng tới, coi như cuối cùng lá bài tẩy một đoàn màu xanh hoa hồng, liền bắt đầu tiêu tán.

Đây là thế giới bản nguyên chi lực, thủy chi giới bên trong dùng Thiên công đổi được, đối Mộng sư tu hành rất có giúp ích.

Thậm chí, phần này ngạch đầy đủ nhất cử đem hắn đẩy lên tứ trọng Hư Thánh, nhưng chính là bị chặn lưu lại.

Dù sao, như Thiên Tà lực ám thủ không có thể giải quyết, như thế tấn thăng, cuối cùng không phải viên mãn, còn sẽ có lấy tai hoạ ngầm, bây giờ lại không sợ hãi.

Ong ong!

Hàng loạt màu xanh hoa hồng hội tụ, màu xanh lá kiếm trụ bên trong, nhẹ nhàng tốn gió chi kiếm trong nháy mắt ngưng tụ, mặt ngoài lập loè mấy cái màu xanh biếc phù văn, hợp thành xưa cũ hoa văn.

Gió chi kiếm! Ngưng tụ!

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, bốn đạo kiếm trụ ánh sáng thẳng tắp phóng lên tận trời!

Đỏ, lam, tím, lục. . . Riêng phần mình đại biểu cho liệt diễm, hàn băng, sấm chớp, gió lớn lực lượng, tạo thành một cái ổn định hạch tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Toàn bộ chân thực mộng cảnh chấn động, giống như khai thiên tích địa, thanh khí lên cao, khí bẩn giảm xuống, toàn bộ không gian bỗng nhiên làm lớn ra gấp đôi!

"Thủy, hỏa, phong, lôi. . . Tứ tượng rốt cục tập hợp!"

Phương Nguyên thấy này, trên nét mặt cũng là tràn đầy vui sướng: "Mặc dù còn so ra kém nhất là bản chất, Hỏa, gió, nước, nhưng như thế sáng thế diệt thế lực lượng, ngược lại không phải là hiện tại ta có thể nắm giữ, lúc này thuần túy dùng tứ tượng hợp lực, lại là vừa vặn tốt, thích hợp bản thân, mới là tốt nhất!"

Lúc này, thanh thuộc tính thình lình biến đổi:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 48

Khí: 48

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (ngũ mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  sáu tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Rốt cục. . . Hư Thánh tứ trọng!"

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Tứ trọng Hư Thánh, có thể điểm hóa linh tính, đồng thời dù cho tại Giới Minh bên trong, cũng là tuyệt đối lực lượng trung kiên, có không nhỏ quyền lên tiếng.

Lần này bên ngoài tới tìm phiền toái Lý Cầm, thậm chí Vân Châu Ti Khố Sứ, trên thực tế cũng là như thế cảnh giới.

Đơn thuần chiến lực, mình đã san bằng, thậm chí còn hơn!

"Khải linh!"

Lúc này Thần nguyên dẫn động hư không, lập tức liền có một loại sức mạnh to lớn giảm xuống, phảng phất thiên phú thần thông, trong nháy mắt hiểu mới quyền hành.

Phương Nguyên ngón tay một chỉ, Ly Hỏa chi kiếm bên trên liền có một cái bóng mờ hiển hiện, mông lung, áp súc một đoàn, mang theo điểm nghi hoặc, tò mò cảm xúc: "Chủ nhân?"

"Trí lực bên trên, chỉ tương đương với 8, 9 tuổi đứa bé sao?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, lần nữa phất tay, còn lại ba thanh linh kiếm bên trên, liền cũng truyền tới trí tuệ gợn sóng.

"Tứ trọng Hư Thánh điểm hóa linh tính phương pháp, chỉ có thể một cái chịu, đồng thời hết sức có hạn. . . Đương nhiên, kiếm linh có trình độ này, đã đủ rồi! Đợi đến ngày sau tu vi tăng lên, linh tính trí tuệ tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng tăng, đến thất trọng Hư Thánh cảnh, đại khái liền có thể hóa thành Hỏa kiếm đồng con, thủy kiếm đồng tử cái gì. . ."

Trên thực tế, làm kiếm linh, cũng không cần quá cao trí tuệ, có thể giúp đỡ giết địch là đủ rồi!

"Đại thành tứ tượng kiếm trận, cũng không biết muốn bắt cái nào tới tế cờ?"

Cầm trong tay lợi khí, sát tâm từ lên.

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, nhìn về phía kiếm trận.

Tứ tượng chi kiếm hình thành vững chắc kết cấu, mà tại phương tây, lại có một thanh huyền đen chi kiếm ngưng tụ, từng tia từng sợi khí tức tản ra, cùng đại trận tương hợp, phảng phất chất kết dính, hiệp điều rất nhiều linh kiếm.

"Đây là trạch kiếm, chủ ngoài mềm trong cứng, trên dưới tương hợp, làm là trận nhãn thích hợp nhất, có thể trình độ lớn nhất phát huy còn lại bốn kiếm lực lượng. . ."

Bên ngoài tứ tượng chi kiếm ngưng tụ, tiếp xuống chính là bên trong bốn hợp.

Thiên Địa núi trạch, thủy hỏa bão táp!

"Sư tôn đỉnh phong nhất thời điểm, nên đã ngưng tụ thiên kiếm, làm bát trọng Hư Thánh. . ."

Phương Nguyên khắc sâu biết được này Bát Môn Kiếm Trận uy năng, đối với cừu địch kiêng kị càng tăng lên trên hơn một tầng: "Cùng võ đạo một dạng, thất trọng Hư Thánh sau khi, liền có đột phá hiển thánh khả năng, ngay lúc đó sư tôn, có thể xưng hiển thánh phía dưới vô địch thủ, thế nhưng cuối cùng không phải Thánh Nhân!"

"Bát Môn Kiếm Trận, cửu trọng Hư Thánh. . . Đại đạo có thiếu sao?"

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ sư phụ kiên trì, còn có thiếu sót nào đó, trong lòng liền là run lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.