Chương 340: Phản kích

Chương 340: Phản kích

"Phương Nguyên. . . Ngươi. . . Hả?"

Mộng giới bên trong, Phong Tín Tử nhìn Phương Nguyên, cùng với trên tay hắn ngón tay mềm kiếm khí, con ngươi một thoáng trừng lớn: "Ngươi. . . Tấn thăng tứ trọng rồi?"

Phương Nguyên lúc này, trên tay đang vuốt vuốt một đạo kiếm quang, linh tính vô cùng, phảng phất nhỏ như rắn bơi lội.

Đối với kiếm khí có thể khống chế đến như thế cảnh giới, đơn giản tài năng như thần, mà Phong Tín Tử càng là rõ ràng, đây là tứ trọng Hư Thánh, điểm hóa linh tính cảnh giới!

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên mỉm cười thừa nhận.

Trên thực tế, cái này cũng không gạt được, bất quá bây giờ mặc dù trên thực lực tới, quyền vị còn không có tăng lên, đi cùng kẻ địch va chạm không khỏi không khôn ngoan, đương nhiên muốn đến tìm kiếm chỗ dựa, biểu hiện giá trị.

"Quả nhiên là. . . Chúc mừng!"

Phong Tín Tử trong lòng một thoáng trăm vị hiện lên hỗn tạp, nghĩ đến chính mình trước đó khốn đốn tứ trọng cửa ải nhiều năm, gần nhất thật vất vả mới đột phá, thậm chí vì thế không tiếc đáp hơn phân nửa tài sản, nhìn nhìn lại Phương Nguyên, liền có tuổi đã cao đều sống đến chó trên người ói máu cảm giác.

Trong bất tri bất giác, một ít ghen ghét cùng u ám liền sinh thành.

Đương nhiên, tứ trọng Hư Thánh lực khống chế hạng gì lợi hại? Phong Tín Tử duy trì lấy nụ cười, không có chút nào biểu lộ: "Ngươi tạm chờ lấy, ta đi vì ngươi thông nắm Luyện Hỏa trưởng lão! Ta mạch lại phải một anh tài, trưởng lão chắc chắn mừng rỡ!"

Nói xong, vội vàng mà đi.

Phương Nguyên thấy này, lại là im lặng.

Dù cho đối phương không có chút nào biểu lộ, nhưng đây chính là vấn đề lớn nhất! Bất luận kẻ nào thấy chính mình như vậy, đều hẳn là có một ít ghen ghét, như thế chính là thâm tàng trong lòng, giống như rắn độc.

Kèm theo chính mình không ngừng tấn thăng, cùng vị bằng hữu này ở giữa, chung quy là bắt đầu xuất hiện một ít vết rách!

. . .

Bên trong đại điện.

"Cái gì? Phương tiểu tử đã tấn thăng tứ trọng?"

Hỏa Long hoá hình, Luyện Hỏa trưởng lão hiển hiện chủ vị  đồng dạng kinh ngạc vô cùng: "Tư chất cỡ này, chỉ sợ Minh Nội cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu. . . Không, Mộng sư muốn tấn thăng, không riêng gì tư chất vấn đề, còn có tài nguyên cần bổ túc, xem ra hoặc là chính là hắn kế thừa người xưa di trạch, hoặc là chính là mấy lần mộng du thế giới khác, thu hoạch tương đối khá a!"

"Người này thiên tư hơn người, ta chỗ không kịp!"

Phong Tín Tử khom người nói: "Đồng thời. . . Như có bí mật trong người, truyền thừa cũng không tầm thường, mặc cho trưởng lão xử trí!"

"Phàm là có thể tới Hư Thánh người, ai không có chút bí mật?"

Luyện Hỏa trưởng lão lơ đễnh, thất trọng Hư Thánh, có thể so với Chân thánh võ giả, chân nguyên Linh sĩ, từng đều là thiên chi kiêu tử, cơ vận cùng kỳ ngộ một dạng không thiếu.

Lúc này ở trên cao nhìn xuống, đương nhiên sẽ không để ý một cái tứ trọng Hư Thánh truyền thừa.

Nghe được Phong Tín Tử nói, ngược lại nhiều hứng thú nhìn chăm chú trở về: "Ngươi cảm thấy. . . Phải làm thế nào xử lý đâu?"

Phong Tín Tử trong lòng run lên, biết trưởng lão này đã nghe được chính mình ẩn giấu ghen tỵ, liền quỳ xuống: "Trưởng lão minh xét, ta mạch thiên tài bối xuất, Phong Tín Tử chỉ có mừng rỡ không thôi, dù cho có một chút không cam lòng, cũng sẽ không bởi vậy chậm trễ việc lớn!"

Đây chính là cho thấy thái độ, lại hết sức thẳng thắn, Luyện Hỏa trưởng lão khẽ gật đầu: "Ngươi tiếp tục!"

Phong Tín Tử trong lòng thở dài một hơi, biết một cửa ải này là qua, lại cân nhắc nói ra: "Nếu Phương Nguyên đã đến tứ trọng, có thực lực này, cái kia không đến bao lâu, minh bên trong đều sẽ tự động đề bạt quyền hạn, vì đền bù trước đó khoảng cách, không ngại hiện tại liền cho hắn!"

"Người này có thể tốc độ cao tấn thăng, chắc chắn có một chút bí mật, nhưng ta mạch đáy súc tích thâm hậu, cũng không kém cái kia điểm, làm chầm chậm bức vẽ chi, không ngừng đồng hóa, luôn có một ngày, người này sẽ chủ động dâng lên, cũng không nhất định nóng vội, ngược lại nhắm trúng ly tâm!"

"Ừm, không tệ không tệ. . . Ngươi có thể nhận biết đến điểm ấy, chính là được toàn cục!"

Luyện Hỏa trưởng lão gật đầu: "Tứ trọng Hư Thánh, tối thiểu nhất cũng có thể đến bốn lá quyền hạn, đích thật là hẳn là cho hắn, miễn cho vô cớ làm lợi người khác lấy lòng, đến mức cái khác, không phải ta mạch hạch tâm, vẫn là muốn nhiều hơn khảo nghiệm! Ngươi đi gọi hắn tiến đến, lão phu tự mình tiếp kiến, lại vì hắn tăng lên quyền hạn!"

"Tuân mệnh!"

Phong Tín Tử khom người, trong lòng tràn ngập một loại vui sướng.

Trưởng lão một câu cuối cùng, rõ ràng là tại trấn an hắn, cũng thế, dù cho cùng là tứ trọng, chính mình tài sản trong sạch, căn đang mầm đỏ, đối phương bất quá nửa đường gia nhập, lại thế nào được cho là hạch tâm?

Tất yếu tầng tầng kiểm tra, rèn luyện sau khi, phương lượng mới thu nhận, này tại bất luận cái gì trong tổ chức, đều là như thế.

Đột phá tứ trọng, nhất định nhưng đã hao hết nội tình, cần một lần nữa tích lũy. . . Cùng một điểm bắt đầu bên trên, ta tới gần hạch tâm, có hàng loạt tiện nghi, chẳng lẽ còn sợ bị phản siêu?

Vừa nghĩ đến đây, liền liền nhiều hơn mấy phần lòng tin, nhanh chân đi ra.

Sau lưng hắn, Luyện Hỏa trưởng lão vuốt râu, cười không nói.

Một hơi gia tăng hai tên tứ trọng, tại Giới Minh bên trong, không thể nghi ngờ sẽ nhiều hơn mấy phần quyền nói chuyện, này tại bình thường không có cái gì, nhưng đại chiến buông xuống, lại là hết sức trọng yếu.

. . .

Không lâu sau đó, Giới Minh núi.

Vân Châu Ti Khố Sứ thiền điện.

Âm nhu Tú Sĩ bộ dáng chính sứ, ngay mặt màu âm trầm, nghe xung quanh lẫn vào bẩm báo.

"Đại nhân. . ."

Xung quanh trộn lẫn quỳ rạp trên đất, cho dù là thần niệm chi thân, đều là nước mắt chảy ngang, thậm chí trên mặt dấu bàn tay đều cố ý biến hóa ra: "Cái kia Trấn Phủ sứ không coi ai ra gì, làm nhục tiểu nhân, trên thực tế là đánh ngài mặt a!"

"Hèn mạt!"

Tú Sĩ lông mày trong mắt lóe lên nguy hiểm ánh sáng: "Người này dưới mắt không còn ai, ta đã sớm biết, chỉ là không nghĩ tới như thế hung tàn dễ giận. . . Này vừa thu lại đánh, quả nhiên là khoảng cách quy tắc chỉ kém một đường, vừa đúng, ngươi mạo phạm trước đây, hắn lại không có kháng mệnh, ta làm sao động thủ?"

Lúc này trong lòng liền cười lạnh: Nếu tiếp nhiệm vụ, Kim Dương phúc địa sản xuất tuyệt đối chưa đủ, hẳn là đánh chính mình phụ cấp, thà rằng chảy máu cũng phải duy trì chức vị, không trên chiến trường chủ ý! Càng là như thế, càng phải phá hủy!

Trực tiếp đối xung quanh trộn lẫn nói: "Sau một tháng, ngươi lại đi thúc giục, nếu thật nộp lên trên, vậy coi như tràng lại thêm phân ra vụ, vì lần này gấp hai!"

"A. . . Đại nhân, này không hợp với lẽ thường!"

Xung quanh trộn lẫn mắt choáng váng.

Mặc dù hết sức muốn báo thù, nhưng tuyệt đối không phải loại này chính mình làm chim đầu đàn hình thức.

Lại nói, lần này tăng số người liền đã nhắm trúng rất nhiều lời oán giận, nếu là năm bên trong lần thứ ba phân chia, cái kia sợ rằng sẽ lập tức loạn xị bát nháo a?

"Cho nên, chỉ có một mình hắn! Đồng thời, Kim Dương phúc địa số lượng nhiều, Vân Châu cái khác chỗ nhiệm vụ liền ít, đây là lớn lợi sự tình, ngoại trừ Kim Dương Trấn Phủ sứ bản nhân, còn có ai sẽ phản đối?"

Tú Sĩ cười lạnh một tiếng: "Về phần mặc khác bản nhân? Hừ. . . Chỉ là một cái ba lá tu sĩ, lúc này chống lại bên trên mệnh, liền là không tuân theo toàn cục, ta có thể xin chỉ thị quan trên, cách hắn việc cần làm, đuổi hắn trên chiến trường đi!"

"Đại nhân cao minh!"

Xung quanh trộn lẫn trong lòng phát lạnh.

Biết nếu là mình gặp được loại này cục diện, quả nhiên là không cách nào có thể nghĩ, dù cho chính mình chảy máu, cũng không thỏa mãn được vị đại nhân này tham lam, chợt, một loại thống khoái cảm xúc liền nổi lên: Ha ha. . . Ngươi cũng có hôm nay? Gọi ngươi khi đó dám đánh ta. . . Đây cũng là báo ứng. . . A?

Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, chợt thấy một bóng người đấu đá lung tung, tiến vào thiền điện.

"Người đến người nào?"

Ti Khố Sứ đồng dạng trong lòng run lên.

Tại hắn không có cởi mở tán thành trước đó, đối phương có thể cưỡng ép xông đến nơi đây, hiển nhiên chính là ngang nhau quyền hạn người, Giới Minh Tứ Diệp tu sĩ, tuyệt đối lực lượng trung kiên!

"Ngươi cút ngay!"

Phương Nguyên tùy ý một cước, xung quanh trộn lẫn liền kêu thảm bay rớt ra ngoài, lăn ở một bên, thảm kêu ra miệng: "A. . . Ngươi là Kim Dương phúc địa Trấn Phủ sứ? Phương Nguyên?"

"Là ngươi? !"

Ti Khố Sứ con ngươi co rụt lại: "Ngươi thành tựu tứ trọng Hư Thánh? Còn tăng lên quyền hạn đến bốn lá?"

Loại này tấn thăng tốc độ, thiên tài đều khó mà miêu tả a?

"Ngươi chính là Vân Châu Ti Khố Sứ?"

Phương Nguyên đồng dạng đối xử lạnh nhạt dò xét, tràn ngập một loại địa vị ngang nhau mùi vị.

Mà trên thực tế, luận thực lực, luận quyền hạn, cũng đúng là như thế.

"Bản nhân chu thiên, ngươi muốn thế nào?"

Tú Sĩ chu thiên cau mày.

"Ta muốn thế nào?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng: "Chu thiên! Lần này sự tình, ngươi ta lòng dạ biết rõ, vốn là ta cùng Lý Cầm mâu thuẫn, ngươi dám tham dự vào, hẳn là muốn cùng ta bên trên sinh tử đài? !"

Ngươi

Chu thiên bỗng chốc bị nghẹn đến nói không ra lời.

Này sinh tử đài chế độ, chính là Giới Minh bên trong vì chân chính không thể hóa giải thù hận Mộng sư ký kết giải quyết phương pháp, mỗi người dựa vào thực lực, lên đài tử đấu.

Mấu chốt là nhất định phải ngang nhau tu vi, lại có trưởng lão chứng kiến, bài trừ đủ loại bảo vật cùng át chủ bài  có thể bảo hoàn toàn sinh tử do trời định định, xem như so sánh công bình.

Nhưng cái này chu thiên dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đối phương thế mà như thế lăng đầu thanh, chính mình nho nhỏ gây khó khăn hắn một thoáng, vậy mà liền muốn cùng mình bên trên sinh tử lôi đài, thật coi này mấy chục năm vất vả tu luyện, đều là tro bụi?

Dù cho có chín mươi phần trăm chắc chắn, đi cùng người sinh tử vật lộn, cũng quá lỗ vốn điểm.

Thân là Mộng sư, liền là tiên nhân, trường sinh cửu thị, làm sao có thể tuỳ tiện kết cục cùng người tử đấu?

Mấu chốt nhất là, hắn cùng Phương Nguyên gì oán hận gì thù? Liền vì một khối huyền nguyên tinh, liền dựng vào cái mạng nhỏ của mình? Chính mình có như vậy xuẩn sao?

Muốn hỏng việc! Ta làm sao quên người này liền là cái lăng đầu thanh! Vì Dạ gia đôi kia hoa tỷ muội, Tam trọng liền dám đối đầu Lý Cầm. . .

Chu thiên trong lòng càng nghĩ càng sợ, cái trán thậm chí hiện ra một ít mồ hôi lạnh, không khỏi cười theo: "Phương huynh đệ bớt giận, ở trong đó có lẽ có hiểu lầm!"

"Hiểu lầm?"

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh: "Vậy cái này hạn mức sự tình, giải thích như thế nào?"

"Đây đều là cấp dưới lỗ hổng, tăng thêm gấp mười lần. . . Tuần này trộn lẫn hỏng việc, ta tự sẽ xử trí hắn! Đến mức trước kia cái kia số định mức, tự nhiên sửa lại! Sửa lại!"

Chu thiên lập tức trở mặt, vung tay lên, xung quanh trộn lẫn liền kêu thảm một tiếng, thần niệm hoá hình tiêu tán vô tung.

Phương Nguyên nhìn xem này màn, trong lòng càng là cười thầm, đây cũng là thân là cấp dưới bi ai.

Đồng dạng, chính mình chính là là người mới, vì bảo hộ lợi ích, hoặc là có cường ngạnh chỗ dựa, hoặc là liền phải bày ra chân trần chó điên tư thế, không tiếc một trận chiến, tự nhiên là nhắm trúng kẻ địch cố kỵ.

Ngoại trừ chân chính tử thù, liền không có cái nào lại đuổi đánh tới cùng.

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt đồng dạng lộ ra ý cười hiền lành: "Nguyên lai không sai lầm sẽ, đoan chính làm, chúng ta mặc dù quyền hạn bằng nhau, nhưng luận chức vụ, ngài hay là của ta cấp trên, về sau vẫn phải nhiều hơn thân cận mới là!"

"Đúng vậy. . . Đúng là. . ."

Chu thiên sắc mặt run rẩy, trong lòng càng thêm nghiêm nghị: "Kẻ này trở mặt như lật sách, coi là thật tâm kế như biển sâu lắng, ngực có sơn xuyên chi hiểm a!"

Biết người này khó đối phó, liền liền tắt rất nhiều tâm tư, đồng thời đối Lý Cầm bỗng nhiên không coi trọng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.