Chương 341: Phân loạn

Chương 341: Phân loạn

"Ngươi không nguyện ý?"

Thanh đồng trong điện, Lý Cầm nhìn dưới đài bóng người, không khỏi nhíu mày.

"Gia gia. . ."

Phía dưới, Lý Bách quỳ, mặt mũi tràn đầy tái nhợt màu sắc: "Tôn Nhi mới chỉ là Nhập Mộng sư, lúc này liền đi chấp hành như thế nhiệm vụ, không phải muốn Tôn Nhi mệnh sao? Giới Minh chư vị đại nhân, sao có thể như thế nặng bên này nhẹ bên kia, rõ ràng muốn hi sinh người ngoài, bảo toàn nhà bọn hắn dòng chính!"

"Nói bậy!"

Lý Cầm cau mày, sắc mặt sâm nhiên: "Lời này. . . Cho dù là ở trước mặt ta, cũng không cần nói, cho ta nát tại trong bụng của ngươi, nếu không. . . Ta sẽ đích thân đưa ngươi áp lên tỉ lệ tử vong cao nhất chiến trường, hướng về phía Minh Nội biểu thị trung thành, nghe đã hiểu ra chưa?"

"Nghe. . . Nghe hiểu!"

Lý Bách một cái giật mình, nhìn ra tổ phụ trong con ngươi hàn quang, lập tức run rẩy đáp ứng, chợt, lại trầm mặc dưới, mới chần chờ nói: "Không thể không đi sao? Này cửu tuyệt núi bí cảnh, thế nhưng là Đại Kiền thập đại hiểm địa chi nhất a. . . Cho dù là bên ngoài giám sát, cũng quá mức nguy hiểm!"

". . . Thích hợp vị trí, đều đã không có, ngươi bây giờ không đi là có thể, nhưng đợi đến đại biến cùng một chỗ, lập tức liền muốn tiến lên đường!"

Lý Cầm dừng một chút, này mới nói: "Lúc này đưa mặc dù có chút nguy hiểm, lại cùng hậu cần, cũng không chịu chiêu mộ, đây cũng là tổ phụ ta có thể vì ngươi tranh thủ được tốt nhất chức vị, không muốn hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ta tại ngươi cái tuổi này, đã là trong núi thây biển máu giết ra tới, vị trí này, ngươi không muốn đi, còn có rất nhiều người không cầu được đâu!"

Muốn cùng Đại Kiền khai chiến, tự nhiên không phải một sớm một chiều sự tình, đồng thời, đầu tiên xác định trận doanh, chợt liền lấy cỏ đầu tường khai đao, những cái kia không môn không phái, lại không có thế lực Vũ Tông Linh sĩ, thậm chí tán tu Mộng sư, đều lại nhận thanh tẩy, hoặc này hoặc kia, không ánh sáng quang vinh trung lập chuyện tốt!

Đến lúc đó, làm vào minh điều kiện lỏng lẻo nhất tán Giới Minh, khẳng định có lấy một nhóm lớn Mộng sư khóc hô hào muốn ôm đùi, cạnh tranh kịch liệt a!

Đáng hận đến bây giờ, cháu trai này còn không thể lý giải chính mình nỗi khổ tâm.

"Thế nhưng là. . ."

Lý Bách chần chừ một lúc: "Vì cái gì cái kia Phương Nguyên, liền có thể làm phúc địa Trấn Phủ sứ?"

Lý Cầm vẻ mặt tối sầm: "Đó là người ta vận khí tốt, nói trước định ra  bổ nhiệm vừa mới đi đến quá trình, phía trên hướng gió liền biến, có thể làm gì?"

Trên thực tế, hắn trong lòng cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Này Trấn Phủ sứ vốn chính là công việc béo bở, đến thời gian chiến tranh càng ngàn vô cùng quý giá, dù cho hắn đi vận hành, đều không có không vị.

"Cũng là ngươi yên tâm, tạm thời trước tiên ở cửu tuyệt núi chờ lấy, chỉ cần không xông vào bí cảnh, thực tế cũng không có bao nhiêu nguy hiểm, đến mức phúc địa Trấn Phủ sứ, tổng có cơ hội!"

Lý Cầm con ngươi rét run, tâm trong lặng lẽ tính toán.

Chu thiên nơi đó bố trí, cũng kém không nhiều hẳn là chân tướng phơi bày, nhóm người mình lấy thế đè người, đối phương còn có gì bằng vào?

Chờ đến chen đi Phương Nguyên, trống đi cái này Trấn Phủ sứ vị trí, chính mình nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, cũng là có thể giúp cháu trai vận hành một ít.

Thật

Lý Bách nghe, lúc này mới chuyển buồn làm vui: "Gia gia ngài có thể phải làm chủ cho ta!"

Hưu

Đúng lúc này, một đạo ánh lửa bay vào thanh đồng điện, chính là một thanh tiểu kiếm, phía trên vẫn xứng lấy một khối mỹ ngọc, bên trong giống như ẩn chứa Nguyên lực tinh tụ tập.

"Chuyện này. . ."

Lý Cầm biến sắc, có một chút dự cảm không tốt, một chỉ điểm tại trên tiểu kiếm.

"Lý Cầm lão hữu!"

Từ tiểu kiếm bên trong, chu thiên thanh âm liền truyền ra: "Phương Nguyên sự tình, ta đã quyết tâm không tham dự nữa, huyền nguyên tinh nguyên vật hoàn trả. . . Cuối cùng thông tri ngươi một câu, này người đã tấn thăng tứ trọng Hư Thánh, quyền hạn đều tăng lên đến bốn lá, cùng ngươi ta cân bằng, ngực có sơn xuyên chi hiểm, thật là khó có thể đối phó!"

"Cái gì? Tứ trọng?"

Lý Cầm trên người khí tức một thoáng tràn ra, nổ tung hư không, hiển nhiên khống chế không nổi: "Tiểu quỷ kia. . . Tinh tiến trình độ vậy mà như thế nhanh chóng?"

"Tứ Diệp tu sĩ?"

Phía dưới, Lý Bách đồng dạng mắt choáng váng.

Đây đã là minh bên trong lực lượng trung kiên, thậm chí có khả năng nắm giữ một chút quyền hành, đối với hắn mà nói, thật giống như quái vật khổng lồ.

"Thằng nhãi ranh!"

Lý Cầm trên mặt đỏ trắng mấy biến, kém chút ói máu: "Được. . . Tốt một cái Phương Nguyên!"

Nếu như nói ban đầu lần gặp gỡ thời điểm, Phương Nguyên lời nói công kích chỉ là tại đạo tâm của hắn bên trong gieo hạt giống, mở ra vết rách, lúc này tiến bộ dũng mãnh, không thể nghi ngờ là dùng hành động hung hăng quăng hắn một bạt tai!

"Đại tranh thế gian! Đại tranh thế gian!"

Mấu chốt nhất là, theo cao tầng mơ hồ lộ ra xuống tin tức, càng phảng phất một khía cạnh bằng chứng, khiến Lý Cầm không cách nào phủ nhận.

Lộn xộn bên trong, ngồi không ăn bám hạng người nhất định được thoái vị, tiến bộ dũng mãnh mới có thể quật khởi.

Chính mình lúc trước phấn đấu  đồng dạng cũng là mượn đến một bộ phận thời thế lực lượng, chỉ là từ khi đột phá tứ trọng, ngồi ở vị trí cao sau khi, liền tựa hồ lười biếng rồi?

Cái kia hung hiểm vô cùng mộng du thế giới, mình đã bao lâu chưa từng tiến hành đâu?

"Tốt tốt. . . Quả nhiên là hậu sinh khả uý!"

Lý Cầm sắc mặt âm trầm: "Lão phu năm đó vì đột phá, tiêu hao nhiều ít tài nguyên? Góp đi vào nhiều ít nhân tình? Liền quyền hạn tăng lên đều làm trễ nải, nhưng ngươi vậy mà trong vòng một ngày, liền đuổi theo, rất tốt. . ."

"Gia gia bớt giận, bớt giận a. . ."

Lý Bách vẻ mặt đau khổ khuyên bảo, gần như cho là mình cái này gia gia có điên cuồng điềm báo.

"Yên tâm, ta rất tốt!"

Lý Cầm khoát khoát tay: "Chỉ là nhiều năm chưa từng ra trận, không khỏi cho người ta coi thường ta đi! Ngươi bên dưới đi làm việc đi, ta muốn bế quan!"

Bất luận là tương lai lộn xộn, vẫn là lúc này người mới khiêu chiến, đều làm hắn cảm nhận được nồng đậm mối nguy!

Tại loại kích thích này phía dưới, cái này uy tín lâu năm Mộng sư, rốt cục muốn bắt đầu hăng hái!

. . .

Kim Dương phúc địa.

Đem Mông Điền, mạnh rộng hai người gọi tới, nói số định mức thay đổi sự tình, hai người đều là liền mừng rỡ: "Chúc mừng lão gia, lần này có thể gối cao không lo!"

"Ừm, các ngươi đi xuống đi!"

Phương Nguyên phất phất tay, mặc dù nguyên vốn cũng không có đối này cỏ đầu tường tồn có bao nhiêu hi vọng, nhưng này một ít vun trồng một hai ý nghĩ cũng là triệt để giảm đi.

"Ai. . . Người chi trung thành, có đôi khi còn không sánh bằng cầm thú a. . . Cũng không biết Hoa Hồ Điêu chúng nó như thế nào?"

Phương Nguyên kinh ngạc nghĩ đến: "Ngày sau như tu vi đại thành, cũng là có thể quay lại Nguyên Vũ đại lục, đi núi xanh linh nhìn một chút. . ."

Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, chính mình đối hai người này Vũ Tông không có chút nào ân huệ, chỉ có ngắn ngủi thời gian quyết định quân thần danh phận, hi vọng người ta lập tức quên mình phục vụ mới là gặp quỷ, dù cho tiền nhiệm trở về, thu đến bọn hắn khả năng cũng lớn hơn một chút.

"Chu thiên cúi xuống bình, ta quyền hạn lại tăng lên tới bốn lá, Lý Cầm có thể chân chính thủ đoạn đối phó với ta cũng rất ít. . . Người càng già càng sợ chết, ta không có khiêu khích tới cửa, hắn chắc chắn cũng là muốn tăng lên chính mình, chuẩn bị chu đáo, lại cho ta tử đấu. . ."

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lấp lóe.

Hắn thấy vô cùng rõ ràng, chu thiên cùng hắn không có căn bản trên lợi ích xung đột, mới có thể bị sinh tử đài quyết đấu cho hù xuống, nhưng Lý Cầm khác biệt!

Như chính mình thật tới cửa đánh cược, không làm được đối phương liền trực tiếp đồng ý.

Mặc dù cũng không phải là không có cầm xuống nắm bắt, nhưng như thế uy tín lâu năm tứ trọng Hư Thánh, chuẩn bị ở sau nhiều hơn, nói không chừng liền muốn bức được bản thân bại lộ át chủ bài.

Bởi vậy tại dọa lùi xung quanh ngày sau, liền thấy tốt thì lấy, co đầu rút cổ phúc địa, chậm rãi tích súc.

"Ngược lại hiện tại thời gian là đứng ở ta nơi này một bên, chặt đứt đưa qua tới tay, ta xem Lý Cầm còn có năng lực gì?"

Dùng chính mình tiến giai tốc độ, chẳng lẽ còn sẽ sợ cái kia mồ xương khô?

Nếu có thể tốc độ cao tiến giai, thậm chí thăm dò thất trọng Hư Thánh Đại Năng cảnh, đến lúc đó lại giết Lý Cầm cũng là như giết một chó này nọ!

"Đồng thời. . . Thật muốn khai chiến sao? Thậm chí, còn muốn trước tiễu sát cái khác tán tu, diệt hắn cánh chim. . ."

Thân là Tứ Diệp tu sĩ, tại Minh Nội quyền hạn rất cao, đã có khả năng chọn đọc tài liệu bộ phận cơ mật.

Phương Nguyên chỉ là hơi tuần tra dưới, liền biết rất nhiều.

Tỉ như, minh bên trong đã bắt đầu hàng loạt dự trữ vật tư chiến lược, chuẩn bị hướng về phía một chút thế lực nhỏ khai chiến, thậm chí vào minh tiêu chuẩn đều ở trong tối từ đề cao, tuỳ tiện không còn tiếp nhận tán tu.

"Nếu là lúc này Phong Tín Tử lại đến, ta ngược lại không dám gia nhập Giới Minh —— cẩn thận kết cục liền biến pháo hôi a!"

Phương Nguyên có chút nghĩ mà sợ: "Nhưng muốn làm nhàn vân dã hạc? Lại muốn hỏi qua thế lực khác có đáp ứng hay không, bởi vậy thật là lưỡng nan. . ."

Loại này lẻ tẻ nhỏ chiến, gạt bỏ cánh chim cách làm, rõ ràng là muốn tích súc thế lực, dự bị tương lai!

Có thể làm cho Giới Minh đều trịnh trọng như vậy việc đối thủ, toàn bộ thế giới đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Không phải ngũ đại Minh Nội chiến, chính là muốn công phạt Đại Kiền!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên ánh mắt liền u tối xuống. . .

. . .

Kim châu.

Này châu ở vào Ngọc Kinh lệch bắc, có mười mấy đầu mỏ vàng, rất là nổi danh.

Mặc dù hoàng kim ở đời này xa còn lâu mới có được Phương Nguyên kiếp trước giá trị, nhưng đối người phàm mà nói cũng là tương đương quý giá một bút tài phú.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, tốt hơn theo lấy mỏ vàng xen lẫn đủ loại kỳ trân dị bảo, liền liền Mộng sư đều có nhu cầu.

Bởi vậy, này châu cực kỳ giàu có, lại to to nhỏ nhỏ phân bố trên trăm nhà tông môn, từ kim đỉnh tông cầm đầu, trong lúc nhất thời đầu ngọn gió không hai.

Lá phong đỏ trấn, Triêu Dương Môn.

Chết

Kèm theo một thanh âm, toàn bộ Triêu Dương Môn sơn môn một thoáng sụp xuống.

"A. . . Các ngươi sao dám như thế?"

Triêu Dương Môn môn chủ chính là một vị thông tứ khiếu Linh sĩ, thấy này muốn rách cả mí mắt: "Đến cùng là ai? Cùng ta môn có gì oán thù?"

"Ngươi không cần biết!"

Bóng đen cười lạnh trả lời, lại là vung tay lên, một tầng khói đen hiển hiện, mê mê mang mang, không ngừng khuếch trương.

"Là mộng sư!"

Tại khói đen bên trong, truyền ra môn chủ kinh hô: "Kim đỉnh Tông Hội cho chúng ta báo thù!"

"Hắc hắc. . . Bọn ngươi Linh sĩ Vũ Tông, chiếm lấy kim châu đã lâu, hưởng dụng như thế tài nguyên, lại không có chút nào bày đồ cúng, tâm hắn đáng chết! Chúng ta nhẫn nại đã lâu, lần này không chỉ có các ngươi Triêu Dương Môn, liền liền kim đỉnh tông, đều chạy không được!"

Một cái như cú đêm tiếng âm vang lên, mang theo hung tàn cùng tà dị mùi vị.

Không đến bao lâu, khói đen thối lui, một cái rách nát sơn môn liền nổi lên.

Triêu Dương Môn chủ hai mắt trừng trừng, nghiêng nghiêng theo tại góc tường, lồng ngực cũng là bị phá vỡ lỗ lớn, ngũ tạng lục phủ đều bị lấy hết, bị chết vô cùng thê thảm.

"Triêu Dương Môn đã diệt!"

Khói đen ngưng tụ, hóa thành mười cái thân ảnh: "Tiếp đó, liền đến phiên Thanh Trúc tông. . . Từng nhà giết đi qua, cuối cùng tập trung binh lực, tiêu diệt kim đỉnh tông! Trong môn trưởng lão khi đó cũng sẽ xuất thủ tương trợ! Hắc hắc, này kim đỉnh tông ỷ vào triều đình thế lực, tại kim châu trắng trợn gạt bỏ chúng ta, rốt cục sẽ có báo ứng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.