Chương 342: Kết minh

Chương 342: Kết minh

Kim Đỉnh tông tại Kim châu xưng bá, thế lực tự nhiên không thể coi thường.

Trong tông có một vị chân nguyên Linh sĩ, hai tên võ đạo Chân thánh, tạo thế chân vạc, trấn áp khí số.

Thậm chí, Kim châu bên trong tông môn, đều thừa nhận Kim Đỉnh tông làm minh chủ, lẫn nhau có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Dạng này một cái quái vật khổng lồ, làm biểu lộ ra có khuynh hướng triều đình ý tứ thời điểm, tự nhiên sẽ khiến Mộng sư nhóm thấy như có gai ở sau lưng.

Đương nhiên, trước đó đấu mà không phá, mâu thuẫn còn chưa triệt để bên ngoài trở nên gay gắt, cái kia còn hết thảy dễ nói, nhưng cho tới bây giờ, lập tức liền là thanh toán thời điểm!

Bất quá, cho dù là thanh toán, cũng có được trình tự, không có khả năng vừa đến đã diệt kỳ tông môn, mà là theo chi nhánh ra tay, chầm chậm suy yếu.

Mộng sư nhóm không chút kiêng kỵ ra tay, tiêu diệt cùng Kim Đỉnh tông có quan hệ tông môn, thậm chí vây điểm đánh viện binh, trắng trợn giết chóc viện quân, toàn bộ Kim châu liền bao phủ tại một hồi gió tanh mưa máu ở trong.

Đá tảng sẽ.

Môn phái này chính là phong hành quận bên trong số một thế lực, hôm nay nhưng bởi vì cùng Kim Đỉnh tông quan hệ, rước lấy tai hoạ ngập đầu.

"Quân Tiện! Thấy cảnh này, ngươi có ý nghĩ gì?"

Dưới đáy, giết chóc đang không ngừng tiến hành, bởi vì Mộng sư am hiểu huyễn phương pháp, thường là khói mù mông lung, để cho địch nhân trong giấc mộng liền bất tri bất giác chết đi.

Thỉnh thoảng vài tiếng kêu thảm, tức thì bị cái này tĩnh mịch phụ trợ, càng phát làm người rùng mình.

Nguyễn Quân Tiện trèo cao nhìn xa, nhìn thấy một màn này, trên người liền là một cái giật mình.

Mà ở trước mặt hắn, một lão giả ăn mặc nho sinh phục, trước mặt bày một tấm nhỏ bàn trà, phía trên chính là một bình rượu ngon, chút thức ăn, đang ở tự rót tự uống.

Này hai đem so sánh phía dưới, càng là khiến Nguyễn Quân Tiện yết hầu nhấp nhô, trong bụng có chút buồn nôn.

Đương nhiên, trên mặt không dám biểu lộ mảy may, một mực cung kính làm lão nhân rót đầy rượu ngon: "Này đá tảng sẽ việc xấu loang lổ, có hiếp đáp đồng hương chuyến đi, đương nhiên. . . Nếu chúng ta không ra tay, điểm ấy tội nghiệt, căn bản tính không được cái gì, nhưng chúng ta so đo, nó cũng chỉ có chết rồi, cái thế giới này, lẽ ra chính là mạnh được yếu thua. . ."

Giống như là bởi vì lúc trước trải qua  khiến cho hắn đối loại này rất có cảm xúc.

"Mạnh được yếu thua, nói hay lắm! Đây mới là đạo của tự nhiên. . . Chúng ta Mộng sư, sư Pháp Tự Nhiên, thì sao có thể ruồng bỏ chính đạo đâu?"

Lão nhân kia cười ha ha, trong mắt lại như thả ra tinh quang, tại Nguyễn Quân Tiện thân bên trên qua lại dò xét: "Ngươi nguyên bản tư chất còn thiếu, không cách nào mở ra Mộng sư con đường, nhưng về sau dùng linh vật bổ túc căn cơ, cũng là qua loa. .. Bất quá, ngươi thật cam lòng này một thân võ nghệ? Còn có tương lai Linh sĩ khả năng, liền vì một chút trở thành Mộng sư cơ hội?"

"Mặc dù trăm chết còn dứt khoát, còn mời tiên sinh thu vào!"

Nguyễn Quân Tiện lập tức quỳ xuống dập đầu, phanh phanh có tiếng, cái trán chảy máu thấy xương.

Thiện

Lão giả vuốt râu: "Ngươi mặc dù có chút bỏ lỡ tốt nhất thời gian tu luyện, nhưng có thể gặp được đến lão phu, tính ngươi hữu duyên, ta tiếp xuống sẽ dùng luyện tinh hóa nguyên thần thông, đem trên người ngươi tinh khí toàn bộ nghịch chuyển, nguyên bản võ đạo tích lũy đều hóa thành Mộng sư tư lương, mặc dù có hao tổn, nhưng cũng đủ để đưa ngươi tiến lên đến mộng đồ đỉnh phong. .. Còn cái khác tâm tính tích lũy, mộng cảnh tu luyện, cái kia không cách nào có thể nghĩ, chỉ có thể xem vận khí ngươi."

"Vâng, đa tạ sư phụ!"

Nguyễn Quân Tiện đứng lên, con ngươi kiên định vô cùng.

"Ha ha. . . Ngươi lại nhẫn nhịn!"

Lão giả uống một chén rượu, bỗng nhiên đứng lên, một chỉ điểm tại Nguyễn Quân Tiện mi tâm.

A

Một loại sâu tận xương tủy, cắt chém Chân Linh thống khổ, lập tức khiến Nguyễn Quân Tiện không tự chủ được hét thảm lên, cuồng khiếu bên trong, hắn trên mặt nổi gân xanh, con giun nhúc nhích, mạch máu bò khắp toàn thân.

Tại toàn thân bên trong, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện mấy vạn con con kiến tại leo lên, cắn xé. . .

Mà theo loại thống khổ này, trên người hắn máu thịt một thoáng héo rút, hình dung tiều tụy, thậm chí, liền liền trong đan điền, nguyên bản Giao Long tại uyên võ đạo Nguyên lực, cũng là rên rỉ một tiếng, bị đều rút ra, hợp ở mi tâm Thiên Nguyên.

"Dùng võ Nhập Mộng, hôm nay Phá Quan, tiến vào con đường!"

Trong tiếng cười lớn, lão giả rút về ngón tay, Nguyễn Quân Tiện lập tức nửa quỳ trên mặt đất, mồ hôi xối ướt áo, cảm giác tựa hồ đã trải qua ngàn đao bầm thây cực hình.

"Đa. . . Đa tạ sư tôn điểm hóa!"

Lúc này mặc dù mồ hôi ướt đẫm áo, nhưng Nguyễn Quân Tiện ánh mắt lại là giống như sáng chui, bên ngoài toả hào quang, giãy dụa lấy hành lễ, khấu tạ đại ân.

"Ừm, từ đó cắt ra bắt đầu, ngươi chính là chúng ta Bạch Trạch sơn người!"

Lão giả vuốt râu, thản nhiên nói: "Ngươi lúc này nhập môn, cũng không biết là họa hay phúc, nhưng đại chiến liên miên, đủ loại ban thưởng tài nguyên cũng là hàng loạt phát hạ, ngươi nếu có thể lấy chiến dưỡng chiến, chỉ sợ này mấy tháng là có thể bù đắp được bình thường Mộng sư mấy năm tích lũy. . ."

"Tốt. . . Lúc này cũng không cần nói nhiều như vậy, theo vi sư xuống, giết người! Diệt môn!"

Lão giả đạm bạc quay người, xem về phía chân trời xuất hiện một nhánh đội ngũ.

"Tuân mệnh!"

Dù cho đã mỏi mệt muốn chết, Nguyễn Quân Tiện vẫn là không dám chút nào lãnh đạm, nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, ý chí kiên định, giống như đá tảng.

'Ta đã đến nhập môn kính, bước kế tiếp, liền muốn chính thức thông qua khảo nghiệm, ngưng tụ Mộng Nguyên lực, thành tựu Mộng sư!'

'Bạch Trạch sơn chính là Mộng sư ngũ đại thế lực một trong, có nó che chở, gia tộc chắc chắn không việc gì. . . Còn có, phụ thân cùng từng sư môn cừu hận. . .'

. . .

Kim Dương phúc địa.

"Lão gia  dựa theo phân phó của ngài, bản phúc địa bên trong tuổi tác mười tuổi đến mười ba tuổi đứa bé, đều ở nơi này. . ."

Phòng khách bên trong, hơn hai mươi cái đứa bé trừng to mắt, hoặc là tò mò, hoặc là sợ hãi nhìn chung quanh.

"Ừm. . . Nếu bản nhân làm Trấn Phủ sứ, liền cái kia phúc phận một phương, các ngươi vì ta bên dưới dân, liền có thể vào thư viện, học chữ, đồng thời tập luyện võ công. . ."

Phương Nguyên thuận miệng nói xong.

Những này lớn tâm tư người sâu lắng, đã ngăn cản sạch bồi dưỡng hi vọng, nhưng thiếu niên thiếu nữ, tâm tính chưa định, có lẽ còn có thể bồi dưỡng một ít.

Mộng sư người kế tục là không hi vọng, nhưng có thể ra mấy cái Linh sĩ Vũ Tông, cũng là không tệ.

Dù sao, chính mình muốn ở chỗ này đóng giữ mười năm, tự nhiên muốn theo lâu dài cân nhắc.

"Còn không mau mau bái kiến đại nhân!"

Mông Điền cùng mạnh rộng nháy mắt, khiến cho một đám la lỵ cùng đang quá không biết làm sao cong xuống: "Gặp qua đại nhân!"

Thanh âm thanh thúy, nhưng thưa thớt, thật là có chút buồn cười.

"Ừm, đem bọn hắn dẫn đi, tìm mấy cái lão sư dạy bọn họ học chữ, tập võ chương trình học từ các ngươi hai cái kiêm chức, ta cũng sẽ định kỳ xem xét một ít. . ."

Này trên thực tế, liền là bồi dưỡng nho nhỏ thành viên tổ chức.

Cũng là cũng hết sức như người bình thường, trước mấy đời Trấn Phủ sứ, đại thể đều làm như thế qua, chỉ là thủ đoạn khác biệt mà thôi.

Mông Điền cùng mạnh rộng không chút nào coi là quái, ngược lại nhìn xem những này chính thái cùng la lỵ, trong ánh mắt liền có vẻ hâm mộ.

Cuối cùng bọn hắn cả đời, có lẽ đều sẽ không trở thành Mộng sư bên người thân tín, nhưng trong hậu bối có cái này hi vọng, cái kia cũng là có ngày nổi danh! Nếu là may mắn có Mộng sư tư chất, bị đại nhân thu làm đệ tử, cái kia quả nhiên là một bước lên trời, còn có thể ân trạch gia tộc.

Đương nhiên, Phương Nguyên bản ý chỉ là tìm mấy cái trung tâm thủ hạ cùng chân chạy thôi.

Cánh chim cùng đường lui thứ này, là dù như thế nào cũng không chê nhiều.

"Lúc an tĩnh, không sẽ đặc biệt lớn. . ."

Cảm nhận được lộn xộn sắp tới Phương Nguyên, không khỏi có chút phiền muộn.

Ừm

Đúng lúc này, hắn nhướng mày một cái, nhìn về phía phúc địa cửa vào.

Ong ong!

Đại trận dũng động, mây mù hội tụ, hóa thành vệt sáng vàng, nhưng không có lập tức phản chế, hiển nhiên người tới cũng có được đúng mực.

"Ba Dương chân nhân, mang theo đệ tử Hà Thanh, trước tới bái phỏng!"

Chợt, một đạo Linh phù ngay tại ngoài trận lấp lóe, Phương Nguyên vung tay lên để vào, liền có một giọng nói vang lên.

"Nguyên lai là tam dương đạo hữu! Còn xin chờ một chút!"

Phương Nguyên trên mặt hơi động một chút, đi vào 99 Kim Dương đại trận lối vào, quả nhiên nhìn thấy hai người chờ ở nơi đó.

Trong đó một tên đạo nhân, tay áo dài bồng bềnh, ba sợi râu dài, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, trên người mang theo sinh cơ bừng bừng, vừa nhìn xuống, liền biết có tứ trọng Hư Thánh tu vi.

Còn bên cạnh người kia càng là quen thuộc, chính là Hà gia thiếu gia Hà Thanh.

"Bái kiến tiền bối!"

Hà Thanh nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức quỳ: "Tiểu nhân đã nhận được ân sư thu vào, còn muốn đa tạ tiền bối dẫn tiến đại ân!"

"Đây cũng là ngươi phúc duyên của mình đến!"

Phương Nguyên mỉm cười lắc đầu, không chuẩn bị sẽ cùng người này nhấc lên quan hệ thế nào, trực tiếp đối ba Dương chân nhân nói xong: "Đạo hữu đến đây, bồng tất sinh huy, còn mời đi vào dâng trà!"

"Cố mong muốn vậy!"

Tam Dương đạo nhân vui vẻ đáp ứng, cùng Phương Nguyên đi vào Canh Kim trên núi.

"Này phúc địa phong cảnh rất tốt, lại có linh điền cung cấp nuôi dưỡng, đạo hữu thật đúng là có phúc! Bần đạo cố ý mang theo phần lễ vật đến, dùng chúc mừng bạn tiến giai niềm vui!"

Ba Dương chân nhân nhìn chung quanh đồng ruộng, không khỏi mỉm cười nói.

Trên thực tế, những linh điền này, còn không thế nào thả trong mắt hắn, nhưng Trấn Phủ sứ đột phá tứ trọng Hư Thánh, cái kia liền lập tức thành Kim Dương thành phụ cận một nhánh đều biết lực lượng, không thể không cẩn thận.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên cũng rõ ràng, nếu không phải mình có đột phá, muốn cho vị này Tam Dương môn chủ, tứ trọng Hư Thánh tự mình đến nhà, đó cũng là mơ tưởng.

Bất luận cái gì bình đẳng kết giao, đều là đã bình ổn chờ thực lực là điều kiện tiên quyết, đạo lý kia hắn tự nhiên hiểu.

Ngay sau đó hai người cũng không vào điện, trực tiếp tìm một gốc linh thụ, tại dưới bóng cây bắt đầu pha trà uống một mình.

"Ngươi đi xuống trước đi!"

Uống một ly trà sau khi, ba Dương chân nhân liền đối Hà Thanh phân phó nói.

"Tuân mệnh!"

Mặc dù có chút không cam lòng, Hà Thanh vẫn là không dám vi phạm, cung kính thối lui thật xa.

Phương Nguyên giật mình, xem ra này Tam Dương đạo nhân muốn nói chuyện chính.

"Ai. . . Minh bên trong gần nhất động tác liên tục, không biết đạo hữu như thế nào đối đãi?"

Tam Dương đạo nhân cũng thoải mái, vừa lên tới liền tiến vào chính đề.

"Lộn xộn sắp tới, chúng ta khó mà chỉ lo thân mình!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Mặc dù được Luyện Hỏa trưởng lão cam đoan, nhưng nếu hậu kỳ chiến sự căng thẳng, liền dòng chính đều muốn bên trên thời điểm, chính mình còn muốn an ổn ở chỗ này làm ruộng, cũng là nằm mơ.

"Đạo hữu nói, nói trúng tim đen a!"

Tam Dương đạo nhân cười khổ nói: "Mặc dù trước mắt điều động chưa từng đến chúng ta tầng này, cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi, Trấn Phủ sứ cần phải bảo đảm hậu cần, còn có lý do, lão đạo lại là khó mà từ chối. . . Như lão đạo có bất trắc, này Tam Dương môn còn muốn đạo hữu nhìn nhiều ngoảnh đầu một ít. . ."

"Thật người ta chê cười. . ."

Phương Nguyên trong lòng bừng tỉnh, biết người này tới, chính là bão đoàn sưởi ấm, tìm kiếm đồng minh tới, lúc này lên đường: "Khoảng chừng cũng là giúp đỡ lẫn nhau tay, nếu có thể đồng tâm hiệp lực, vượt qua kiếp nạn này cơ hội cũng lớn hơn điểm!"

"Đúng là này lý!"

Ba Dương chân nhân cười một tiếng, mang trên mặt vui mừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.