Chương 343: Tìm kiếm

Chương 343: Tìm kiếm

Trong chớp nhoáng, mấy tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Lần trước Tam Dương chân nhân trước tới bái phỏng, Phương Nguyên cũng liền ỡm ờ, kết thành liên minh vòng quan hệ.

Những ngày qua đến nay liên tiếp tụ hội, lại đưa vào mấy cái đồng đạo, đều là Vân Châu phụ cận tứ trọng Hư Thánh, lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm.

Nhờ vào bọn hắn, một chút tương đối cao cấp tin tức Phương Nguyên lúc này cũng là lòng dạ biết rõ, biết toàn bộ thiên hạ đều đã ma sát nhỏ không ngừng, ngũ đại Mộng sư thế lực liên tục khiêu khích, Đại Kiền hoàng thất co vào phản kích, tu hành giới có thể nói là khắp nơi trên đất khói lửa.

"Theo tình huống trước mắt đến xem, đại bộ phận võ tu cùng Linh sĩ, vẫn là có khuynh hướng Đại Kiền một phương. . . Không thể không nói, Mộng sư bởi vì luôn luôn cao ngạo, đã đem chung quanh nhanh đến mức tội ánh sáng rồi hả?"

Phương Nguyên nhìn xem một phần tình báo, có chút im lặng.

Nhưng cái thế giới này, lực lượng cá nhân áp đảo hết thảy, Mộng sư thần thông quảng đại, dù cho hết thảy Vũ Tông cùng Linh sĩ đều đầu nhập vào hoàng thất bên kia, cũng bất quá tăng lên một chút phiền toái nhỏ, phải tốn nhiều một chút sát thủ mà thôi.

"Trên thực tế. . . Mộng sư nhóm cũng không phải là không có hợp nhất tâm tư, nhưng Vũ Tông Linh sĩ, đến chúng ta bên này, chỉ có thể làm nô bộc nhất lưu. . . Tại Đại Kiền bên kia, nhưng lại có đủ loại thực chất chỗ tốt. . . Dù sao cũng là Nhân đạo hoàng triều, một chút tài nguyên không phải chúng ta có thể tuỳ tiện lấy ra. . ."

Hắn suy nghĩ một chút: "Hoàng thất đi là tập hợp chúng hợp lực chi đạo, lôi kéo hết thảy có khả năng lôi kéo lực lượng, đáng tiếc nếu là Mộng sư ngũ đại thế lực thực tình liên hợp lại, vẫn là không cách nào ngăn cản a. . ."

Tu hành giới chiến hỏa liên miên, đối với Phương Nguyên mà nói lại không có bao nhiêu mới lạ trải nghiệm.

Đương nhiên, nhất trực quan cảm xúc, vẫn là từng cái phúc địa nhiệm vụ một thoáng tăng thêm, lần này có thể không phải cố ý nhằm vào, mà là minh bên trong tự mình điều động nhiệm vụ, liền chu thiên cũng cải biến không được.

Mông Điền, mạnh rộng hai người tự nhiên kêu khổ thấu trời, lời nói dù cho dùng hết độ phì của đất, nhiều nhất còn có thể chống đỡ một năm.

Nhưng Phương Nguyên lại sớm có so đo, hiện tại khó được có này thanh tĩnh, tự nhiên có thể hao tổn bao lâu là bao lâu, mấu chốt nhất đem chính mình tu vi tăng lên, mới là đúng lý!

Không thấy Mộng sư ngũ đại thế lực hợp lại, dù cho thiên hạ đều loạn xị bát nháo lại như thế nào? Như cũ có lòng tin áp đảo!

"Lúc này có thời gian, vẫn là tĩnh tâm tu hành, nếu không ngày sau chiến tranh lớn liệt, chỉ sợ cũng không có cơ hội, càng phải chậm trễ mất không ít cơ duyên!"

Thiên hạ lộn xộn, là nguy hiểm cũng là cơ hội.

Lúc này thiên cơ hỗn loạn tưng bừng, Phương Nguyên chọn lọc tự nhiên vùi đầu tu hành  chờ đến ngày sau thế cục sáng tỏ, liền là sóng lớn đãi cát, lấy hạt dẻ trong lò lửa thời điểm!

Lúc này cũng không nhiều lời lời nói, đi vào một chỗ thiền điện bên trong.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Ao nước sôi trào, màu xanh biếc dòng nước không ngừng nhấp nhô, bốc lên khói đen.

Tê tê!

Thậm chí, những hắc khí này còn trong hư không hóa thành con rết, bọ cạp, rắn hổ mang các loại ngũ độc chi thuộc, vô cùng lợi hại, tiêu phách thực cốt!

"Bách Độc Luyện Kim Thân, chính là chuyên môn rèn luyện thân thể công pháp, dùng Nguyên Vũ đại lục cằn cỗi, ta đỉnh thiên tướng hắn tu luyện tới nhất luyện cảnh giới, nhưng Đại Kiền vật tư phong phú, liền có bó lớn tiến bộ không gian. . . Đồng thời, ta vẫn là Mộng sư, có mộng giới làm trợ lực, càng là khác biệt!"

Lúc trước truyền thừa này Bách Độc Luyện Kim Thân công pháp cũng là một võ tu môn phái, còn được bản thân đi lại thiên hạ, tìm kiếm phù hợp độc vật, khó khăn bực nào?

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Thân là Mộng sư, chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến hoặc là tài nguyên, tại mộng giới bên trong liền có bó lớn bó lớn giao dịch cơ hội, tập hợp thượng cổ kỳ trân bách độc đều chẳng qua là vấn đề thời gian, đủ để đem cái môn này công pháp diễn hóa đến đỉnh phong cảnh!

"Từ xưa tính mệnh giao tu, mới là chính đạo!"

Phương Nguyên phù phù một tiếng nhảy vào ao nước, toàn thân ngoại phóng vệt sáng vàng, sương độc bốc lên, đối với hắn mà nói cũng bất quá thanh phong quất vào mặt, giống như tắm suối nước nóng giang hai cánh tay, đáp tựa ở ao rìa, trên mặt liền hiện ra vẻ hưởng thụ: "Mộng sư bên trong có lấy một phái, chuyên tâm rèn luyện Thần nguyên, Âm thần cô đọng, xem thân thể làm túi da, tùy ý có thể đổi, đến cuối cùng tu thành Quỷ Tiên, ta lại không lấy!"

"Lão. . . Lão gia, ngài. . . Trà thang!"

Một lát sau, hắn phủi tay, Mông Điền cùng mạnh rộng một mặt thấp thỏm tiến đến, dù là đã trước cho tị độc đan dược, lúc này nhìn này ngũ độc mây mù, cũng là sắc mặt trắng bệch: 'Ai ya. . . Loại sương độc này, nếu là hút một ít, chúng ta chỉ sợ cũng muốn lập tức độc phát mất mạng, thịt thối thấy xương. . .'

Nhất thời ngừng thở, nhìn xem tắm suối nước nóng, mặt lộ vẻ vẻ hưởng thụ Phương Nguyên, đều là một bộ ngưỡng mộ núi cao biểu lộ: "Đây là đứt ruột Thảo nhịn canh, mỗi một gốc đều là năm trăm năm phần, còn có thực tâm hoa thịt quả, ngàn năm độc tính, có thể độc chết Xà Giao!"

"Ừm, đồ vật buông xuống, các ngươi ra ngoài đi!"

Nhìn xem hai người này một bộ sợ hãi vẻ bất an, Phương Nguyên khoát tay áo, không để ý chút nào cầm qua bát trà, uống một hớp tận: "Ngoại Luyện gân cốt, Nội Luyện ngũ tạng, đều không thể qua loa a. . ."

Lại cầm qua thực tâm hoa quả, trực tiếp gặm quả táo một dạng bắt đầu ăn.

"Tuân mệnh!"

Mông Điền mạnh rộng hai người như được đại xá, bay mau lui xuống, đi thẳng ra thật xa, tài năng danh vọng lấy sáng rỡ bầu trời, thở dài một hơi, đơn giản có theo Quỷ Môn quan bò lại tới ảo giác.

'Lão gia thần thông, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi a. . .'

. . .

"Thật sự là không triển vọng. . ."

Độc trì bên trong, Phương Nguyên lại là lắc đầu, cũng lười đi quản, ăn uống no đủ sau khi, liền hai mắt nhắm lại, giống như tại chợp mắt, thần niệm trốn vào mộng giới bên trong.

"Đạo hữu! Lần trước ngũ độc tiêu xài còn hài lòng? Ta ngũ độc chính là là có tiếng già trẻ không gạt, mặc kệ ngươi nghĩ hạ độc chết ai, tìm ta là được rồi. . ."

"Vị bằng hữu này, Hoàng Lương gạo nhưng còn có? Ta nguyện ra giá cao thu mua, bất luận linh tài, công pháp, vẫn là tình báo, mặc cho ngươi nói. . ."

"Tiền bối, ta có hai cái thượng giai lô đỉnh, đều là quốc sắc thiên hương, liền đổi 200 cân Hoàng Lương gạo, như thế nào?"

. . .

Vừa vào mộng giới, nhãn bên trên tin tức ngay tại cuồng thiểm.

"Xem ra Hoàng Lương gạo giá thị trường hết sức nơi tiêu thụ tốt sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, rất là hài lòng: "Vật này nguyên bản là thượng phẩm Mộng sư tài nguyên, hiện tại gặp đến đại chiến, tương lai tiêu hao rất lớn, càng là bảo mệnh đồ vật, tự nhiên tồn nhiều ít đều không đủ. . ."

Cho dù là đan dược, trừ phi Tuyệt phẩm, nếu không cũng không thể lấy ra làm cơm ăn, nhưng Hoàng Lương gạo là được rồi.

Hắn muốn thu tập hợp đủ loại trân quý độc vật, tự nhiên phải có giao ra được một cái giá lớn, điểm cống hiến chính mình cũng phải dùng, liền này Hoàng Lương gạo tính so sánh giá cả cao nhất, tự nhiên thả ra một nhóm.

Nghĩ không ra, nghề này tình trước nay chưa có tốt.

"Mộng sư có thể trồng ra Hoàng Lương gạo, không tính là gì, mấu chốt là không thể cho biết này đầu nhập cùng sản xuất tỉ lệ, còn có biến dị Linh chủng. . . Hai người này bí mật giữ vững, còn sót lại sóng gió, bằng vào ta thực lực trước mắt địa vị, cũng đầy đủ trấn áp."

Phương Nguyên liếc mấy cái, đáng tiếc không có nhìn thấy mình muốn đồ vật, cũng liền lười nhác đáp lời, trực tiếp đi bốn phương bia đá, tìm kiếm mình cần tài liệu, còn có treo giải thưởng mấy thứ kỳ độc tung tích.

Này xem xét, liền tìm tới một gốc 'Bích diễm kim đám mây dày ' cũng là 10 luyện kim thân cần một dạng kỳ độc, nhất thời trong lòng vui vẻ, liên hệ người mua: "Này bích diễm kim đám mây dày như thế nào định giá?"

"Điểm cống hiến 500!"

Đối phương một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng.

"Ta ra Hoàng Lương gạo thay thế!"

"A. . . Ngươi ở đâu, ta lập tức tới giao dịch!"

Ánh lửa lóe lên, một cái đỏ ngầu bóng người liền ngưng tụ, vội vàng chạy tới: "Đạo hữu có Hoàng Lương gạo? Ta này bích diễm kim đám mây dày phẩm chất thượng giai, tuyệt đối là phần độc nhất, chỉ cần 400 cân Hoàng Lương gạo là đủ rồi. . ."

Tư thái trước ngạo mạn sau cung kính, thật khiến cho người ta phát mỉm cười, nhưng Phương Nguyên những ngày qua đã thấy cũng nhiều.

Trên thực tế, tại thấy cảnh này sau khi, trong lòng cũng có chút ưu tư.

Sóng lớn đánh tới, dưới đáy Mộng sư đều là trong gió lục bình, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Lúc này hoàn thành giao dịch, từ biệt người này, lại cùng mấy cái quen biết thông tin tức.

Liễu Mộng Mi cũng là hết sức vội vàng, hiển nhiên làm cho này lần thế công chủ lực, Thánh Liên giáo cùng Tà Thánh môn hoàn toàn xứng đáng, nàng này người trừ bị Thánh Nữ cũng không thể không liên chiến bốn phương, di tông diệt môn.

Dạ gia tỷ muội cũng là biểu lộ chút dựa sát vào tâm tư, đặc biệt là tại Phương Nguyên tấn thăng tứ trọng sau khi, tựa hồ cũng có chút hối hận, dù sao đại chiến buông xuống, qua lại tình cảm còn là không bằng cứng rắn đâm thực lực có tác dụng, chỉ là Phương Nguyên tập trung tinh thần nhào về mặt tu luyện, cũng không thèm để ý hai người này phiền phức, trực tiếp liên lạc vài câu, trao đổi tình hình bên dưới báo, cũng là phải.

"Từ xưa mỹ nữ nhiều phiền phức, đặc biệt là đôi hoa tỷ muội này, còn liên lụy đến Dạ gia nhà tên, cùng với số lớn ân oán tình cừu, đồ đần mới xông đi lên đây. . ."

Phương Nguyên đi vào Giới Minh núi, căn vốn không muốn lại để ý tới đôi tỷ muội này:

"Cũng chỉ có loại kia thiên chi kiêu tử, đã định trước nhân vật chính nhân vật, mới có thể cố ý dựa vào đi, bài ưu giải nạn, thừa cơ đắc tội một nhóm lớn cao thủ, lại tu luyện phản siêu, hoàn thành đánh mặt vở kịch, ta thì miễn đi. . ."

Giới Minh trên tấm bia đá nhiệm vụ, báo giá so công cộng khu vực cao hơn, tài liệu cũng càng thêm trân quý, Phương Nguyên ở chỗ này lại có chút cẩn thận, chỉ xuất điểm cống hiến, lại thay đổi mấy vị tuyệt độc, lúc này mới lui qua một bên nghỉ ngơi, yên lặng suy tư:

"Luận tích lũy, đột phá tứ trọng sau khi, thủy chi giới thu hoạch liền đã hao hết, còn lại võ đạo, Kim Thân, cũng là mỗi ngày rèn luyện, tiến hành theo chất lượng mài nước công phu, đến mức Hư Thánh mong muốn đột phá, càng là khó càng thêm khó, nếu muốn bay vọt, nhất định phải đi đường tắt!"

Đường tắt ở đâu? Tự nhiên chính là cái khác thế giới khác!

"Ta cho đến trước mắt, cũng liền trải qua hai thế giới, thủy chi giới coi như xong, cái kia phương thiên địa tám phần mười đã hận chết ta, thoáng qua một cái đến liền có Thiên phạt, lén qua đều mười phần nguy hiểm, đến nên đi thế giới mới thời điểm. . ."

Thế giới tọa độ mặc dù khó được, nhưng cũng phải nhìn đối với ai mà nói.

Tại Giới Minh bên trong, tự nhiên có không ít, thậm chí còn có chuyên môn nhiệm vụ.

Trên thực tế, ngũ đại Mộng sư thế lực, chân chính nội tình không lộ liễu, bí ẩn, phần lớn đều tại trong dị thế giới.

Khai quật một cái thế giới bảo tàng, như thế nào bình thường điểm ấy li ti lợi nhỏ có thể so sánh?

"Thế giới như thế này tọa độ, đều là đều cái thế lực hạch tâm. . . Bình thường Mộng sư tiếp xúc không đến, nhưng ta thân là tứ trọng Hư Thánh, vừa có quyền hạn, vẫn là có thể được. Mặc dù thăm dò qua thế giới, không có cái mới khai phá lớn như vậy lợi ích, nhưng cũng không tệ. . ."

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, thân phận nhãn sáng lên, cùng bia đá trao đổi, bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm lấy thế giới khác tin tức.

"Bằng vào ta trước mắt quyền hạn, có thể tiếp xúc đến thế giới khác, chỉ có ba cái sao? Cũng là tay không bắt sói, có ba cái cũng không tệ. . . A? Cái thế giới này. . ."

Hắn tinh tế xem lấy, đột nhiên, con ngươi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.