Chương 344: Thế giới mới

Chương 344: Thế giới mới

Trời xanh phía trên, một vòng mặt trời treo cao.

Nóng sáng ánh sáng hạ xuống, chói mắt mà loá mắt, Phương Nguyên hé mắt, đưa tay phải ra chặn lại, liền phóng xuống một mảnh bóng râm.

Chung quanh, chim hót hoa nở, càng mang theo một cỗ cỏ xanh mùi thơm ngát khí tức.

Dưới thân mềm mại vô cùng, lúc này mới xác định, chính mình cái này đoạt xá chi thân, chính là nằm trên đồng cỏ.

Nguyên

Một tiếng xa xa kêu gọi không ngừng tới gần, hóa thành một thiếu nữ thân ảnh.

Nàng ăn mặc da thú cùng cỏ tranh biên chế quần áo, vẻn vẹn chỉ có thể bao trùm nửa người, lộ ra thon dài cánh tay cùng đùi, trên người làn da bởi vì thường xuyên bạo chiếu, bày biện ra một loại hết sức khỏe mạnh màu lúa mì, cả người thật giống như một đầu báo cái, trôi chảy, ưu nhã, gợi cảm, lại dẫn một ít mơ hồ nguy hiểm.

"Nguyên? Là đang gọi ta?"

Phương Nguyên đứng người lên, thức hải bên trong một chuỗi trí nhớ nhất thời nổi lên:

"Bộ lạc. . . Tộc nhân. . . Võ sĩ. . . Nguyên! Đây chính là ta thân phận mới sao?"

Thần thức khẽ động, Phương Nguyên liền dùng mặt khác thị giác thấy được chính mình.

Đó là một cách đại khái chừng hai mươi tuổi thiếu niên, mày rậm mắt to, thân hình cao lớn khôi ngô, ăn mặc da thú, bên hông còn cài lấy một nắm đồng kiếm.

Ân, thế giới này còn hết sức trẻ tuổi, trên mặt đất nhân tộc dùng bộ lạc tụ cư, thậm chí đủ loại công nghệ đều hết sức lạc hậu, mang theo thượng cổ hoang dã khí tức, mặc dù chỉ là một nắm thanh đồng kiếm, nhưng đã đại biểu cho khó lường địa vị, chính là bộ lạc bên trong võ sĩ mới có tư cách phân phối, cường đại chiến sĩ một thành viên.

"Ngươi lại trốn ở chỗ này lười biếng!"

Giống cái báo thiếu nữ leo lên núi sườn núi, mũi ngọc tinh xảo giật giật, rất là bất mãn dáng vẻ.

"A ha. . ."

Phương Nguyên duỗi lưng một cái, vươn mình bò lên: "Chuyện gì? Vi?"

Thế giới này nhân tộc liền tên cũng phần lớn đơn âm, không thể không nói, rất có một ít thượng cổ đặc sắc.

"Bộ lạc thủ lĩnh tổ chức nghị sự, mau đi đi!"

Tên là vi thiếu nữ thúc giục nói: "Bởi vì nước lũ, chúng ta có lẽ không thể không tiến hành lần thứ ba di chuyển. . ."

"Nước lũ? Tốt, ta vậy mà đi!"

Thân là chiến sĩ, nguyên vốn là có lấy thủ hộ gia viên nghĩa vụ, Phương Nguyên đẩy đi trên tóc vụn cỏ, bước nhanh chân: "Đi thôi!"

Thiếu nữ bắt kịp, hai người chạy phảng phất một trận gió, thể năng mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi  khiến cho Phương Nguyên trong lòng thất kinh.

Nguyên bản Đại Kiền thế giới nhân tộc tố chất liền đã rất cao, nhưng cái thế giới này hiển nhiên còn muốn càng hơn một bậc, gần như trưởng thành nam nữ, từng cái đều có thể xé xác hổ báo, đây cũng không phải là bởi vì thế giới chiến thắng, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì ác liệt dưới điều kiện, vì sinh tồn mà làm ra bản năng lựa chọn.

'Này thì tương đương với đem nguyên bản 150 năm sinh mệnh lực, áp súc gấp ba bạo phát đi ra, bởi vậy những này tiên dân tuổi thọ phổ biến rất ngắn, có thể sống đến 50 tuổi coi như thọ!'

Phương Nguyên nhìn thiếu nữ vi tràn ngập sức sống thân thể, trong con ngươi không khỏi lóe lên một chút ảm đạm: "Tiên dân sao? Vượt mọi chông gai, văn minh hỏa chủng. . . Chỉ tiếc, vừa mới phát triển, liền gặp chúng ta, cũng không biết đến tột cùng là phúc là họa. . ."

Dưới sườn núi, liền là bộ lạc của bọn hắn —— Thượng Dương.

Cỏ tranh cùng hòn đá tích lũy mà thành phòng ốc, phảng phất gió thổi qua liền sẽ đổ sạch, vụn vặt lẻ tẻ, đại khái tạo thành một cái thôn xóm nhỏ bộ dáng, ở chung quanh lại có một mảnh đồng ruộng, trồng ngô, còn dừng lại tại nguyên thủy nhất đốt rẫy gieo hạt cấp độ.

Đàn ông đi săn, nữ nhân ngắt lấy, thỉnh thoảng có trẻ em tại bờ ruộng bên trong hỗ trợ hoặc chơi đùa, lão nhân cực ít, cái này cũng theo khía cạnh ấn chứng Phương Nguyên suy đoán.

"Nguyên! Liền chờ ngươi!"

Một cái trung niên thấy Phương Nguyên, nhãn tình sáng lên, dùng sức nện trong tay trống da.

Không đến bao lâu, hơn ba mươi người liền tụ đến, tại bộ lạc thủ lĩnh trong phòng ngồi vây quanh.

Tiên dân thủ lĩnh, trách nhiệm rất lớn, đồng thời bởi vì thị tộc đều ở vào chế độ công hữu trạng thái dưới, không có bao nhiêu tư tài, vẻn vẹn phòng ở lớn hơn một vòng, đây cũng là vì nghị sự tác dụng, lúc này mọi người ngồi trên mặt đất, ở giữa đốt một chùm đống lửa, ở trên vách tường, còn treo hàng loạt dây thừng, phía trên đánh lấy từng cái tiết, lại có đủ loại tượng hình văn, phảng phất trang trí.

Nhưng Phương Nguyên lại rõ ràng, đây đều là ghi chép tin tức.

Cổ nhân thắt nút dây để ghi nhớ kí sự, ở đây cũng thế, chỉ là phát triển một bước, có chữ viết xuất hiện, nhưng có từ lâu văn hóa cũng chưa hoàn toàn rút khỏi lịch sử võ đài.

"Tất cả mọi người tới, cái kia chắc hẳn hẳn phải biết, ta tìm mọi người tới là vì nói cái gì. . ."

Một người trung niên đi vào giữa sân, đây là hướng mặt trời thị tộc thủ lĩnh, Dương!

Hắn là một cái chừng ba mươi tuổi người trung niên, làn da ngăm đen, trên người vết sẹo đầy rẫy, trên mặt hiện ra ánh sáng màu đỏ, hiển nhiên đang đứng ở một cái nam nhân thời đỉnh cao.

Tiên dân thủ lĩnh, nhất định phải có đầy đủ mạnh mẽ vũ lực, còn có kinh nghiệm phong phú, mới có thể tại hiểm trở trong hoàn cảnh dẫn đầu bộ tộc sinh tồn được!

Dương thử lúc liền nói: "Gần nhất. . . Chúng ta phụ cận dòng sông mấy lần tăng vọt, ta phái kỹ năng bơi tốt nhất võ trước đi điều tra, hắn hồi báo nước sông thủy vị đã tăng lên một người cao như vậy, nếu như chúng ta không dời đi dời, tràn lan nước sông qua sang năm liền sẽ chìm không có thổ địa của chúng ta, phá hủy bộ lạc của chúng ta!"

"Còn muốn di chuyển sao?"

Đang ngồi mặc dù có nam có nữ, nhưng đều là bộ lạc bên trong dũng sĩ hoặc là tiểu đầu lĩnh, chân chính quyền lực tầng, lúc này nghe vậy đều có chút chần chờ: "Muốn tìm tới phù hợp chúng ta ở lại địa điểm, không có thú dữ cùng nó thị tộc chiếm lĩnh địa phương, cũng không dễ dàng a!"

"Di chuyển một lần, trong tộc liền muốn hao tổn rất lớn nguyên khí!"

"Nhưng không dời đi lại có thể thế nào? Nhìn xem nước lũ buông xuống, phá hủy phòng của chúng ta phòng, cuốn đi thân nhân của chúng ta sao?"

. . .

Lúc này bộ lạc dùng chính là bàn luận tập thể chế, dù cho Dương là thủ lĩnh, cũng không cách nào nhất ngôn cửu đỉnh, thuộc hạ nhất thời rùm beng.

"Khụ khụ. . ."

Dương thấy này, lại phất tay, ngăn lại cãi vã kịch liệt: "Còn có. . . Trung Nguyên trên mặt đất cường đại nhất bộ lạc —— hạ, sẽ có sứ giả đến, cùng chúng ta thảo luận lũ lụt sự tình, nguyên! Nghênh đón sứ giả nhiệm vụ, liền giao cho ngươi!"

Tốt

Đột nhiên bị điểm tên, Phương Nguyên hơi kinh ngạc, bất quá vẫn là đáp ứng.

"Di chuyển sự tình  chờ đến gặp qua người sứ giả này sau khi, chúng ta rồi quyết định, mọi người trở về đi!"

. . .

Một cái nhà lá, bên ngoài vây quanh một vòng hàng rào, bên trong ngoại trừ mấy trương da thú, một bó rơm rạ bên ngoài, liền không có có đồ vật gì.

Phương Nguyên thấy một màn này, không khỏi cười khổ: "Ta hiện tại. . . Có thể tính là chân chính nhà chỉ có bốn bức tường đi?"

Lúc này cũng mặc kệ, xuất ra phân phối đến đồ ăn, có nửa con thỏ hoang, còn có mấy cái quả dại, liền trực tiếp gặm trái cây, lại đánh lửa, đem thỏ rừng nướng chín, chậm rãi xé thịt ăn.

"Cái thế giới này. . ."

Một bên ăn, có quan hệ thế giới này tin tức liền không ngừng nổi lên:

"Thế giới này, bị Giới Minh mệnh danh là 'Cổ thần đại thế giới ' nghe nói thế giới lực lượng dồi dào vô cùng, vẻn vẹn chỉ ở Đại Kiền dưới thế giới. . . Thậm chí, truyền thuyết lúc trước Giới Minh vị thánh nhân kia minh chủ, cũng là bởi vì trong cái thế giới này được chỗ cực tốt, mới có thể lập địa thành thánh! Đương nhiên. . . Vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết mà thôi."

"Chỉ là, sau khi tình báo, liền hết sức có ý tứ, nghe nói lúc ấy Thánh Nhân buông xuống, nhập thân vào một cái bộ lạc thủ lĩnh 'Cổ' trên thân, cùng cửu lê bộ vu giao chiến, cửu lê thị tộc hung mãnh dũng mãnh, ngắt đồng làm vũ khí, thủ lĩnh 'Vu' ba đầu sáu tay, đầu đồng sắt ngạch, đao thương bất nhập, ăn kim đồng mà sống, có thông thiên triệt địa chi năng, đồng thời bộ tộc bên trong còn có thần gió, vũ sư các loại Đại Vu, có thể hưng gió mưa."

"Nguyên bản, Cổ thị bộ lạc sắp bị diệt tộc, Thánh Nhân lúc ấy còn không phải hiển thánh, nhưng cũng là Đại Năng, trực tiếp tạo hóa tự nhiên, cụ hiện ra dực long, hỏa tinh các loại cường lực giúp đỡ, chém giết thần gió vũ sư, lại chặt xuống cửu lê thủ lĩnh vu đầu. . . Vu không có đầu, chảy ra máu tươi hóa thành lá phong đỏ lâm, như cũ trường vũ đồng thương không ngớt, bảy ngày phương chết. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên liền là vẻ mặt nghiêm nghị.

《 Sơn Hải Kinh • Đại Hoang bắc trải qua 》 có nói: ". . . Xi Vưu làm binh phạt Hoàng Đế, Hoàng Đế chính là khiến Ứng Long công chi Ký Châu chi dã. Ứng Long súc nước. Xi Vưu mời thần gió vũ sư, túng mưa gió lớn. Hoàng Đế chính là xuống thiên nữ nói bạt, mưa dừng, liền giết Xi Vưu!"

"Là văn minh cùng sở hữu tương tự tính, vẫn là Trang Chu Mộng Điệp, Điệp Mộng Trang Chu?"

Loại này mơ hồ tương tự, lập tức liền làm Phương Nguyên lên vi diệu liên tưởng: "Hay hoặc là. . . Một loại nào đó càng năng lượng cao hơn cấp phóng xạ dụ biến?"

Đương nhiên, tin tức ghi chép cũng không chỉ như thế.

Cổ thành công đánh bại vu, thành vì thiên hạ chung chủ, lại nhường ngôi thoái vị, lúc tuổi già phi thăng lên trời.

Từ đó về sau, lại truyền 7 thế, đã đến hạ trong tay.

Lúc này, toàn bộ thế giới thủy mạch tràn lan, bách tính khổ không thể tả, hạ liền bắt đầu khơi thông thủy mạch, trấn áp thiên hạ yêu tộc, nhờ vào đó đem thế lực khuếch trương đến chung quanh, Đồ Sơn chi hội bên trên, được đề cử là vua người, hội minh đều chư hầu, lại thu Cửu Châu chi kim, rèn đúc cửu đỉnh, mang ý nghĩa được thiên mệnh.

Trên thực tế, Phương Nguyên làm từ bên ngoài đến Mộng sư, biết được vô cùng rõ ràng.

Cái này cái gọi là hạ, bất quá là Giới Minh Thánh Nhân phụ thân!

Nói cách khác, tại cổ sau khi phi thăng, cái này Thánh Nhân lần thứ hai đến đây thế giới, tiến hành thu hoạch!

"Một cái đã bị đoạt đi chỗ tốt lớn nhất, thậm chí không ngừng có Mộng sư buông xuống thế giới. . ."

Phương Nguyên con ngươi thoáng có chút hốt hoảng.

Đơn giản mà nói, cái này phó bản thủ sát ban thưởng đã sớm bị dẫn đi, đồng thời mỗi ngày đều đang không ngừng thành đoàn cày quái, cơ bản rất không có khả năng có cái gì ẩn giấu phần thưởng.

Nhưng cũng là bởi vì loại này trong cõi u minh tương tự, chính mình vẫn là nghĩa vô phản cố lựa chọn cái thế giới này.

"Dường như. . . Thật không phải sao?"

Một loại thương cảm, liền quanh quẩn tại nội tâm  khiến cho Phương Nguyên có chút buồn bực.

Hắn nhanh chóng đem thỏ nướng ăn tận, nhanh chân đi ra bộ lạc.

"Thuộc tính!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể mới số liệu liền nổi lên:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 2(48)

Tức giận: 2(48)

Thần: 30(60)

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (? ? ? ) Vũ Tông (? ? ? )

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【? ? ? 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【? ? ? 】 Bát Môn Kiếm Trận 【? ? ? 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Đến cùng là đã bị chinh phục đại thế giới, đối Giới Minh Mộng sư nhất là hữu hảo, vậy mà có thể giữ lại một nửa Thần nguyên!"

"Còn lại, ta có kiên cố thuộc tính, khôi phục đỉnh phong thực lực, cũng là một hai ngày sự tình. . ."

Phương Nguyên đi vào trong rừng rậm, con ngươi sâu lắng.

"Rống rống!"

Lúc này, đối diện bụi cỏ run run, kèm theo một tiếng hổ gầm, một đầu hổ răng kiếm liền nhào đi ra.

"Đưa thịt đến rồi! !"

Phương Nguyên thấy này, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.