Chương 345: Lịch sử

Chương 345: Lịch sử

Trước mặt, là một đầu sống sờ sờ hổ răng kiếm.

So bình thường lão hổ càng một vòng to hình thể, còn có hai cái răng kiếm, đều không một không đang kể lấy đây là đỉnh cấp loài săn mồi.

Nhưng lúc này, hổ răng kiếm nhìn Phương Nguyên, hơi nghi hoặc một chút, lại có chút sợ hãi.

Nó mặc dù nếm qua không ít nhân tộc, lúc này mặt đối Phương Nguyên, vẫn là lập tức cảm nhận được nguy hiểm.

"Vừa vặn. . ."

Phương Nguyên rút ra trên lưng đoản kiếm: "Thử một chút thân thể này. . . Mèo to, ngươi chỉ có một lần cơ hội!"

"Rống rống!"

Mặc dù nghe không hiểu tiếng người, nhưng tư thái của hắn lập tức chọc giận đối phương, một tiếng hổ gầm bên trong, hổ răng kiếm liền bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, ác phong đánh tới, nhiếp hồn đoạt phách, cho dù là thân thể cường tráng tiên dân, đối mặt cái này, chỉ sợ đều muốn bị dọa đến sợ vỡ mật, nghểnh cổ liền giết.

"Súc sinh đến cùng là súc sinh!"

Phương Nguyên thân thể một chiết, trong tay thanh đồng kiếm liền đâm ra ngoài.

Ầm

Trên tay hắn kiếm rất ngắn, đại khái là hai cây chủy thủ dài như vậy, mặc dù rèn luyện được hết sức sắc bén, nhưng đâm đến hổ răng kiếm vỏ ngoài bên trên, đồng kiếm răng rắc một tiếng, vậy mà liền như thế chặt đứt!

Chặt đứt. . .

"Vũ khí này, là muốn hố người sao?"

Dùng đã quen thần binh lợi khí, lại bỗng nhiên cầm tới loại này, Phương Nguyên nhất thời thấy mãnh liệt không thích ứng.

Vừa rồi lần này, nếu không phải mình tránh nhanh, chỉ sợ thật muốn bị này hổ răng kiếm cắn được.

Thân là tứ trọng Hư Thánh, bị một đầu súc sinh đả thương, cái kia mới chính thức muốn làm trò cười cho thiên hạ.

Chết

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trên tay kiếm khí màu đỏ thắm liền muốn bùng nổ.

Nguyên

Lúc này, một thiếu nữ chạy chậm mà đến, nhìn thấy đang cùng hổ răng kiếm vật lộn Phương Nguyên, lập tức kinh hãi, giương cung cài tên, một đạo xương cốt mũi tên liền như lưu tinh bay vụt.

Hưu

Vi tiễn thuật coi như không tệ, mũi tên thẳng tắp chui vào hổ răng kiếm một cái mắt phải, nó kêu thảm một tiếng, quay đầu liền đi.

"Muốn chạy?"

Phương Nguyên nhào tới, tay phải nắm lấy mũi tên, hung hăng đi đến nhấn một cái, trên thực tế, một đạo áp súc đến cực hạn kiếm khí liền tại bên trong bùng nổ, trực tiếp đem hổ răng kiếm đầu quấy thành bột nhão.

Oành

Hổ răng kiếm thân thể khổng lồ ngã trên mặt đất, nhấc lên một hồi tro bụi.

"Nguyên, ngươi không sao chứ!"

Thiếu nữ vi đánh tới, gương mặt vẻ lo lắng, tìm không thấy chút nào trước đó hạ thủ hung ác kiên quyết.

"Không có việc gì, đa tạ!"

Bên ngoài bị một nữ nhân cứu được. . .

Phương Nguyên thoáng có chút oán niệm, nhưng không có biểu lộ ra: "Đến, phụ một tay, đem này hổ răng kiếm nhấc trở về, ban đêm lại có thể đa phần một miếng thịt!"

Tốt

Thiếu nữ đồng dạng vui vẻ đáp lại: "Trong bộ lạc sớm đã có người nói với ta, chung quanh bồi hồi một đầu hết sức giảo hoạt hổ răng kiếm, ta sớm liền muốn giết nó đâu!"

'Ân. . . Lúc này vẫn là thượng cổ tiên dân thời kì, mẫu hệ thị tộc ảnh hưởng chưa xa, nữ tử mặc dù xử lí thu thập, nhưng tương tự cũng có cường hãn chiến sĩ, thậm chí là bộ lạc thủ lĩnh, thống suất thiên quân vạn mã. . . Đủ để khiến nam nhi xấu hổ nha!'

. . .

Ba ngày sau, Phương Nguyên mang theo hai cái chiến sĩ, tiếp đến tới từ cách xa lớn hạ sứ giả.

"Tới từ khách nhân phương xa a, hoan nghênh đến của các ngươi, ta là bộ lạc dũng sĩ, nguyên!"

Phương Nguyên liếc mắt trước một đội người, bọn hắn phần lớn hình thể cao lớn, nắm lấy trường mâu, mang cung tiễn, quần áo trên người đã có dệt cùng thuốc nhuộm dấu vết, bất luận nói thế nào, đều so hướng mặt trời thị tộc mạnh hơn nhiều lắm.

"Ừm, ta tên là khải, ngươi cũng có thể gọi ta hạ khải!"

Cầm đầu sứ giả nhìn ba mươi tuổi không đến, da da trắng ngần, trên lưng phối thêm một cái ngọc khuê, nhìn thấy Phương Nguyên, cười ý vị thâm trường cười, lại đưa mắt liếc ra ý qua một cái, truyền âm nói: 'Minh bên trong người mới?'

Ừm

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, ở phía trước dẫn đường, sau lưng đồng dạng truyền âm trao đổi: "Ngươi là. . ."

"Không cần hoài nghi, ta mang theo chắp đầu khẩu lệnh đến đây —— Thanh Ảnh dao động gió, gợn sóng không thể!"

"Ta tên Phương Nguyên! Lần này tiếp vào cầu viện nhiệm vụ mà đến!"

Xác nhận không sai sau khi, Phương Nguyên đồng dạng thẳng thắn dùng cáo.

Loại này đã thăm dò qua thế giới, minh bên trong đương nhiên cũng sẽ không miễn phí cởi mở, hoặc là dùng điểm cống hiến mua sắm tọa độ, hoặc là nhất định phải xác nhận nhiệm vụ.

Phương Nguyên điểm cống hiến tốn hao tại 10 luyện kim trên khuôn mặt, đã có chút giật gấu vá vai, lúc này tự nhiên muốn tiết kiệm một chút tiêu xài, lựa chọn nhiệm vụ làm việc.

"Quả nhiên là ngươi, tân tấn tứ trọng Hư Thánh, ta minh thiên tài a!"

Hạ khải nhãn tình sáng lên: "Gần nhất chúng ta bề bộn chết rồi, ngươi có thể tới, là có thể chia sẻ đi một ít công việc, mọi người cũng có thể thở phào!"

"Ừm? Không phải nói từ khi lớn hạ thành lập sau khi, toàn bộ thế giới một mực tại bình ổn phát triển sao? Vì sao muốn đến cầu viện tình trạng?"

Phương Nguyên tò mò hỏi.

"Ai. . . Việc này lẽ ra chưa đủ làm ngoại nhân nói, nhưng ngươi là người một nhà, nói một chút cũng là không sao cả!"

Hạ khải nói: "Năm đó ta minh Thánh Nhân buông xuống, diệt cửu lê bộ Đại Vu, khai hóa văn minh, che chở Nhân đạo, to đến công đức, nguyên vốn đã viên mãn, lúc này mới có phi thăng lên trời truyền thuyết, chỉ là càng về sau, lại không thể không hóa thân thành hạ, một lần nữa buông xuống, này duyên cớ chính là thế giới tọa độ tiết lộ!"

"Tọa độ tiết lộ? Cho thế nào phe thế lực?"

Phương Nguyên trong lòng run lên, biết tọa độ, đối phương đồng dạng có khả năng buông xuống tới, đây cũng không phải là việc hay.

"Đương nhiên là Đại Kiền! Ẩn Long vệ binh!"

Hạ khải lạnh lùng nói xong: "Minh bên trong lúc ấy ra phản đồ, mặc dù lập tức sấm chớp xử trí, nhưng vẫn là tổn thất không nhỏ, liền Thánh Nhân nguyên bản bộ lạc đều diệt vong, những cái kia ẩn Long vệ binh thủ đoạn bỉ ổi, trực tiếp hóa thân Thủy yêu, nhấc lên thiên hà diệt thế đại kiếp, dẫn đến cái thế giới này nước lũ tràn lan, tiên dân 10 tồn ba bốn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất a! Trong đó nổi danh nhất hai cái, ngươi có lẽ cũng có ấn tượng."

"Ngươi nói là. . ."

Phương Nguyên tìm tòi xuống nguyên trí nhớ, liền nhớ tới mấy cái truyền thuyết, vẻ mặt liền trở nên hết sức quái dị: "Không chi kỳ? Còn có tướng liễu?"

Không chi kỳ người, kim tình hỏa nhãn, giống như viên hầu, lực lớn vô cùng, có thể gây sóng gió, ra thì bão táp đủ làm, gỗ đá đều minh!

Tướng liễu người, thân rắn chín đầu, ăn vô số người, chỗ đến, tận thành trạch quốc, hắn máu kịch độc, chặt đầu sống lại!

Hai người này, đều là thế giới này trong truyền thuyết hung tàn nhất đại yêu ma, trong nước Tinh quái, tại hạ trị thủy thời điểm từng nhiều lần nhảy ra khó xử, cuối cùng bị song song trấn áp.

"Đúng là hai cái vị này!"

Hạ khải cười cười: "Trên thực tế, nếu là bình thường yêu ma, làm sao chống đỡ được Thánh Nhân? Hai người này chính là ẩn Long vệ binh bên trong hai tên thống lĩnh, mong muốn xấu minh chủ chuyện tốt, vẫn là buông xuống chi thân, dù cho tại chỗ giết, cũng bất quá tổn thất chút bản nguyên, tu bổ lại sau khi lập tức một lần nữa buông xuống, gây sóng gió, bởi vậy mới có không chi kỳ bất diệt, tướng liễu sống lại truyền thuyết. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên nghe được, trên ót liền có hơn chút hắc tuyến.

Này có thể đầy đủ đều là thế giới đen lịch sử a, cũng không biết này phương thế giới bản nguyên ý thức được đáy là chuyện gì xảy ra, vậy mà cho phép hai đám ác khách tại nó trong nhà gây sóng gió.

"Đợi một chút! Ẩn Long vệ binh thống lĩnh? Đây chẳng phải là gần với ẩn Long Tôn chủ tồn tại?"

Phương Nguyên một cái giật mình: "Nhiệm vụ của chúng ta, chẳng lẽ cùng bọn hắn có quan hệ?"

"Không có!"

Hạ khải phủ định hoàn toàn: "Này là năm đó minh chủ thành đạo, mới có như thế nhiều ẩn Long vệ binh đại lão hàng lâm xuống ngăn cản, nghe nói ẩn Long Tôn chủ đều có ra tay, âm thầm tính kế chúng ta minh chủ một phen, nhưng cuối cùng vẫn là minh chủ thắng một bậc! Từ đó, triều đình thế lực cũng cơ bản rời khỏi cái thế giới này, dù có cũng là quan sát điều tra làm chủ, hết sức điệu thấp."

Dù sao toàn bộ thế giới chỗ tốt lớn nhất đã bị lấy đi, không có lợi ích dưới tình huống, còn đầu nhập thực lực cùng kẻ địch cùng chết, đích thật là không lựa chọn sáng suốt.

"Nhưng bây giờ, thế cục khác biệt!"

Hạ khải nặng nề nói xong: "Chúng ta ngũ đại minh quyết ý hợp lại, tại 99 châu bên trong thanh tẩy thân cận Đại Kiền thế lực, thật coi đối phương là kẻ ngu, sẽ không phản chế?"

"Này phản chế một là cứu viện lôi kéo cái khác Vũ Tông Linh sĩ, thứ hai liền là tại dị thế giới bên trong lẫn nhau chặn đánh. Ngươi yên tâm, lần này đối phương nhiều nhất tới một cái thất trọng Hư Thánh, từ có trưởng lão chúng ta ra tay đón lấy, chúng ta muốn làm cũng là phất cờ hò reo thôi!"

Bởi vì là mộng du thế giới khác, phụ thể đoạt xá, thế nào sợ chết cũng có cơ hội ngóc đầu trở lại, bởi vậy này hạ khải nói đến hết sức nhẹ nhõm.

'Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nếu gặp được đặc thù nhằm vào, hay hoặc là chết số lần quá nhiều, Đại Kiền thế giới bản thể cũng tương tự sẽ vẫn lạc đó a. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói, chợt truyền âm hỏi: "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi nhóm?"

"Rất đơn giản, ta lần này mang đến Hạ Quốc mới thủ lĩnh —— hi mệnh lệnh, đem nặng mới mở ra Cửu Châu trị hệ thống nước, hướng về phía các bộ lạc trưng tập nhân thủ, đến lúc đó ngươi liền danh chính ngôn thuận tới!"

"Cửu Châu trị thủy?"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt: "Nói cách khác. . . Lần này những cái kia ẩn Long vệ binh xuống tới, vẫn là dùng Thủy yêu chiếm đa số? Thật không có sáng ý a!"

"Mưu kế dùng tốt là được, huống chi. . . Thế giới này dù sao cũng là chủ của chúng ta tràng, có Thánh Nhân can thiệp! Những cái kia ẩn Long vệ binh dù cho nghĩ phụ thân, cũng rất khó thành vì nhân tộc, chỉ có thể hướng về phía chim bay cá nhảy bên trong tìm kiếm!"

Hạ khải ngạo nghễ nói xong, có phần có một loại đào hố chôn đến người mừng thầm cảm giác.

'Nói cách khác. . . Thánh Nhân sửa lại Thiên Địa quy tắc, ngoại trừ Giới Minh tán thành người, cái khác Mộng sư tiến đến, đều phải bị Thiên Địa chú ý? Đoạt xá nhân tộc càng có Thiên khiển?'

Phương Nguyên nghiêm nghị, này còn là lần đầu tiên kiến thức đến Thánh Nhân lật tay thành mây, trở tay thành mưa thủ đoạn.

Một khi xác lập thế giới sân nhà, người ngoài muốn vào tới? Cũng chỉ có thể theo súc sinh bắt đầu!

'Bất quá. . . Cái thế giới này hạng gì to lớn? Cũng không phải Thánh Nhân động thiên, còn là có chỗ trống, nếu không, nên trực tiếp gạt bỏ khác phái Mộng sư mới đúng!'

Trong lòng của hắn lặng yên suy nghĩ.

Hiển thánh Mộng sư mạnh mẽ, tự nhiên không thể nghi ngờ, nhưng nếu nói có thể triệt để khống chế một cái đại thế giới, đó cũng là hy vọng xa vời!

Lúc này, rõ ràng hay là bởi vì chiếm cứ nhân tộc khí vận, dùng cửu đỉnh hệ thống, hoàn thành đối tiên dân đoàn thể thẩm thấu, nắm giữ tiên cơ sân nhà, bức bách ẩn Long vệ binh không thể không theo cạnh góc chủng tộc vào cuộc thôi.

'Là dùng những này ẩn Long vệ binh xuất hiện, đều là yêu tu thân phận, còn lão ưa thích phát nước lũ diệt thế, động một tí ăn người, liền là bởi vì tiên dân đoàn thể chính là Giới Minh bên ngoài thế lực, muốn cắt trừ cánh chim!'

Hai người không đoạn giao chảy bên trong, liền đi tới hướng mặt trời thị tộc.

"Ta là thị tộc thủ lĩnh —— Dương! Hoan nghênh ngươi, đường xa mà đến sứ giả!"

Dương sớm ngay tại cửa vào chờ lấy, đằng sau là một cái to lớn yến hội: "Còn mời thỏa thích hưởng dụng đi, có chuyện gì, ngày mai lại nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.