Chương 346: Đại Vu

Chương 346: Đại Vu

Cổ thần đại thế giới, đêm khuya, hoang dã.

Một con khỉ lớn vượt qua mà đến, nó tay dài chân dài, toàn thân màu đen lông tơ lau nhà, ánh mắt lại hết sức khéo léo, lúc này đối nguyệt hơi thở, từng tia mắt thường có thể thấy Thái Âm quầng trăng liền hạ xuống tới  khiến cho hắn toàn thân lông tóc chuyển thành tuyết trắng, đột nhiên, mi tâm nứt ra một cái khe, sinh ra con mắt dọc thứ ba!

Nguyên bản con khỉ nhiều nhất coi là có chút Linh Tuệ, nhưng trong vòng một đêm, lại tu luyện có thành tựu, biến thành yêu quái!

"Ôi. . . Biến thành yêu tu, thật có chút kỳ quái!"

Khỉ lớn vò đầu bứt tai, phát ra trầm muộn tiếng người, giống như có chút buồn bực.

"Ngươi còn khá tốt, có thể chuyển sinh làm viên hầu, ít nhất coi như gần. . ."

Bên cạnh, ngân ảnh lóe lên, một cái mọc ra ba đầu cái đuôi Bạch Hồ liền nhảy ra, phảng phất kéo lấy ba đạo ngân huy, từng tia từng tia hào quang lấp lóe, tỏa ra ánh sáng lung linh: "Những cái kia chuyển sinh thành heo ngựa dê bò, mới là khóc không ra nước mắt, ta chỉ thấy qua một cái kẻ xui xẻo, trực tiếp đã biến thành đầu sắp bị hố heo mập, còn chưa kịp mở ra tu luyện liền mở ngực mổ bụng, gọi là một cái thảm nha!"

"Hắc! Đây cũng là không có biện pháp sự tình. . ."

Tam Nhãn Mã Hầu một cái giật mình, chợt lắc đầu nói: "Giới Minh thánh người đã chiếm định Nhân đạo, lập ra cửu đỉnh mà đến thiên mệnh, chúng ta nghịch đại thế mà làm, không bị này phương thiên địa tán thành, tự nhiên làm việc có nhiều bất lợi, khí số bên trên tương đương ảnh hưởng!"

"Cái này cũng không nhất định!"

Tam Vĩ Linh Hồ thanh âm lập tức trở nên quỷ bí: "Như Thánh Nhân có thể tận chiêm thiên nói, đây cũng là không có chuyện của chúng ta, lúc này Giới Minh cũng là chiếm cứ phần lớn người nói, được chủ lưu tán thành mà thôi, bởi vậy còn có cơ hội của chúng ta! Đến mức khí vận lớn gãy, chỉ cần mở ra tu luyện, trên thực lực tới, tự nhiên có thể dùng bản thân tu vi trấn áp khí số!"

"Cũng thế. . ."

Tam Nhãn Mã Hầu cười to: "Nếu Giới Minh chiếm Nhân đạo, chúng ta liền muốn nhấc lên thiên hà diệt thế đại kiếp, hủy căn cơ của bọn họ!"

Thế giới ý thức, đại khái có thể chia làm Nhân đạo cùng thiên đạo.

Mà Nhân đạo mặc dù có thể một phần nhỏ tự chủ, trên thực tế vẫn là đến phụ thuộc tại Thiên Đạo, chiếm cứ nhất định số định mức.

Giới Minh Thánh Nhân giáo hóa vạn dân, dùng Hạ thị tộc vương thiên hạ, liền là đã chiếm phần lớn người nói, coi đây là bằng vào, mới có thể ảnh hưởng bộ phận Thiên Đạo.

Nhưng Thiên Đạo gì mênh mông? Bởi vậy như cũ không thể đoạn tuyệt cái khác Mộng sư xuyên qua cùng sinh cơ.

Như bị hủy Nhân đạo, đặc biệt là Hạ thị tộc rực rỡ, cái kia nguyên bản ảnh hưởng lập tức liền muốn biến mất hơn phân nửa.

"Nếu là Thánh Nhân ở đây, chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ việc này, nhưng Thánh Nhân đi sớm, hi vương không tính là gì, tự có thống lĩnh ứng đối. . ."

Tam Vĩ Linh Hồ cười hì hì đắc đạo: "Đồng thời, tôn chủ đại nhân cũng sớm có bố trí, đương nhiên mặc dù thua một tay, lại chôn xuống Ám Tử, thật coi thao túng cái này nhân đạo, ảnh hưởng Thiên Đạo, sẽ không có cắn trả?"

"Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?"

Khỉ lớn ngồi xếp bằng, cực kỳ nhân cách hóa hỏi lấy.

"Đầu tiên, chính là giải phong năm đó hai cái thống lĩnh pháp thân!"

Tam Vĩ Linh Hồ phun ra một đạo quang mang, hình thành màn ảnh, nhất thời hiện ra một hình ảnh.

Đó là một chỗ u ám đáy nước, theo một cái bóng đen to lớn trên người phát ra ảm đạm ánh vàng, mượn này ánh sáng  có thể thấy một đầu kinh khủng vượn lớn, hỏa nhãn kim tinh, đầu bạc thanh thân, trên mũi xuyên lấy một cái chuông vàng, trên người còn buộc dày nặng xiềng xích.

"Đây là Thống lĩnh đại nhân năm đó một lần cuối cùng tu luyện pháp thân, nhìn thấy ngăn cản hạ trị thủy thất bại, chỉ có thể bản thân phong ấn, bảo toàn có ích chi thân, lúc này trao quyền chúng ta lấy dùng, đây chính là một cái thất trọng Hư Thánh Đại Năng để lại pháp lực, sợ rằng chúng ta khống chế lực lượng chưa đủ, cũng đủ để quát tháo nhất thời!"

Tam Vĩ Linh Hồ cười duyên nói.

"Được. . . Tốt!"

Con khỉ hớn hở ra mặt, vò đầu bứt tai: "Đây là thượng cổ đại yêu chi thân, so ta con khỉ này tốt hơn nhiều!"

"Thật có lỗi, đây cũng không phải là đưa cho ngươi!"

Tam Vĩ Linh Hồ lắc đầu: "Đây là nhiệm vụ của ta, mà ngươi, thì là phải sâu vào nam rất Thập Vạn đại sơn, đi tìm năm đó cửu lê bộ hậu duệ!"

"Ngươi nói là. . . Những cái kia vu dân?"

Con khỉ có chút không cam lòng, chợt lại là trong lòng run sợ.

"Đúng vậy. . . Trên thực tế, phương thiên địa này chân chính nhân vật chính, nguyên vốn phải là bọn hắn mới đúng, chỉ là Thánh Nhân buông xuống, sửa lại khí số. . . Nhưng vu dân trên người vẫn như cũ có Thiên Đạo di trạch cùng chiếu cố, bởi vậy sinh cơ không dứt, chúng ta nếu muốn ở này phương thiên địa cùng Giới Minh tranh phong, nhất định phải mượn lấy bọn hắn đại thế!"

"Thượng cổ binh chủ xi truyền nhân sao?"

Khỉ lớn cười hắc hắc: "Này vu một trong nói, một ý rèn luyện thân thể, kích phát huyết mạch chi lực, hình thành thiên phú thần thông, có thể hô phong hoán vũ, thân thể biến hóa, ngược lại cũng có chút ý tứ, năm đó đại thành binh chủ xi, vậy mà có thể cùng Thánh Nhân tranh phong, cho dù là không được nói trước đó Thánh Nhân, cũng đủ thấy hung tàn đại năng, tốt! Ta đi!"

Hắn đối với sự thần bí khó lường này, kỳ quỷ vô cùng vu một trong nói, vẫn còn có chút hứng thú.

"Chúng ta lần này tăng binh, Giới Minh bên kia chắc chắn cũng sẽ tăng phái nhân thủ, nhớ lấy hành sự cẩn thận. . ."

Tam Vĩ Linh Hồ thanh âm còn đang lục tục truyền đến, hai bóng người lại là không ngừng đi xa.

. . .

Hướng mặt trời thị tộc, thủ lĩnh Dương tự mình đưa đoàn người: "Nguyên! Ngươi là chúng ta bộ lạc nhất vũ dũng chiến sĩ, phải thật tốt làm hi vương hiệu lực!"

"Ta tất nhiên sẽ!"

Phương Nguyên cõng cái bao bọc, trên lưng đồng kiếm đã thay đổi một nắm mới, trịnh trọng cam kết nói.

Hạ Khải để giúp bề bộn trị thủy làm điều kiện, muốn hướng Dương thị tộc phái ra nhân thủ tham dự, Dương tự nhiên không có lý do cự tuyệt, phái ra mười cái dũng sĩ, dùng Phương Nguyên cầm đầu.

Đáng nhắc tới chính là, thiếu nữ kia vi, cũng ở trong đó, khiến cho Phương Nguyên rất là oán thầm.

"Muốn thanh lý Cửu Châu lũ lụt, then chốt ở chỗ khơi thông đường sông, trấn áp những cái kia trong nước đại yêu Tinh quái. . ."

Hạ Khải chậm rãi mà nói, phong độ ưu nhã.

Phương Nguyên giả trang ra một bộ cẩn thận lắng nghe bộ dáng, trên thực tế, trong lòng thì là đang yên lặng suy tư: 'Này phương thế giới. . . Ta có thể được cái gì đâu?'

Mặc dù Giới Minh có nhiệm vụ, cũng có hồi báo, nhưng Phương Nguyên tự nhiên chướng mắt điểm ấy.

Bất kỳ một cái nào đại thế giới, đều là bảo vật giấu! Dù cho đã bị đào móc qua nhiều lần, nhưng cũng không phải liền không có gì cả.

'Giáo hóa nhân tộc, lập đại đạo, vương thiên hạ. . . Những chuyện này thánh người cũng đã làm qua, ta làm tiếp một là không thực tế, thứ hai liền là quá kiêu căng, tự tìm đường chết! Đầu này từ bỏ!'

'Trừ cái đó ra, chính là cái này thế giới đặc biệt hệ thống tu luyện, có thể tiến hành tham khảo, còn có có thể hư thực chuyển hóa Tiên Thiên Linh Bảo loại hình. . .'

Không thể không nói, đối với cái thế giới này, Giới Minh đã không sai biệt lắm nghiên cứu triệt để.

'Cuối cùng còn có một chút, liền là tinh hồn, huyết mạch chờ chút. . .'

Cái thế giới này vẫn còn tiên dân thời đại, Thần nhân trộn lẫn, dù cho bình thường nhất tiên dân trên người, có lẽ liền lưu truyền cái gì dị thú Thần nhân huyết mạch, kích phát sau khi đi ra liền có thể tăng cường tố chất thân thể, hay hoặc là thức tỉnh cái gì thiên phú thần thông, thậm chí biến ảo ngoại hình, cũng coi như một loại không sai thủ đoạn.

Mà Giới Minh đi qua nghiên cứu càng là phát hiện, loại này huyết mạch chi lực  có thể tinh luyện sau nếm thử đưa vào chân thực trong mộng cảnh, thậm chí, một chút đại yêu hồn phách cũng giống như thế!

"Đương nhiên. . . Thiên Đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng. . . Muốn theo cái thế giới này lấy đi đồ vật, nhất định phải làm ra cống hiến đền, đây cũng là công đức chân ý!"

Cái thế giới này cũng không phải là công đức thành đạo thế giới, không có tích lũy Nhân đạo Thiên Đạo công đức liền trực tiếp chuyển hóa làm thực lực chuyện tốt, nhưng thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, ảnh hưởng cũng không thể coi thường.

"Cũng thế. . . Coi như thế giới ý thức không có thức tỉnh, chỉ có tiềm thức cùng bản năng, cũng sẽ không dễ dàng tha thứ tùy tiện tới giấc mộng sư liền mang đi nó ngưng kết Tiên Thiên Linh Bảo. . . Này cùng cướp bóc lại có khác biệt gì? Nhất định Thiên khiển đánh chết!"

"Bởi vậy, nếu muốn chân chính thu hoạch được bảo vật, nhất định phải có lợi cho này phương thiên địa, đến thiên quyến, lại dùng công lao đổi lấy còn tạm được. . . Đương nhiên, cũng có thể thử một chút cưỡng ép mang đi, nhưng có thể hay không làm được liền muốn xem thực lực cùng vận khí, vận khí không tốt, trực tiếp ngũ lôi oanh đỉnh, thần hồn câu diệt cũng có thể!"

Cho dù là Thánh Nhân, tại thể lượng bên trên cũng kém xa tít tắp một cái thế giới, thật muốn cùng toàn bộ thế giới là địch  đồng dạng muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Chấp thiên chi nói, xem thiên chi hành, Thánh Nhân chi đạo tận rồi. . ."

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ thở dài, lại hướng về phía Hạ Khải truyền âm hỏi: "Cái thế giới này hệ thống sức mạnh như thế nào?"

"Rất mạnh mẽ!"

Hạ Khải trong ánh mắt mang theo một ít ngưng trọng: "Ngươi cũng phát hiện a? Chúng ta thân thể này, đủ loại tố chất còn muốn tại Đại Kiền phía trên. . . Trước đây dân bên trong, còn có một loại bản thổ 'Vu' hệ thống lực lượng, chính là đào móc thân thể tiềm lực, khai quật tự thân huyết mạch con đường, đại thành đại biểu liền là binh chủ xi, có thể cùng Đại Năng giao phong, thậm chí đầu bị cắt lấy, còn có thể bảy ngày không chết!"

"Trừ cái đó ra, cũng có yêu tộc tồn tại, các loại Tinh quái đều có thể đắc đạo, thiên phú thần thông kinh người vô cùng, lại có đủ loại Linh Bảo tản mát phàm trần, uy năng cũng là phi phàm!"

"Đến mức Thần đạo mặt vuông, mặc dù tiên dân bên trong lưu truyền lấy Thiên Đế truyền thuyết, nhưng chưa bao giờ thấy qua Thần đạo dấu vết, đại khái là thiên địa ý chí hiển hóa. . ."

"Vu? Tinh khiết luyện thân thể? Huyết mạch thần thông?"

Phương Nguyên đối với cái này rất là tò mò.

Tinh khiết luyện thân thể công pháp, hắn cũng tương tự có, vừa vặn hai tướng ích lợi.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là tại một cái thế giới, liền muốn tuân thủ một cái thế giới quy tắc.

"Nói không chừng. . . Ta cũng phải thật tốt nghiên cứu một thoáng, loại này vu lực lượng!"

Hắn nhìn xem không ngừng tiến lên đội ngũ, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Khải! Đằng trước truyền đến các tế tự giáp xương!"

Đột nhiên, đội ngũ dừng lại, một cái hạ người nhanh chóng chạy tới, trình lên một khối mai rùa: "Trong tộc Tế Tự đốt mai rùa mà bói toán, đã xác định phương nam có nhân ý muốn phá hư không chi kỳ phong ấn, thả này đại yêu đi ra, hi mệnh làm các ngươi sửa đổi hành trình, lập tức tiến đến ngăn cản!"

"Tuân mệnh!"

Hạ Khải tiếp nhận giáp xương, phía trên kia rõ ràng từng bị lửa thiêu, bày biện ra rạn nứt hoa văn.

Tiên dân nhóm Tế Tự, liền từ loại này hoa văn hướng đi cùng lớn nhỏ bên trong thu hoạch được tiên tri, cảm giác ứng thiên địa, đồng thời đem kết liễu dùng giáp cốt văn hình thức khắc xuống.

'Ta đi. . .'

Nhưng Phương Nguyên nhìn xem một màn này, đáy lòng hết sức im lặng: 'Không phải liền là tiếp đến Giới Minh tình báo, có ẩn Long vệ binh xâm lấn sao? Nhưng còn cần loại này giả thần giả quỷ phương pháp thông tri, cũng thật sự là không có người nào!'

Quả nhiên, sau một khắc, Hạ Khải truyền âm liền vang lên: 'Chúng ta có phiền toái, những cái kia ẩn Long vệ binh mong muốn đi giải phóng không chi kỳ pháp thân, ở trong đó còn tồn trữ lấy thất trọng Hư Thánh lực lượng, không thể coi thường. . . Đi qua nhiều mặt tuần tra, xác định địa điểm là tại hoài thủy quy núi, chúng ta nhanh chóng tiến đến ngăn cản!'.