Chương 347: Quy sơn

Chương 347: Quy sơn

♂

Hoài Thủy là thiên hà long mạch một nhánh, tưới tiêu ngàn dặm, khoảng cách hướng mặt trời thị tộc bộ lạc cũng không xa.

'Cái kia hai cái Ẩn Long Vệ thống lĩnh pháp thân, chúng ta đã truy xét nhiều năm, nghĩ không ra liền giấu ở Hoài Thủy Quy sơn bên trong!'

Trên đường, Hạ Khải còn có chút thổn thức đối Phương Nguyên truyền âm: "Này xung quanh trăm dặm, sông trạch tràn lan, tám phần mười liền là Vô Chi Kỳ vô ý thức bên trong làm ra. . . Chứng minh này yêu đã dần dần tại mở ra phong ấn, hắn trên người tích góp thất trọng Hư Thánh pháp lực, không thể coi thường!"

Làm bị Nhân đạo gạt bỏ người, những này ẩn Long vệ binh buông xuống quá trình cũng là hết sức vất vả, nhất định phải từ từ tích lũy Thiên Địa nguyên khí, còn phải cẩn thận tránh thoát Giới Minh lùng bắt.

Đổi thành bình thường Mộng sư, dù cho trốn trốn tránh tránh mấy trăm năm, cũng không nhất định có thể tích súc nhiều ít lực lượng, nhưng thất trọng Hư Thánh hóa thân lại khác biệt!

'Vô Chi Kỳ chính là đại yêu, lại bản thân phong ấn, tiêu hao cực ít, tích súc xuống yêu lực, chỉ sợ đủ sức cầm cự thất trọng Hư Thánh trực tiếp buông xuống, đồng thời lập tức phát huy uy năng!'

Vừa đến thuộc tính giảm xuống một nửa, đây là Giới Minh đặc hữu đãi ngộ, đổi thành triều đình, không suy yếu đến cực hạn coi như tốt.

Mà những này Mộng sư cũng không phải Phương Nguyên, không có thanh thuộc tính kiên cố bàn tay vàng, phải từ từ khôi phục liền không biết cái kia đợi đến cái gì bao giờ.

Nhưng lúc này, nếu có lấy Vô Chi Kỳ pháp thân dẫn dắt, đó chính là vừa đến liền có thể phát huy toàn bộ thực lực.

Phương Nguyên mắt sáng lên: "Hạ Khải. . . Chẳng lẽ ngươi liền không sợ?"

"Ngươi yên tâm. . . Minh Nội đã xác nhận, ẩn Long vệ binh đầu nhập này phương thế giới, chỉ có một tên thất trọng Hư Thánh! Đồng thời còn bị hi kiềm chế lấy, không sẽ xuất hiện ở đây."

Hạ Khải đã tính trước trả lời: "Tuyệt đối sẽ không lại tới một cái chiếm cứ Vô Chi Kỳ thể xác, tám phần mười là muốn cho cái khác Mộng sư sử dụng, nếu như vậy, cũng cơ bản tương đương với ngũ lục trọng Hư Thánh chiến lực, khó đối phó a!"

Hắn trong lời nói có chút tự tin, Phương Nguyên ngẫm lại cũng liền hiểu.

Lúc này, dù sao vẫn là ẩn Long vệ binh cùng triều đình chống lại ngũ đại thế lực, có thể miễn cưỡng duy trì thủ thế cũng không tệ rồi.

Chính mình phương này hậu viện không ngừng, đối phương nhiều nhất chỉ có một cái thất trọng Hư Thánh, vẫn là sớm liền ẩn núp xuống tới, khôi phục tu vi.

Pháp thân mặc dù ẩn giấu đến vô cùng tốt, nhưng cũng khó đảm bảo sẽ không bị phát hiện, chỉ là Thánh Nhân thả dây dài, câu cá lớn, mặc dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng đụng phải liền chắc chắn ngã xuống, những Đại Năng đó lại thế nào dám cược?

"Hi vọng như thế đi. . ."

Phương Nguyên yên lặng thở dài, nhìn đoàn người thân ảnh, trong lòng lại là có dự cảm không tốt: 'Luôn cảm thấy. . . Sự tình không sẽ đơn giản như vậy a. . .'

. . .

Quy sơn.

Núi này ở vào sông Hoài một chỗ cửa nước, giống như rùa lớn nằm xuống, trấn áp thủy mạch.

Nguyên bản chảy xiết dòng sông, đến nơi này, nước nhanh một thoáng hòa hoãn, lòng sông khoáng đạt, mang đến thượng du phì nhiêu đất đai cùng dinh dưỡng, tạo thành một mảnh phì nhiêu bình nguyên.

Thương Chương thị, túi Lư thị, lê Lâu thị. . . Mười mấy to to nhỏ nhỏ bộ lạc, đều tụ ở nơi này, có được thế lực cường đại.

"Ai. . . Ta từng thụ mệnh đi khắp Cửu Châu, lùng bắt ẩn Long vệ binh dư nghiệt, từng ba lần đi ngang qua nơi đây, đều bị này mặt ngoài làm cho mê hoặc. . ."

Hạ Khải thấy một màn này, âm thầm đối Phương Nguyên thở dài nói: "Dù sao Vô Chi Kỳ chính là thủy quái, những nơi đi qua khắp nơi trên đất đại dương mênh mông, chỗ nào nghĩ ra được hắn vậy mà như thế xảo quyệt, cố ý lựa chọn này tạo phúc một phương Quy sơn phong ấn tự thân đâu? Không thể nói trước còn âm thầm đã thu phục được nơi này bộ lạc, đến hắn tộc khí che chở che dấu! Đợi chút nữa ta đi gặp mấy cái này bộ lạc thủ lĩnh, ngươi nhìn đúng liền trực tiếp hạ sát thủ, không cần lưu tình! Đúng, ngươi bây giờ khôi phục nhiều ít? Một nửa thực lực luôn có a?"

Một cái tứ trọng Hư Thánh một nửa thực lực, di diệt mấy cái này bộ lạc, đã có thể xưng đại tài tiểu dụng.

"Yên tâm!"

Phương Nguyên liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 48

Tức giận: 48

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (ngũ mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  sáu tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

Mặc cho ai đều không tưởng tượng nổi, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền khôi phục được bản thể đỉnh phong tu vi!

Từ với thế giới khác biệt, dù cho Giới Minh Mộng sư, vừa tiến đến đều phải suy yếu một nửa, thậm chí nhiều nhất tăng lên tới bản thể bảy tám phần thực lực!

Liền này, còn cần quanh năm suốt tháng tu trì cùng khôi phục.

Nhưng Phương Nguyên căn bản không cần lo lắng cái này, bất luận ở nơi đó, đều có thể rất nhanh khôi phục hạn mức cao nhất, đây mới là hắn mộng du chư thiên vạn giới chân chính tiền vốn cùng lực lượng chỗ.

"Vậy thì tốt rồi, hai chúng ta hợp lại, dù cho mấy cái này bộ lạc cộng lại có mấy vạn người, có thể ra mấy ngàn chiến sĩ, cũng là không sợ!"

Hạ Khải giống như yên lòng, đi đến một cái bộ lạc trước đó, mệnh lệnh thủ hạ tiến đến thông báo: "Chúng ta là hạ sứ giả, dâng hi mệnh lệnh đến đây trị thủy!"

Tin tức này, rất nhanh liền truyền đến bộ lạc hạch tâm.

Cái này bộ lạc, tên là thương chương, có một vạn người, thủ lĩnh tên là chương, lúc này nghe được bẩm báo, lập tức cũng có chút do dự bất định.

"Phụ thân đại nhân. . ."

Ở bên cạnh hắn, một thiếu niên mấy lần muốn nói lại thôi, chợt vẫn là ra khỏi hàng nói ra: "Hạ Quốc chính là chúng ta ba ngàn chư hầu bái qua minh chủ! Năm đó ở Đồ Sơn chi hội bên trên, mọi người cùng nhau đề cử hạ là vua người, nó sứ giả đến, chúng ta hẳn là nhiệt liệt hoan nghênh mới đúng a!"

Này vừa nói, chỉ thấy mấy cái tộc lão cùng Tế Tự liếc nhau, trên mặt đều lóe lên quỷ bí màu sắc.

"Không sai!"

Chương đi vài bước, lại là quyết định: "Ngươi thay ta đi nghênh đón bọn hắn, phân phó trong bộ lạc người, đem rượu ngon nhất, đẹp nhất thiếu nữ đều kính dâng đi ra, để cho chúng ta khoản đãi phương xa khách đến thăm!"

"Thủ lĩnh!"

Thiếu niên cao hứng đi ra ngoài, bên cạnh một cái gầy trơ cả xương, khoác lên màu đen áo choàng Tế Tự liền thâm trầm nói: "Chúng ta nên làm cái gì?"

Mặc dù phía dưới người không biết, nhưng bọn hắn những bộ lạc này cao tầng lại vô cùng rõ ràng, thương Chương thị có thể tại Quy sơn dừng chân, sinh sôi đến nay, liền là dựa vào một cái nào đó đại yêu che chở.

"Trước nghe một chút đối phương ý đồ đến lại nói, cũng không nhất định là phát hiện!"

Tại cái này quyết định bộ lạc sinh tử tồn vong việc lớn bên trên, chương hiếm thấy chần chờ: "Ra lệnh cho chúng ta trong tộc võ sĩ đề phòng! Còn có. . . Các ngươi lập tức ra ngoài, thông tri túi Lư thị, lê Lâu thị thủ lĩnh! Mặc dù bọn hắn bình thường cùng chúng ta có tranh chấp, nhưng ở loại đại sự này bên trên, vẫn là muốn bảo trì nhất trí."

"Trị thủy? Hắc hắc. . ."

Tế Tự cùng tộc lão nhóm dồn dập gật đầu, lại là cười lạnh.

Quy sơn phụ cận gợn sóng không thể, lại có gì trị được chỗ? Hạ thị sứ giả đến, thật sự là ý đồ đến bất thiện a.

Nhưng chuyện này cũng không có gì, bọn hắn vốn là tự thành một thể, cũng là trên danh nghĩa tuân theo hạ tộc làm minh chủ, có chút hiến Kim triều cống thôi.

Nếu như người thật mang đến bất lợi tin tức, vậy liền có thể trực tiếp giết chi! Không phục liền chiến!

Gần nhất tôn quý thuỷ thần đã có khôi phục dấu hiệu, chỉ chờ tới lúc nó hoàn toàn thức tỉnh, tại nó che chở phía dưới, dù cho Trung Nguyên đứng đầu hạ tộc, lại có sợ gì?

. . .

"Hoan nghênh các ngươi, đến từ Hạ Quốc sứ giả, ta là thương Chương thị tộc phạt!"

Bộ lạc bên ngoài, Phương Nguyên đám người chờ giây lát, liền gặp được một thiếu niên nghênh đón đi ra: "Phụ thân ta, bộ lạc thủ lĩnh, chương, mệnh ta tới đón tiếp các ngươi!"

"Làm phiền!"

Hạ Khải cẩn thận gật đầu, đi theo phạt sau lưng, đi vào cái này bộ lạc.

Trên đường đi, thỉnh thoảng liền theo nhà lá bên trong dò xét bắn ra ánh mắt tò mò, hẳn là đóng giữ phụ nữ cùng trẻ em.

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là như có điều suy nghĩ: 'Trên thực tế, này Quy sơn bên trên bình nguyên bộ lạc, đối Hạ thị tộc mà nói, liền phiên trấn cũng không tính, liền là từ đầu đến đuôi phiên quốc chư hầu! Thủ lĩnh chương đối thị tộc thành viên có quyền khống chế, chế định pháp luật, tổ kiến quân đội, nhiều nhất tượng trưng tiến cống, thừa nhận hạ minh chủ địa vị, tùy thời đều có thể trở mặt!'

Một khi trở mặt, bọn hắn cái này khu khu trăm người không đến sứ đoàn, chỉ sợ chỉ dựa vào thương Chương thị tộc là có thể đem bọn hắn hủy diệt —— nếu như coi nhẹ ẩn giấu hai cái Mộng sư.

Lúc này sắc trời lờ mờ, tại quảng trường trung tâm, lại đốt lên một cái to lớn đống lửa.

Hàng loạt thiếu nữ tới nghênh đón, bưng lấy thịt nướng cùng đủ loại mâm đựng trái cây.

"Hoan nghênh các ngươi, đến từ vĩ đại Hạ thị tộc sứ giả!"

Tại ngay phía trước, thì là một tên dáng người cao gầy người trung niên, hướng về Hạ Khải mở ra cánh tay: "Ta là thương chương bộ thủ lĩnh —— chương, không biết vĩ đại Hạ vương cho chúng ta mang đến cái gì?"

"Ta dâng tặng chư Hạ minh chủ, hi mệnh lệnh, cho các ngươi mang đến một cái tin!"

Hạ Khải giơ lên cao cao ngọc khuê, sắc mặt nghiêm túc: "Căn cứ Tế Tự xem bói, từng tai họa Cửu Châu, cản trở trị thủy đại yêu —— Vô Chi Kỳ, liền ẩn trốn ở chỗ này, chúng ta đem muốn tìm tới nó, giết nó!"

Lời vừa nói ra, Phương Nguyên cũng cảm giác cái này bộ lạc cao tầng đều là ánh mắt run lên.

Mặc dù bọn hắn đem cảm xúc ẩn giấu rất khá, nhưng ở hai cái Mộng sư trước mặt, đều là không chỗ che thân.

"Nguyên lai là Vô Chi Kỳ. . ."

Chương sắc mặt cứng đờ, chợt cười nói: "Chúng ta có Quy sơn trấn áp thủy thế, một trăm năm tới đều chưa từng xảy ra lớn tai hoạ. . . Này thật là khiến người khó có thể tin, cũng là nếu sứ giả nói như vậy, chúng ta tự nhiên sẽ duy trì, hôm nay trước không nói những này, đến. . . Uống rượu!"

Hắn vỗ vỗ tay, nhiệt tình mê người thiếu nữ liền xông tới, lôi kéo Phương Nguyên nhập tọa, lại một trái một phải dựa vào ở bên cạnh hắn, cười nhẹ nhàng dâng lên rượu.

Ừm

Phương Nguyên hơi nếm thử một miếng: "Số độ không cao, càng giống rượu trái cây. . . Bất quá bây giờ liền có rượu loại rồi hả? Vẫn là theo Hạ thị tộc nơi đó mang tới biến hóa?"

Ở đây cuối cùng không phải chân chính Tiên Tần thời đại, có Giới Minh một món lớn Mộng sư đến, khoa học kỹ thuật cây dài lệch ra hoặc là loạn điểm, cũng cũng không chút nào ly kỳ.

Tiên dân tập tục cởi mở, đặc biệt là Phương Nguyên phụ thân người thiếu niên này cao mã đại, khí khái hào hùng bừng bừng, mặc dù không thế nào tuấn mỹ, nhưng hết sức khỏe mạnh cường tráng, xem xét liền là ngựa giống lựa chọn tốt nhất.

Không bao lâu, bên cạnh hắn hai thiếu nữ liền gương mặt đỏ bừng, cả người đều cơ hồ kéo đi lên.

Dù cho Chiến quốc thời đại, cũng còn có rừng dâu dã hợp, sinh sôi nhân khẩu sự tình, lúc này tự nhiên càng thêm ăn mặn vốn không kị.

Hừ

Phương Nguyên cũng không có gì, đằng sau liền truyền đến hừ lạnh một tiếng, sắc bén lạnh lẻo đơn giản như mũi tên đâm tới.

Hắn cười khổ một tiếng, liền quay đầu, lập tức thấy được thở phì phò vi, lúc này thiếu nữ liền phảng phất con mồi bị cướp báo cái, toàn thân trên dưới đều tràn ngập một loại khí tức nguy hiểm..