Chương 348: Loạn tượng

Chương 348: Loạn tượng

Bóng đêm dần dần sâu lắng.

Đại bộ phận hạ cùng hướng mặt trời thị tộc võ sĩ, đều đắm chìm trong mỹ tửu mỹ thực, còn có nhiệt tình như lửa thiếu nữ trong ngực, thỏa mãn ngủ thiếp đi.

Sao trời loá mắt, cho đất đai vung vãi ngân huy.

Vạn vật im tiếng bên trong, thương Chương thị tộc một cái nào đó hạch tâm lại vẫn lập loè ánh lửa.

"Túi Lư thị Đích Lô, còn có Lê Lâu thị khang, có thể nhìn thấy hai vị thủ lĩnh tới, ta hết sức vui mừng!"

Chương âm trầm cười cười, ánh mắt như lửa.

"Hạ thị tộc tới sứ giả, muốn phát hiện bí mật của chúng ta, lại làm sao có thể không tới?"

Lô là một người đại mập mạp, trên môi mọc lên hai phiết ria chuột, tại cái này loại thời đại cùng trong hoàn cảnh, có thể trở lên như thế mập mạp, lẽ ra chính là quyền thế người độc quyền.

"Ta lần này, mang đến trong tộc tinh nhuệ nhất võ sĩ!"

Lê Lâu thị khang cười lạnh nói: "Hạ thị tộc mong muốn tiêu diệt giết nước của chúng ta thần đại nhân, đã phạm vào kiêng kị, thần là sẽ không tha thứ hắn. . ."

"Hết thảy cũng là vì thần!"

Dù cho bình thường có chút một chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng lúc này này ba người thủ lĩnh lại là khó được cùng chung mối thù: "Vì thủ hộ mảnh này thần quà tặng phì nhiêu đất đai, dù cho đối thủ là hạ, cũng không tiếc một trận chiến!"

"Chiến tranh! Chiến tranh!"

Ba người thủ lĩnh nhanh chân đi ra ngoài cửa, liền gặp được dưới ánh trăng, từng dãy võ sĩ trầm mặc, tay cầm mâu đồng cùng cốt tiễn, trong mắt giống như thiêu đốt lên u hỏa.

"Những cái kia đến từ Hạ Quốc võ sĩ, đã uống hàng loạt rượu ngon, lúc này cùng đợi làm thịt heo dê!"

Thân làm thủ lĩnh, chương không thể đổ cho người khác nắm lên thanh đồng kiếm: "Lúc này qua đi giết bọn hắn, tuyệt đối không có chút nào khó khăn!"

"Tốt! Cùng đi!"

Khang cùng lô đều là cười to, cầm lên vũ khí.

Muốn làm tiên dân đầu lĩnh, không chỉ có phải có lấy trí tuệ, càng nhất định phải có được vũ lực, tại thời gian chiến tranh có can đảm chém giết!

Điểm này, cho dù là lô, cũng không dám có vi phạm.

Nếu không, lại như thế nào có thể được tín nhiệm, suất lĩnh bộ lạc người, ở cái này nguy hiểm trên thế giới sinh tồn?

"Ai. . . Rõ ràng có đường sống, lại vì sao muốn đi tìm chết đâu?"

Lúc này, theo bên cạnh trong âm u, liền đi ra hai người.

Hạ Khải cầm trong tay trường mâu, thở dài nói.

"Là hắn!"

Chương con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên kêu to lên: "Hắn liền là hạ sứ giả, mau giết hắn!"

Vô luận kế hoạch có phải hay không bị phát hiện, lúc này ngoại trừ động thủ, đã không có thứ hai con đường dễ đi!

Giết

Lúc này thủ ngự ở chung quanh đều là ba cái thị tộc bên trong tinh nhuệ, cao cấp nhất dũng sĩ, từng cái cũng có thể xé xác hổ báo, đối đầu Giao Long, rít gào một tiếng, liền xông tới.

"Ha ha. . . Ta là cao quý hạ con trai dân, trong cơ thể chảy Thần nhân huyết dịch, các ngươi thế nào lại là đối thủ của ta?"

Hạ Khải cười ha ha lấy, lắc một cái trường thương, Hắc Long tiến vào vòng vây.

Xuy xuy!

Trường thương phi đâm, đèn đuốc rực rỡ, gần như mỗi một cái thương hoa điểm ra, liền có một cái vây quanh võ sĩ quăng bay ra đi, máu vẩy trời cao.

'Cái này kêu là. . . Nghiêm trang diễn kịch sao?'

Phương Nguyên thấy Hạ Khải một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, giống như có một không hai cắt cỏ xông vào tràng diện, không khỏi im lặng, lại có chút nghiêm nghị: 'Tại một cái thế giới, liền muốn tuân thủ một cái thế giới quy tắc, ở trước mặt người ngoài, Hạ Khải cuối cùng chỉ là một sứ giả, mạnh mẽ nhất định phải có nói rõ lí do, nếu là liên tiếp khác người, thậm chí không chút kiêng kỵ triển lộ Mộng sư lực lượng, chắc chắn lọt vào thế giới địch ý!'

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng có chút thu liễm.

Liền uy tín lâu năm Hư Thánh đều muốn cẩn thận như vậy cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng, chính mình mặc dù khôi phục đỉnh phong thực lực, lại có cái gì tốt tự mãn đây này?

"A. . . Vũ vui ở đâu?"

Lô nhìn thấy cái tràng diện này, quát to một tiếng, một cái võ sĩ liền bay nhào đi ra, thẳng hướng Hạ Khải.

Hạ Khải nâng mâu rất đâm, thương như du long, này vũ vui lại là bất thiện không tránh, giống như như một ngọn núi nhỏ áp bách mà đến.

Keng

Trường thương đâm ở trên người hắn, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang trầm, chợt thân thương uốn lượn thành một cái kinh người đường cong, không khách khí chút nào nổ bể ra tới.

"Đao thương bất nhập? Luyện thể thần thông? Ngươi là vu dân? !"

Hạ Khải hơi kinh ngạc, vừa nhìn về phía lô cùng khang: "Các ngươi lại dám cùng vu dân cấu kết, lại là một đầu tội lớn!"

"Hừ! Lớn hạ quy củ, không quản được chúng ta ở đây!"

Khang nhìn thấy một màn này, khóe mặt giật một cái  đồng dạng phủi tay, sau lưng hai tên Tế Tự tiến lên, trên người liền sáng lên màu vàng đất cùng xanh biếc hoa văn.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, mấy đạo tường đất hiển hiện.

Chợt, lại có dây leo phá đất mà lên, mặt ngoài che kín màu đen gai ngược, phảng phất cự mãng hướng về phía Hạ Khải quấn quanh mà đi.

"Thần thông? Huyết mạch thuật pháp?"

Hạ Khải cầm trong tay thanh đồng dao găm, múa động, ô quang tràn đầy, bảo vệ toàn thân: "Nguyên, ra tay!"

Giết

Phương Nguyên rít gào một tiếng, tiến vào chiến trận, tay phải nắm lấy một cái võ sĩ, trực tiếp xem như nhân chùy, bỗng nhiên vung mạnh, liền kêu thảm liên miên.

"Chương. . . Không muốn đi!"

Hắn nhắm ngay ba người thủ lĩnh vị trí, lập tức phát khởi xông vào.

"Tại sao lại tới một cái?"

Thấy Phương Nguyên thần cản giết thần, phật cản giết phật, trong thiên quân vạn mã tới lui tự nhiên bộ dáng, thủ lĩnh Chương thứ 3 cái đều là kinh hãi, tay chân lạnh buốt.

Dạng này người, đã gần như một đấu một vạn, đại bộ lạc bên trong thỉnh thoảng có một cái, cũng là Thần nhân tồn tại, hoặc là dứt khoát liền là thủ lĩnh!

Nho nhỏ một sứ giả đoàn bên trong, một thoáng liền xuất hiện hai người, cái này mười điểm không bình thường.

"Hẳn là hạ bộ sớm liền phát hiện không đúng, đại quân cũng trên đường?"

Khang la thất thanh.

"Lúc này nói những thứ này nữa đều là vô dụng. . . Đại Tế Ti!"

Chương nhìn Phương Nguyên cùng Hạ Khải hai cái, sắc mặt âm trầm.

"Thủ lĩnh. . . Bằng vào ta trước mắt lực lượng, chỉ có thể đối phó một cái!"

Thương Chương thị tộc Đại Tế Ti tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn trùng điệp, ngàn kênh mương vạn khe, tóc gần như rơi sạch, bàn tay như là chân gà, nhìn có bảy tám chục tuổi, tại cái này tiên dân bộ lạc bên trong, rất là không thể tưởng tượng nổi.

"Liền hắn đi!"

Chương hướng về Phương Nguyên một ngón tay.

"Khặc khặc. . ."

Đại Tế Ti cười quái dị một tiếng, lộ ra thưa thớt răng, lại lấy ra một cái người rơm, trong miệng đối Phương Nguyên, nói lẩm bẩm.

Từng tia khói đen liền hiển hiện, hội tụ tại người rơm bên trên  khiến cho người rơm khẽ động, giống như dát lên một tầng màu sắc, vẻ mặt thân hình mơ hồ trong đó liền cùng Phương Nguyên tướng dựa sát vào.

'Hả? Đây là. . . Thu đi ta một ít khí tức? Vu thuật bên trong nguyền rủa sao? Thú vị!'

Phương Nguyên cố ý chậm dần động tác, mặc cho cái này Tế Tự thi triển tà pháp, chợt chỉ thấy Tế Tự quất như gió bày động tứ chi, bỗng nhiên há miệng, một tia sáng trắng liền hiển hiện, đánh vào hắn cái bóng bên trên.

'Ngấm ngầm hại người?'

Phương Nguyên trong lòng thoáng có chút kinh ngạc, chợt cũng cảm giác thân thể cứng đờ.

"Giết hắn!"

Chung quanh võ sĩ tinh thần đại chấn, lại dồn dập vây lên.

"Muốn chết!"

Phương Nguyên cười to, trên tay thanh đồng kiếm bỗng nhiên thoáng hiện ánh lửa, mấy kiếm vung ra, vây công năm sáu tên dũng sĩ liền thây ngã khắp nơi trên đất.

"Người này. . . Thật mạnh!"

Đại Tế Ti kinh ngạc nói ra, lại lấy ra một cái đinh sắt, cắn chót lưỡi, dùng máu tôi chi, hung hăng đâm vào Thảo trên thân người.

Ong ong!

Trong hư không, một cỗ lực lượng vô hình hội tụ, mãnh liệt nguyền rủa tập trung, trong nháy mắt công hướng về phía Phương Nguyên, chui vào mi tâm của hắn.

Chân thực mộng cảnh bên ngoài.

Từng cái màu đen phù văn từ trong hư không hiển hiện, tựa hồ nghĩ xuyên vào giới màng bên trong, xâm lấn mộng cảnh.

Nhưng Bát Môn Kiếm Trận nổ vang, diễn hóa bão táp thủy hỏa, mạnh mẽ kiếm khí quét qua, trực tiếp đem những này phù hiệu màu đen tiêu trừ ở vô hình.

'Này tính là gì? Đầu đinh bảy mũi tên sách? Đáng tiếc. . . Mộng sư Chân Linh đều tại chân thực trong mộng cảnh, có cả một cái không gian thủ hộ. . .'

Phương Nguyên đáy lòng âm thầm cười lạnh, nhìn về phía Đại Tế Ti.

"A. . . Ngươi làm sao không có việc gì?"

Này Tế Tự kinh hãi, chợt liền gặp được trên tay người rơm tự động bốc cháy lên, một thoáng liền biến thành tro tàn.

Theo tro tàn bên trong, một đạo khói đen hiển hiện, hóa thành dữ tợn mặt quỷ, quái khiếu nhào tới trên người hắn.

A

Chói tai kêu thảm theo lão Tế Tự trong miệng phát ra, thần sắc hắn kinh hãi, đem khuôn mặt của chính mình bắt nát, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời bắn ra một ngụm máu lớn sương mù, thẳng tắp ngã xuống, nhất thời khí tuyệt.

"Đại Tế Ti. . ."

Chương mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nghĩ không ra ủng có dị thuật Đại Tế Ti, vậy mà cứ thế mà chết đi? Đồng thời còn bị chết thê thảm như thế!

Như thế tràng diện, liền liền hắn loại này trải qua việc lớn người, gặp cũng thấy thảm liệt vô cùng.

"Chúng ta. . . Rút lui trước lui!"

Lại gặp được giống như mãnh hổ hạ sơn Phương Nguyên, chương mấy cái thủ lĩnh lập tức sinh ra thoái ý.

'Bị cắn trả chết rồi? Thật sự là không thú vị!'

Phương Nguyên thấy này, trong ánh mắt tinh mang lóe lên, trên người liền hiện ra một tầng kim thiết màu sắc tới.

Chợt, hắn liền cuồng nhào về phía ba người thủ lĩnh vị trí, đối quanh thân binh khí không để ý chút nào: "Chạy đâu!"

Keng keng!

Cốt tiễn cùng đồng thương chém ở trên người hắn, chỉ có thể phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang, phảng phất cả người hắn không phải thân thể máu thịt, mà là mình đồng da sắt.

"Ngươi cũng là vu?"

Chương quát to một tiếng, rất kiếm đâm tới.

Phương Nguyên tay phải vồ một cái, trực tiếp đem thanh đồng kiếm bẻ gãy, tùy ý vung tay lên, người này liền ngã trên mặt đất.

"A. . . Liều mạng!"

Lô cùng khang liếc nhau, quơ vũ khí nhào tới, thế nhưng cùng Phương Nguyên so sánh, kém không phải một chút điểm  đồng dạng bị đánh ngã trên mặt đất.

"Thủ lĩnh của các ngươi đều tại trên tay của ta, còn không đầu hàng?"

Phương Nguyên dùng thanh đồng kiếm chống đỡ lấy ba người, hét lớn một tiếng, như là sấm chớp, chấn động khắp nơi.

"Ha ha. . . Chết!"

Bên cạnh, Hạ Khải cũng rốt cục phá vây, giết hai cái thi triển thần thông vu dân, trên tay túm lấy một thanh thanh đồng kiếm, ánh kiếm lóe lên, chặt xuống vũ vui cánh tay phải.

Nhìn thấy mạnh nhất người cũng không sánh bằng đối phương, thủ lĩnh lại bị nắm, còn lại võ sĩ hai mặt nhìn nhau, bên trong một cái nhẹ buông tay, thanh đồng mâu liền rơi xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, loại này huyên náo, đã truyền khắp toàn bộ bộ lạc, vi mang theo một đám chiến sĩ cầm lấy binh khí, trực tiếp đánh tới.

"Chương, lô, khang. . . Này ba cái bộ lạc thủ lĩnh, vi phạm trước đó minh ước, đầu phục yêu tộc!"

Hạ Khải giơ cao thanh đồng kiếm, lớn tiếng nói xong.

"Giết bọn hắn!"

"Giết bọn hắn!"

Hạ Quốc võ sĩ lập tức biết đằng trước trúng tính toán, không khỏi vừa thẹn vừa giận, gào thét lớn.

"Sẽ không. . . Phụ thân ta, sẽ không làm chuyện như vậy. . ."

Quần tình mãnh liệt bên trong, pha tạp vào thiếu niên phạt thanh âm, hết sức thất hồn lạc phách.

'Móa! Bọn này ngớ ngẩn, sao có thể hiện tại giết bọn hắn thủ lĩnh, muốn chết cũng không phải như thế. . . Quả nhiên tiên dân đầu đều là toàn cơ bắp!'

Sau lưng, Hạ Khải đối Phương Nguyên chửi bậy: 'Ngươi vừa rồi liền làm rất khá, đã muốn triển lộ thực lực, nhưng tốt nhất duy trì tại võ kỹ cùng thân thể mặt vuông, không cần càng ô vuông quá nhiều. . .'.