Chương 349: Hỏa nhãn

Chương 349: Hỏa nhãn

Chương 349: Hỏa nhãn

"Vô Chi Kỳ là Thủy yêu! Từng cản trở vĩ đại hạ quản lý Cửu Châu lũ lụt, cho chúng ta tiên dân mang đến sâu nặng cực khổ!"

Hạ Khải lớn tiếng nói xong, âm thầm đánh lấy thủ thế, khiến cho vi các loại võ sĩ đem ba người thủ lĩnh cùng cao tầng giam, chợt ánh mắt liền nhìn gần mà xuống: "Phạt! Ta tin tưởng, phụ thân của ngươi chỉ là nhận lấy che đậy. . ."

"Không sai!"

Lúc này thiếu niên, căn bản không có gì tâm kế, bằng không hắn phụ thân cũng sẽ không vẫn luôn không cho hắn tham dự đại sự.

Hoang mang lo sợ phía dưới, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, liên tục gật đầu: "Phụ thân ta nhất định là bị những cái kia đáng giận Thủy yêu thi pháp mê hoặc! !"

"Ừm, rất tốt!"

Hạ Khải cười cười: "Bởi vậy. . . Ngươi muốn hướng chúng ta chứng minh đối nhân tộc trung thành, phạt! Ngươi có nguyện ý hay không suất lĩnh thương chương bộ dũng sĩ, làm trấn áp Thủy yêu mà phấn đấu?"

Lúc này, thanh âm hắn bên trong liền mang theo một ít mê hoặc: "Chỉ cần ngươi làm đến điểm ấy, ta không chỉ có thể phóng thích phụ thân của ngươi, chúng ta Hạ thị tộc, còn nhất định sẽ ủng hộ ngươi kế thừa thủ lĩnh vị trí!"

Trước mắt tiên dân thị tộc ở trong thủ lĩnh, vẫn là khai thác thế tập cùng nhường ngôi đem kết hợp phương thức  có thể nói ở vào công thiên hạ hướng về phía độc chiếm thiên hạ chuyển biến quá độ kỳ.

Đương nhiên, Hạ thị tộc thành lập chế độ, sớm đã là phụ tử lần lượt, huynh cuối cùng đệ kịp, bên trong đã có người coi là Hạ Quốc.

Mà những này Quy sơn bộ lạc, vẫn là tại nhường ngôi cùng đề cử bên trong sinh ra thủ lĩnh.

Thiếu niên phạt nghe được cái này, con ngươi liền sáng lên: "Tôn quý lớn hạ chi sứ giả, ta nguyện ý hiệp trợ ngài trấn áp Thủy yêu, chứng minh ta bộ đối nhân tộc cùng minh ước trung thành!"

Hắn nửa quỳ mà xuống, dâng lên trong tay đồng kiếm.

Không

Chương tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng Phương Nguyên trực tiếp tiến lên, nhét vào một đoàn vải bố tiến vào ba người này trong miệng, bọn hắn liền nói không ra lời.

"Chúng ta nguyện ý đi theo Thiếu chủ!"

Cái khác thương chương bộ võ sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng nhìn thấy thủ lĩnh tại trên tay đối phương giam, vừa có nhân tộc đại nghĩa, còn là đồng dạng quỳ xuống, dâng lên vũ khí biểu thị thần phục.

Tốt

Hạ Khải cười lớn một tiếng: "Túi Lư thị, Lê Lâu thị hai người này bộ lạc cũng giống như thế, nguyên! Ngươi cùng phạt dẫn đầu các chiến sĩ, để bọn hắn biết đến từ Trung Nguyên trừng phạt! Nếu như nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, vậy chỉ thu bên dưới!"

Vâng

Phương Nguyên đáp ứng, trong lòng càng là gương sáng.

Giam thủ lĩnh làm con tin, bất quá là áp đảo căm phẫn, có thể hơi thêm khu sử mà thôi.

Lúc này phải dùng đi trấn áp Thủy yêu, còn lớn hơn là chưa đủ, đồng thời cực kỳ dễ dàng lặp đi lặp lại —— chỉ cần còn có cao tầng đang lẩn trốn! Bởi vậy, nhất định phải lập tức động tác, đánh lén cái khác hai cái bộ lạc  khiến cho giữa lẫn nhau kết xuống huyết cừu, lại cướp giật của cải cùng nữ nhân, cái này kêu là nhập đội!

Chỉ cần làm xuống việc này, dù cho ngày mai ba cái bộ lạc thủ lĩnh chạy trốn, cũng vô lực hồi thiên.

Nghe được cái này, lô, khang các loại thủ lĩnh trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, ô ô có tiếng, lại nói không ra lời.

Dù sao, bọn hắn lần này đi ra, đã đem trong tộc tinh nhuệ mang ra, phòng vệ trống rỗng, bất ngờ không đề phòng, chắc chắn đại bại, tổn thất nặng nề.

'Bực này quyền mưu chi thuật, cũng chỉ có chủ thế giới Mộng sư mới triển khai ra được, những này đầu toàn cơ bắp tiên dân chỉ sợ muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!'

Hạ Khải tọa trấn thương chương, tạm giam mấy người thủ lĩnh, Phương Nguyên thì là lập tức triệu tập nhân thủ, chuẩn bị phá tập, trong lòng còn đang thở dài lấy: 'Trong nháy mắt, nguyên bản mười vạn nhân khẩu, hơn vạn chiến sĩ, không những không được trở ngại, phản mà lập tức liền trở thành giúp đỡ, động một tí lật tay thành mây, trở tay thành mưa, mới thấy đến thủ đoạn của chúng ta!'

"Nguyên, lần này chúng ta hướng mặt trời thị tộc võ sĩ đều đi, như công phá hai cái bộ lạc, cũng phải cho chúng ta phân một phần chiến lợi phẩm!"

Vi cõng đại cung, một bộ sáng mắt lên, nghe chiến thì vui bộ dáng, thấy Phương Nguyên rất là im lặng.

Trong truyền thuyết quan quan sư cưu, tại hà chi châu yểu điệu thục nữ đâu? Đi nơi nào?

. . .

Sắc trời đã sáng.

Thương chương bộ bên trong, lại là hết sức náo nhiệt.

Tốp năm tốp ba võ sĩ trở về, thanh đồng trên thân kiếm còn dính chọc vết máu, bên hông cài lấy thủ cấp, đây đều là công huân chứng minh.

Sau lưng, hàng loạt nữ nhân dùng dây cỏ xuyên, xếp thành một loạt, còn có thịt khô, đổ đầy ngũ cốc vạc sứ các loại, đây đều là của cải.

Đánh bại đối địch bộ lạc, cướp giật nhân khẩu, vào lúc này liền là thiên kinh địa nghĩa, dù cho liền bị bắt làm tù binh nữ nhân đều là dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, dường như sớm thành thói quen.

"Sứ giả, chúng ta lần này đánh lén túi lô, lê lâu hai bộ, đại hoạch toàn thắng, giết địch trên trăm, tù binh quá ngàn, lại đốt cháy nhà ở của bọn họ!"

Ở trước mặt người ngoài, Phương Nguyên vẫn là biểu hiện được đâu ra đấy, nghiêm túc bẩm báo nói.

"Rất tốt, lập tức chủ trì thưởng công, đem nữ nhân cùng lương thực phát hạ đi!"

Kẻ địch hang ổ trống rỗng, phía bên mình tinh nhuệ tập kích, còn có Mộng sư dẫn đội, Hạ Khải cũng chưa từng có nghĩ tới thất bại đạo lý, lúc này tốc độ cao quyết đoán: "Còn có, có đầu nhập vào chiến sĩ, cũng cùng một chỗ nhận lấy, phái ra sứ giả, hội minh Quy sơn đều đại bộ lạc. . . Có lần này uy hiếp, những cái kia bộ lạc nhỏ không không dám đến! Đến lúc đó phát động vạn người, để bọn hắn hỗ trợ thăm dò Hoài Thủy, tìm kiếm Vô Chi Kỳ tung tích!"

Thiện

Phương Nguyên nhìn xem bên cạnh mặt sắc thái vui mừng phạt, không tự giác liền mang theo chút thương hại.

Tiểu tử này mặc dù lúc này nắm giữ một chút quyền lực, nhưng ngày sau vì giữ được quyền thế, chỉ có thể đối ngoại hướng về phía hạ tộc cúi đầu xưng thần, đối nội tàn khốc trấn áp, không làm bạo quân cũng không được.

Đương nhiên, này không làm chuyện của hắn.

Ngay sau đó, từ Hạ Khải chủ trì ban thưởng, công bằng công chính, người người đều là mừng rỡ.

"Nguyên, ngươi xem này vải vóc, đẹp mắt không?"

Vi cái khác mặc kệ, chỉ cần mấy chuôi thanh đồng kiếm, còn có to lớn khối in hoa thuốc nhuộm, cười không lặng thinh, hiển nhiên rất là vui vẻ.

"Rất xinh đẹp!"

Phương Nguyên thì là im lặng, thầm than nữ tử lòng thích cái đẹp, bất luận khi nào chỗ nào, đều là bình thường.

"Khoảng cách thông tri các bộ, tụ tập nhân thủ, còn có một quãng thời gian. . ."

Chờ đến thưởng công tội đi, hắn trực tiếp tìm cái nhà tranh, bắt đầu kiểm tra chính mình lần này chiến lợi phẩm.

Phương Nguyên đối những cái kia **** bình bình không có hứng thú gì, cũng là bởi vì những bộ lạc này tựa hồ cũng có Vu thuật truyền thừa, cố ý quét ngang mấy cái Tế Tự phòng lớn, đoạt mấy cái sọt giáp xương cùng dây thừng đi ra, lúc này xem xét, liền tràn đầy đều là nước mắt a.

"Đừng nhìn như thế mấy cái sọt lớn, trên thực tế lượng tin tức cộng lại, có lẽ liền mấy tờ giấy đều không có. . . Thật sự là gặp quỷ, còn có giáp cốt văn thì cũng thôi đi, này nút buộc tiện tay biên, quỷ nhận ra được, xem ra vẫn phải khiến cho Hạ Khải đao hạ lưu người, tha ta hai cái Tế Tự học đồ tới phiên dịch. . ."

Lúc này theo tay cầm lên một khối màu xám trắng cốt phiến, phía trên liền khắc lấy mấy cái ký hiệu, giống như là một người giang hai cánh tay, từng ngày mà đi.

"Có chút giống hình mùi vị. . . Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là này vết rách bên trong, mang theo tự nhiên khí thế. . ."

Phương Nguyên vuốt ve mai rùa bên trên hoa văn, một cách tự nhiên liền cảm nhận được một loại xưa cũ hoang dã khí tức.

"Vu tu hành, trọng yếu nhất vẫn là tại tự thân, những này điển tịch bất quá là cái kíp nổ, dùng đủ loại Thiên Địa trong tự nhiên khí thế dẫn phát tiên dân huyết mạch trong cơ thể. . . Từ đó chuyển hóa thân thể, sinh ra các loại thần thông tới!"

"Như thế xem ra, cái thế giới này tiên dân, trên thực tế đều có một ít vu tư chất, dùng cửu lê bộ tiên dân tốt nhất. . . Đương nhiên, cùng Thánh Nhân đánh trận thất bại sau khi, cái này bộ lạc đã diệt vong, người còn sót lại hoặc là bị từng cái bộ lạc chia cắt, sinh ra hàng loạt hỗn huyết, hoặc là liền ẩn giấu tại Tứ Cực man hoang chi địa, kéo dài hơi tàn. . . Như có cơ hội, còn là mau mau đến xem những này vu cuối cùng truyền thừa!"

Phương Nguyên lựa lựa chọn chọn, rốt cục, tại nhặt đến một khối màu đỏ thắm giáp xương thời điểm, trên người khí thế khẽ động, liền có hưởng ứng.

"Đây cũng là 'Hỏa' chữ!"

Hắn nhìn xem giáp xương bên trên giống như một đám lửa khắc hoa văn, như có điều suy nghĩ: "Thân thể này tư chất, thực sự đủ kém, nhưng có ta Thần nguyên tăng phúc, vẫn có thể phát giác được trong cơ thể một ít huyết mạch chi lực dị động, đây chính là vu cơ sở. Xem ra cái này nguyên trên người, có một ít hỏa chi Tổ Vu di trạch, nếu có thể tu luyện tới đỉnh phong, liền là chúc dung sao?"

Chúc dung người, phương nam hỏa chi tổ vậy. Nghe đồn đầu thú thân người, người khoác đỏ vảy, tai xuyên Hỏa xà, chân đạp Hỏa Long.

"Đương nhiên, bằng vào ta hiện tại cấp độ, chênh lệch đơn giản cách xa vạn dặm!"

Này giáp cốt văn bên trên hỏa diễm hoa văn có tối đa nhất chút Hỏa vu khí tức, nếu nói đại đạo chi vận  đồng dạng không thể đạo lý mà tính toán.

Nhưng Phương Nguyên hạng gì người? Chỉ cần mở ra nhập môn, những cơ sở này tự nhiên dễ như trở bàn tay, liền Thần nguyên khẽ động, dẫn dắt ngoại giới hỏa chúc nguyên khí, bổ sung tự thân.

Trong cơ thể một ít huyết mạch, được này nguyên khí bồi dưỡng, không khỏi một thoáng phát triển lớn mạnh, mang theo một chút kim hồng sắc màu sắc, Xích Quang sáng rực.

"Huyết mạch lớn mạnh!"

Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên đứng dậy, cảm thấy dường như có chút cải biến, lại phảng phất biến hóa gì đều không có.

Đi đến vạc nước bên cạnh, liền gặp được bên trong một thanh niên, mày rậm mắt to, trên người cơ bắp hở ra, lại như mang theo ánh sáng màu đỏ.

Mà hai hàng lông mày rìa, hiện ra từng tia từng tia màu đỏ, tạo thành phù văn, hơi tập trung suy nghĩ, trong con mắt liền phảng phất muốn thả ra hỏa diễm.

"Huyết mạch lớn mạnh, thân thể tăng cường, tựa hồ còn nhiều thêm điểm thần thông? Đương nhiên, ta cơ sở quá cao, điểm ấy Vu pháp gia tăng thể phách, căn bản là không có cách ảnh hưởng cái gì. . ."

Hắn nhướng mày, lại giãn ra, nhìn mình thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 48

Tức giận: 48

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (ngũ mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật, hỏa nhãn "

"Nhiều một cái hỏa nhãn sở trường? Chẳng lẽ ngày sau còn có thể thăng cấp thành hỏa nhãn kim tinh?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, tinh thần tập trung ở cái này sở trường phía trên, lập tức thu được càng nhiều tin tức hơn:

"Hỏa nhãn: Hỏa chi Tổ Vu huyết mạch kích phát đến nhất định nồng độ sau đặc biệt có năng lực, có thể hiểu rõ trình độ nhất định huyễn thuật, mê chướng, nguyên khí các loại, trước mắt làm một cấp, ngưng tụ một đạo hỏa diễm linh văn."

"Hỏa diễm linh văn. . ."

Hắn không khỏi sờ lên chính mình Xích Mi, "Nói đúng là đến cái này sao?"

Lúc này đi ra phòng ốc, tìm tới Hạ Khải.

"Ừm? Ngươi nhanh như vậy liền Vu pháp nhập môn? Đây là Xích Mi hỏa nhãn? Xem ra cỗ thân thể này chúc dung huyết mạch rất đậm a!"

Hạ Khải hơi giật mình, nhưng căn bản không đề cập tới Vu thuật phạm cấm cái gì.

Này loại sức mạnh, nắm giữ, đối với ngoại nhân mà nói là sai lầm, người một nhà lại không đáng kể chút nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.