Chương 350: Hậu thổ

Chương 350: Hậu thổ

"Ba cái kia thị tộc thủ lĩnh đều bại? Quả thực là phế vật!"

Thương chương bộ lạc bên cạnh, trong bụi cỏ, một cái Tam Vĩ Linh Hồ ẩn núp, hẹp dài mắt xanh yên lặng nhìn xem này màn: "Đám này hạ sứ giả bên trong, chắc chắn ẩn giấu đi Giới Minh Mộng sư! Đợi đến bọn hắn phát động chung quanh bộ lạc, mấy vạn người tiến đến tìm tòi Quy sơn, Vô Chi Kỳ phong ấn liền muốn ẩn không dối gạt được. Không được! Ta nhất định phải nhanh chóng động thủ!"

Nghĩ như vậy, hồ ly liền hóa thành một đạo Bạch Quang, biến mất tại trong bụi cỏ.

Quy sơn.

Núi này giống như rùa lớn nằm xuống, trấn áp thủy mạch, có cát tức giận hội tụ.

Lúc này tại tượng trụ rùa chân vị trí, Hắc Thủy tràn lan, một cái vòng xoáy liền tạo thành.

Bạch Hồ đi vào mép nước, thấy này không chút do dự, trực tiếp nhảy lên mà vào.

Phù phù một tiếng, mặt sông tóe lên một bọt nước, chợt liền không có chút rung động nào, liền đen vòng xoáy nước đều lập tức thu lại.

Đáy nước, chiều sâu không biết mấy phần một chỗ, có một cái con suối.

Từng tia ảm đạm vệt sáng vàng hội tụ, chiếu rọi ra một cái bàng đại viên hầu thân ảnh, đầu bạc thanh thân, hỏa nhãn kim tinh, phảng phất định hải thần châm, chỉ là trên người lại có hàng loạt xích sắt, trên mũi xuyên một cái chuông vàng.

Mặc dù hai mắt nhắm nghiền, nhưng từng tia Huyền Minh chân thủy khí tức liền chủ động hội tụ ở chung quanh, hình thành gợn sóng, dường như tự nhiên tươi ngon mọng nước đạo thể.

Bực này yêu thân, thật là đáng kinh đáng sợ!

"Vô Chi Kỳ chân thân. . ."

Một cái bọt khí hiển hiện, Tam Vĩ Linh Hồ ở ở giữa, trong miệng còn ngậm một cái hắc tinh chui.

Này hắc tinh chui cô đọng vô cùng, bên trong như có phù văn màu vàng chớp động, ngoại phóng một tầng huyền quang.

Có cái này, chung quanh huyền thủy khí, còn có to lớn thủy áp liền trong nháy mắt biến mất  khiến cho nàng có thể tới gần.

"Vô Chi Kỳ chính là thượng cổ đại thủy yêu, đầy người huyền thủy đạo ngân, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên. . ."

Tam Vĩ Linh Hồ ghé vào Vô Chi Kỳ trên bờ vai, nói lẩm bẩm: "Đồng thời. . . Đây là Đại Năng pháp thân, tích súc trên trăm năm yêu lực, một khi phóng xuất ra, từ ta thôi động, địch nổi lục trọng Hư Thánh không được mảy may vấn đề! Đáng tiếc. . . Chỉ có một lần!"

Dù cho Giới Minh Mộng sư, ở cái thế giới này cũng phải có lấy suy yếu, không thể khôi phục đỉnh phong.

Này yêu thân tự nhiên chiếm hết tiện nghi, lại càng không cần phải nói, còn có thể quấy thiên hạ thủy mạch.

'Thống lĩnh nhóm sợ này yêu thân sớm bị phát hiện, làm xuống tay chân, vừa hàng lâm liền là ngã xuống, lúc này lại tiện nghi ta. . .'

Tam Vĩ Linh Hồ lại xoay chuyển vài vòng, rốt cục quyết định: "Mặc dù thân này chỉ có đánh cược một lần cơ hội, nhưng có thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ trải nghiệm, lại có thể cảm ứng thiên hạ thủy mạch cùng huyền thủy linh văn, đây đều là thù lao của ta!"

Vừa nghĩ đến đây, lập tức từ bỏ yêu thân.

Bạch Hồ run lên, chợt khí huyết dừng lại, một thoáng chết rồi, cương ép xuống đi.

Mà một cái hơi mờ Âm thần hiển hiện, dường như cái nữ Mộng sư, váy lụa màu hoàn bội, ngoại phóng ba màu huyền quang, thấy không rõ thân hình.

Lúc này nắm lấy màu đen tinh toản, liền hướng về phía Vô Chi Kỳ trong lỗ mũi chui vào.

Ong ong!

Nguyên bản tới gần, này chuông vàng liền run lên, thả ra vệt sáng vàng đến, lại tiếp xúc đến này Hắc Toản, lại là một thoáng ổn định, hiện ra cái thông đạo, Âm thần chui vào thất khiếu, liền không có sinh sống.

Một lát sau, chỉ nghe răng rắc, răng rắc vài tiếng, xiềng xích cùng chuông vàng bên trên hiện ra vết rách, một thoáng rơi xuống.

Vô Chi Kỳ mở hai mắt ra, trong con mắt hình như có ánh lửa lóe lên.

Ầm ầm!

Bên ngoài, rùa trên núi, lập tức mây đen tế nhật, mưa gió mãnh liệt!

. . .

Ba

Hạ Khải một cái lỡ tay, gốm sứ bát liền trên mặt đất quẳng thành phấn vụn.

Lúc này căn bản không lo được cái này, đi thẳng tới bên ngoài, nhìn xem mưa rào tầm tã, một thoáng nghẹn ngào: "Làm sao nhanh như vậy?"

Soạt

Nước sông phiếm đen, một thoáng tăng vọt, liền liền tràn đầy qua Quy sơn, hướng về bình nguyên mà đến.

Mặc cho hạng gì dũng sĩ, tại bậc này diệt thế oai trước mặt, đều muốn dồi dào biến sắc, không cách nào động đậy.

"Xem ra là Vô Chi Kỳ sớm giải trừ phong ấn!"

Phương Nguyên trong mắt ánh lửa lóe lên, nhìn xem này màn, đạm mạc nói xong.

'Trên thực tế, này rất bình thường, bên ta phá những này cánh chim, sắp lớn lục soát Quy sơn, cái gì phong ấn tra không được? Không muốn rơi vào triệt để bị động, cũng chỉ có sớm phát tác.'

"Nguyên! Ngươi đi với ta!"

Hạ Khải con ngươi hơi chuyển động, nói thẳng.

Ở đây cũng chỉ có hai người bọn họ có thần thông, có thể địch nổi Thủy yêu, cái khác võ sĩ ở vào trong lúc bối rối, thì có ích lợi gì?

"Không, ta muốn đi theo ngươi!"

Vi nắm chặt cung tiễn, đi theo Phương Nguyên bên người.

"Không! Các ngươi phải bảo vệ cái này bộ lạc! Dựa vào phía ngoài tường vây phòng ngự!"

Phương Nguyên lắc đầu, chỉ chỉ bên ngoài.

Vi sợ hãi cả kinh, lúc này mới phát hiện, kèm theo tăng lên không ngừng thủy vị, theo đen trong nước, từng cái yêu mị thân ảnh liền nổi lên.

Gỗ mị, tươi ngon mọng nước, núi yêu, thạch quái. . . Đủ loại bình thường tưởng tượng ra được, không tưởng tượng nổi tinh linh cùng lúc xuất hiện, số lượng không xuống hơn ngàn, hướng về phía cái này bộ lạc vây giết mà đến.

"Đây đều là Vô Chi Kỳ thân thuộc. . . Giết chết bất luận tội!"

Hạ Khải hô to một tiếng, cho Phương Minh cái ánh mắt, hai người mang cung tiễn, cầm trong tay đồng tước, phảng phất mãnh hổ liền xông ra ngoài.

Nguyên

Sau lưng vi lớn tiếng kêu gọi, thế nhưng hai người bọn họ đi được cực nhanh, trong khoảnh khắc liền không thấy bóng dáng, chỉ có thể cắn răng, nhìn về phía vây công mà đến Tinh quái, lại hung tợn đối thiếu niên bên cạnh thủ lĩnh nói: "Phạt! Không muốn bị những này yêu quái công phá bộ lạc của ngươi, ăn ngươi tộc nhân, liền thành thật một chút, phát động hết thảy tộc nhân, cùng ta cùng một chỗ chống cự!"

. . .

"Hô. . . Trên thực tế như thế cũng tốt, Vô Chi Kỳ chính mình nhảy ra, bớt chúng ta đi tìm!"

"Đồng thời, cũng không có người ngoài ở đây, trói buộc liền ít đi rất nhiều!"

Hạ Khải ngón tay kích thích, giống như khẽ vuốt dây đàn, tới gần quanh thân trong vòng ba trượng tinh quái quỷ mị nhưng trong nháy mắt ngưng kết, trong nháy mắt tiếp theo, từng cái theo mi tâm nứt ra, biến thành màu đen cát đất.

Như thế hung uy, chỗ nào còn thấy trước đó khủng hoảng?

Đối với người này muốn kinh doanh thân phận, có lẽ còn muốn trải nghiệm tình đời ý nghĩ, Phương Nguyên cũng là hiểu rõ vô cùng, lúc này liền hỏi: "Đạo huynh tự tin như vậy, phía trước cũng không phải là thất trọng Hư Thánh Đại Năng?"

"Đúng là, chân chính Đại Năng ra tay, phản mà không có Cái thiên tượng này cảm ứng, hẳn là thanh phong từ đến, sóng nước không nhiều, chứa sấm chớp tại cùng trong gió, mới đáng sợ nhất!"

Hạ Khải cười nói: "Đương nhiên. . . Đoán sai cũng không có cái gì quan hệ, như cái kia Hư Thánh thực có can đảm xuống tới, chúng ta đánh không lại, tại dị thế giới còn có thể miễn cưỡng giữ được Chân Linh chết trở về, bẩm báo Minh Nội, cũng là một trận đại công!"

"Bất quá, lớn nhất khả năng vẫn là cái khác ẩn Long vệ binh, mượn Vô Chi Kỳ pháp thân ra tay, đó chính là chúng ta chuyện, tất yếu trấn áp xuống!"

"Ta hiểu được!"

Phương Nguyên nghe, trong lòng lại là hiểu ra.

Loại này pháp thân mặc dù cường hãn, nhưng mục tiêu quá mức rõ ràng, đừng nhìn phong ấn thật tốt, một phần vạn sớm đã bị phát hiện, thậm chí bố trí bẫy rập đâu?

Nếu là Thánh Nhân vung mồi, thất trọng Hư Thánh còn không biết ngọn ngành đụng vào, cái kia chỉ sợ bản thể đều có ngã xuống chi ách!

Thất trọng Hư Thánh cũng là Đại Năng, dù cho triều đình đều không thể bức bách bốc lên này nguy hiểm, coi như muốn tới, cũng là lặng yên không một tiếng động, yên tĩnh có thể bám vào người mới, chậm rãi phát triển tích súc, cũng phải không có sơ hở nào!

Có cái tiền đề này, Hạ Khải tự nhiên không sợ.

Nếu là thật sự không may đụng phải, vậy liền đàng hoàng nhận thua là được.

"Đương nhiên. . . Đến lúc này, cũng không cần che giấu, thủ đoạn ra hết, diệt cái kia Vô Chi Kỳ, dù cho lập tức trở về, chúng ta cũng có công lớn!"

Hạ Khải ánh mắt hừng hực, thân hóa ánh sáng lung linh, cùng Phương Nguyên cùng nhau đi vào Quy sơn đỉnh chóp.

Lúc này quan sát mà xuống, chỉ thấy nguyên bản bình tĩnh sông Hoài chi thủy, đã là sóng cả mãnh liệt, một cái vòng xoáy càng lúc càng lớn, mấy có lẽ đã chiếm cứ hơn phân nửa đường sông, ở trong mơ hồ có lấy một cái bóng đen.

Bỗng nhiên một cái sấm sét bên trong, nước sông nổ vang, to lớn viên hầu thân ảnh theo vòng xoáy bên trong nhảy ra, phương pháp thiên tượng, hung ác con ngươi trực tiếp trừng dưới.

"Tốt! Ra thì bão táp đủ làm, gỗ đá đều minh! Động như Thổ bá ủng xuyên, Thiên lão tiến binh —— quả nhiên là tốt một đầu tuyệt thế đại yêu!"

Phương Nguyên vỗ tay mà thán: "Đặc biệt là trên người huyền thủy linh văn, rõ ràng cũng là vu một trong mạch con đường, như có thể tìm hiểu, đối ta rất có ích lợi!"

"Giới Minh Mộng sư, lại có hai cái?"

Lúc này, theo Vô Chi Kỳ xấu xí mặt khỉ bên trên, liền truyền đến thanh âm một nữ nhân: "Khó trách thương chương mấy cái thua thảm như vậy!"

"Quả nhiên là ẩn Long vệ binh, cũng là cũng không phải là Đại Năng phụ thể!"

Hạ Khải gặp, đầu tiên là buông lỏng, chợt vẻ mặt ngưng trọng: "Này Vô Chi Kỳ, đặt ở Đại Kiền thế giới, đại khái chỉ tương đương với ngũ trọng Hư Thánh, nhưng ở cái thế giới này, lục trọng Hư Thánh đều có hạn chế, chưa hẳn có thể cầm xuống hắn!"

"Cầm xuống ta?"

Vô Chi Kỳ khẽ giật mình, chợt cười to, phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi trò cười: "Ta mặc dù tu vi không quan trọng, cỗ này pháp thân lại là năm đó Đại Năng còn sót lại, đao thương bất nhập, công hạnh thâm hậu, các ngươi hi không đến, còn muốn cầm xuống ta? Đều cút cho ta ra cái thế giới này đi thôi!"

"Rống rống!"

Bạo vượn điên cuồng gào thét, thanh thế kinh thiên động địa.

Hoài Thủy thủy vị một thoáng tăng vọt, nhấc lên vòi rồng, bỗng nhiên đem Quy sơn bao phủ.

Soạt

Tại ngày này cự lực phía dưới, toàn bộ Quy sơn chấn động, chợt phát ra không thể tả rên rỉ, vậy mà theo chân núi bắt đầu, từng khúc rạn nứt.

Vô Chi Kỳ oai, quả nhiên phiên sơn đảo hải!

Uống

Một vùng biển mênh mông bên trong, kèm theo Hạ Khải gầm thét, một tòa thổ sơn liền từ từ bay lên, hắn lắc mình biến hoá, cũng là phương pháp thiên tượng, biến thành một cái cự nhân bộ dáng.

Người khổng lồ này hình dáng đặc dị, so Vô Chi Kỳ cao hơn một cái đầu, mình người đuôi rắn, quanh thân còn quấn quanh lấy một đầu Đằng xà, phun ra màu vàng quầng sáng, cùng chung quanh đất đai hô ứng.

"Mộng Thú sư?"

Phương Nguyên thấy này, liền không khỏi nghĩ đến lần trước gặp qua một lần Nguyên Sơ hội Tôn Tuyệt.

Đương nhiên, này Hạ Khải công hạnh, liền xa xa cao hơn Tôn Tuyệt nhiều.

"Mộng Thú sư chi đạo, giai đoạn trước khó lường nhất hóa tự thân, Hư Thánh tiền tam trọng, chỉ có thể hóa thành đủ loại dị thú, đến hắn thiên phú, mà Hư Thánh tứ trọng sau khi, liền có thể hiển hóa Linh Vận, hóa thành Thần thú, có Đại Năng, thất trọng sau khi, đưa tay ở giữa triệu hoán ngàn quân, sức người chớ địch!"

"Này Hạ Khải, biến hóa chính là hậu thổ Tổ Vu hình ảnh! Hiển nhiên hắn này một thân có Thổ vu huyết thống, lúc này lại sử dụng biến hóa, gần như có nguyên bản Tổ Vu hai thành thực lực, không thể khinh thường a!"

"Mong muốn dùng thổ khắc thủy?"

Vô Chi Kỳ gầm thét, chỉ là phun ra thanh âm cô gái, có chút dở dở ương ương: "Ngươi điểm ấy huyết mạch chi lực, như thế nào là Đại Năng trăm năm tích lũy đối thủ? Phá cho ta!"

Soạt

Theo viên hầu trên người, từng tầng một huyền thủy linh văn lấp lóe, dẫn động thiên hạ thủy mạch, cuồn cuộn khó cản!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.