Chương 351: Bác sóng

Chương 351: Bác sóng

Soạt

Cuồn cuộn thủy mạch hội tụ.

Kèm theo từng đạo linh văn tại Vô Chi Kỳ trên người hiển hiện, một chủng loại giống như Thần Vực, nhưng lại khác biệt lực lượng hiển hiện.

Phảng phất Thiên Địa đang như thần, phụ cận sông Hoài hư ảnh hiển hiện sau lưng Vô Chi Kỳ, tuần hoàn qua lại, co rút lấy Thủy hành lực lượng, gia trì hắn thân.

"Tốt rậm rạp linh văn!"

Nhìn thấy Vô Chi Kỳ bạo vượn thật trên khuôn mặt, thủy chi linh văn lít nha lít nhít, gần như tạo thành áo giáp bộ dáng, Phương Nguyên không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Sông Hoài lực lượng, tận về ta thân, chết!"

Vô Chi Kỳ gầm thét, hàng loạt dòng nước phù thăng lên khoảng trống, hình thành thuỷ lôi, nổ vang nện xuống.

Phanh phanh!

Hạ Khải hậu thổ chi thân bữa nay lúc cái hố một mảnh, hiện ra hàng loạt vết thương, lộ ra cháy đen màu sắc đến, chỉ là một cái hô hấp, cùng đất đai tương hợp, lại đang không ngừng chữa trị.

Hậu thổ Tổ Vu, chỉ cần đặt chân ở đất đai, liền có thể có liên tục không ngừng trợ giúp!

Điểm này, cũng là cùng Vô Chi Kỳ điều động hoài Thủy chi lực công kích, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Tốt một cái hậu thổ!"

Theo Vô Chi Kỳ mặt khỉ bên trên, truyền đến nữ nhân hừ lạnh, thấy thế nào làm sao quái dị, lúc này liền cười: "Một chén chi Thổ, làm sao ngăn giang hà? Dù cho ngươi hiển hóa Tổ Vu chi thân, làm sao có thể hơn được ta này Đại Năng yêu thân mấy trăm năm tích lũy? Ngàn dặm trạch quốc! ! !"

Kèm theo rít gào, Hoài Thủy thủy vị một thoáng tăng vọt, vậy mà trong khoảnh khắc khắp ngàn dặm.

Không

Nguyên bản còn tại bộ lạc bên trong thề sống chết chống cự phạt, liền gặp được một cái ngập trời bọt nước đánh tới, nước sông gần như che khuất bầu trời, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ bộ lạc bao phủ.

"Thổ mặc dù khắc nước, nhưng ta dốc hết đại yêu lực lượng, đem phụ cận hóa thành trạch quốc, ở đây chính là ta sân nhà, mà không phải ngươi!"

Vô Chi Kỳ cười lớn: "Thuỷ lôi! Lên!"

Ầm ầm!

108 viên thủy cầu phù hiện ở trời, hóa thành sấm chớp rơi đập.

Phanh phanh!

Sau thổ cự nhân rít gào một tiếng, quay quanh Đằng xà bay lên, quanh thân ngưng kết Thổ lá chắn, liên tiếp đón lấy hơn bảy mươi nói sấm chớp, một thoáng sụp đổ.

Ầm ầm!

Còn sót lại sấm chớp, vẫn là không khách khí chút nào nện ở Hạ Khải trên người.

Hắn rít gào một tiếng, trên người xuất hiện hàng loạt vết thương, lần này nhưng không có lập tức chữa trị, mà là điên cuồng gào thét: "Phương Nguyên. . . Nhanh chóng ra tay giúp ta!"

"Tam tài kiếm trận, lên!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, quanh thân một đạo lục sắc gió lốc hiển hiện, phòng thủ đến giọt nước không lọt, ba đạo kiếm trụ liền phóng lên tận trời, đem Vô Chi Kỳ vòng tại nội bộ.

Hàn băng, liệt diễm, còn có sấm chớp lực lượng hiển hiện, liên hợp cắn giết, bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào.

Xuy xuy!

To lớn nổ tung bên trong, kiếm trận một thoáng sụp đổ, ba thanh thần kiếm hiển hiện, đều đều linh quang lập loè, lúc này tự bay đi, ngưng tụ kiếm khí, một thoáng biến lớn mấy chục hơn trăm lần, tại Vô Chi Kỳ trên người phi đâm.

Phốc

Cho dù là Vô Chi Kỳ pháp thân, ở đây thế công phía dưới, vẫn như cũ da lông tổn thương, càng hiện ra mấy cái nhỏ xíu vết thương.

"Thần binh? Mộng Binh sư?"

Vô Chi Kỳ gầm thét, vung lên khỉ trảo: "Chết đi cho ta!"

Ầm

Một đạo thuỷ lôi hiển hiện, trực tiếp nện ở Phương Nguyên dừng chân chỗ.

Mà bản thân hắn lại bị Lục Phong mang bọc lấy, nhất phi trùng thiên.

"Chủ nhân!"

Ba thanh thần kiếm cũng giống như cảm thấy nguy hiểm, một thoáng đổ bay trở về, thủ hộ tại Phương Nguyên bên người.

"Này yêu lợi hại, không sử dụng tứ tượng kiếm trận, chỉ sợ không cách nào cầm xuống!"

Phương Nguyên vung tay lên, tam tài kiếm trận lại trong nháy mắt hiển hiện, trong mắt tinh quang chớp liên tục.

Nhưng tứ tượng kiếm trận, dung hợp thủy hỏa Phong Lôi chi lực, uy lực tràn trề không chịu nổi, Mộng sư ở trong cũng chỉ có một nhà, một khi tiết lộ ra ngoài, hậu hoạn vô tận, hắn đương nhiên không có quên mình vì người dự định.

"Trên thực tế, dùng này tam tài lực lượng, lại có kiếm linh tăng phúc, uy lực so bình thường tứ trọng Hư Thánh cũng liền không kém!"

Phương Nguyên ánh mắt u ám, trực tiếp ẩn giấu một tay át chủ bài.

Mà Hạ Khải không có chút nào phát giác, làm một cái mới vào tứ trọng Hư Thánh, có thể có này chiến lực, đã làm hắn mừng rỡ.

"Tốt! Đạo hữu không ngừng cố gắng, hai người chúng ta hợp lại, trấn áp này Vô Chi Kỳ!"

Hậu thổ Tổ Vu gầm thét, tiếng chấn khắp nơi: "Thuận tiện lại đem tên phản đồ này cùng một chỗ phong ấn, ha ha. . . Nhường ngươi một nữ nhân, đợi tại cái này xấu khỉ trong thân thể, mấy trăm năm hơn ngàn năm, so giết ngươi còn hả giận!"

Thần hồn vừa chết, Chân Linh lập tức chuyển dời về Đại Kiền, nhưng cũng có phong ấn phương pháp, một khi thành công, Chân Linh khốn đốn, tại Đại Kiền bên trong Mộng sư liền thành người thực vật.

"Ngươi. . . Thật chọc giận ta!"

Vô Chi Kỳ đứng trước cái này uy hiếp, lại ngược lại một thoáng trầm tĩnh lại: "Đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi!"

Phất tay, một đen một trắng hai đạo khí tức liền bị đánh ra, đối lập lẫn nhau xoay tròn, trộn lẫn như trứng gà, hình thành giống Thái Cực hình vẽ.

Ông

Này thái cực đồ không ngừng khuếch trương, một thoáng liền lan tràn trăm dặm, chợt dung nhập Thiên Địa.

Ừm

Phương Nguyên trong nháy mắt rùng mình, cảm giác xảy ra chuyện gì cực kỳ không tốt sự tình.

"A. . . Là thiên linh bức vẽ, có thể ngăn cách mộng du cảm ứng!"

Hạ Khải lại là kêu to lên, vẻ mặt kinh hoàng, không còn có trước đó bình chân như vại: "Cẩn thận! Ở đây bức vẽ phạm vi bên trong, chết liền là thật đã chết rồi! Liền một ít Chân Linh đều sẽ bị cái thế giới này đồng hóa! Đây là Thánh Nhân luyện bảo, làm sao lại xuất hiện tại trên tay ngươi?"

"Phong tỏa?"

Phương Nguyên nhướng mày, chợt cảm ứng một thoáng, liền hiểu rõ: "Mộng du phương pháp cảm ứng, bị ngăn cách? Cũng ngay tại lúc này chạy đều chạy không thoát?"

"Vâng, này bức vẽ trân quý, bình thường tứ trọng Hư Thánh đều không thể nắm giữ, nhưng Thánh Nhân ban thưởng, ta tự nhiên là có!"

Vô Chi Kỳ cười lớn: "Mặc dù các ngươi ngũ đại minh kiềm chế, nhưng bên ta tôn chủ há lại sẽ ngồi chờ chết? Lần này chu đáo chặt chẽ bố trí, trước đó chôn xuống át chủ bài đều vén ra, nhất định muốn các ngươi Giới Minh Thánh Nhân hung hăng trồng cây chuối!"

Dường như đã xác định hai người này là người chết, nàng cũng liền buông lỏng không ít, để lộ ra một cái tin tức nặng ký tới.

Mà nghe được cái này, Hạ Khải liền sắc mặt trắng bệch.

Chủ công cổ thần đại thế giới, cùng lúc trước đoán chỉ có một cái Đại Năng chiến lực, hoàn toàn là hoàn toàn trái ngược!

"Biết ta vì sao muốn nói với các ngươi nhiều như vậy sao? Bởi vì thiên linh bức vẽ ngăn cách hết thảy, các ngươi dù như thế nào cũng truyền lại không ra tin tức, thậm chí, hôm nay còn sẽ trực tiếp chết ở đây!"

Vô Chi Kỳ khàn giọng nói xong, bỗng nhiên xé rách hai cánh tay, hàng loạt máu tươi rơi ra, tạo thành đặc biệt phù văn đóng dấu: "Thiên yêu nứt thể, bỏ thần một kích!"

Oanh

Một cỗ cường tuyệt lực lượng bùng nổ, phong thiên tỏa địa, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ.

"Đây là. . . Thất trọng Hư Thánh Pháp Vực lực lượng?"

Phương Nguyên giật mình: "Làm sao có thể?"

"Nhất định là năm đó cái kia Ẩn Long Vệ thống lĩnh in dấu xuống. . . Mặc dù cuối cùng trăm năm, nhưng có pháp thân duy trì tiêu hao, kỳ lực thông thiên, gần như liền là thất trọng Hư Thánh một kích!"

Hạ Khải bỗng nhiên kêu to: "Ta hiểu được! Cỗ này pháp thân, trên thực tế cũng không phải là vì bền bỉ sử dụng, mà là tại phong ấn thời điểm, liền dự bị chỉ làm bác sóng một kích! ! !"

Này trên thực tế, liền là đem nguyên bản có thể lặp lại sử dụng nhiều lần lực lượng, duy nhất một lần bạo phát đi ra, đi đến tiếp cận hoặc là liền là thất trọng Hư Thánh uy năng!

Mặc dù chỉ có một kích, nhưng ẩn chứa âm mưu, lại là không như bình thường.

"Chỗ lấy các ngươi đáng chết!"

Vô Chi Kỳ gầm thét, nguyên bản một kích này, không nên dùng ở chỗ này, nhưng nếu bị phát hiện, nhất định phải diệt đi hai người này Mộng sư, mặc dù, sau đó vẫn như cũ phải gặp đến trừng phạt.

'Một kích này, tối thiểu cũng là tính toán hi, dùng tại hai chúng ta trên người, đơn thuần lãng phí. . .'

Phương Nguyên trong lòng sáng như tuyết, cắn hàm răng: 'Nhưng Minh Nội cũng sẽ không trông coi những này, chết liền thật không còn có cái gì nữa!'

Vừa nghĩ đến đây, vòng quanh người màu xanh lá gió lốc một thoáng nồng đậm, từ đó hiện ra một thanh thần kiếm màu xanh lục: "Chủ nhân!"

"Tứ Linh bốn kiếm, tứ tượng kiếm trận, lên!"

Thủy hỏa bão táp lực lượng hội tụ, một thoáng hợp thành một loại nào đó biến hóa, kiếm trận áp súc đến cực điểm điểm, đem Phương Nguyên thủ hộ ở giữa.

Còn bên cạnh, Hạ Khải đồng dạng gầm thét, từng tầng một tường đất phù trên người bây giờ.

Gần như liền tại bọn hắn hai người hoàn thành nháy mắt, một cái màu xanh mặt trời liền bạo phát.

Ầm ầm!

Sóng nước rít gào, đất đai run rẩy, màu xanh quầng mặt trời kiên định lan tràn ra phía ngoài, dù cho dùng Hạ Khải Tổ Vu chi thân hội tụ phòng ngự, tại này dưới thái dương, cũng là nhanh chóng tan rã.

Thậm chí, liền ngay cả trên bầu trời mưa gió mây đen, cũng bị đánh vỡ cái lỗ thủng, hiện ra vô ngần bầu trời xanh.

Hàng loạt hơi nước bay lên, hình thành một cái tuyết trắng mây hình nấm.

Sau một hồi lâu, tất cả những thứ này vừa rồi đánh tan.

Vô Chi Kỳ lập ở trên mặt nước, đột nhiên, một vết nứt theo khuôn mặt hiển hiện, mạng nhện, lan tràn toàn thân.

Soạt

Chợt, này cái to lớn yêu thân, một thoáng liền vỡ vụn ra, gỗ mục rơi vào trong nước.

Tại chỗ Bạch Quang lóe lên, hiện ra một cái Âm thần hư ảnh, lại không vào một cái Bạch Hồ trong cơ thể.

"Chết rồi? Cũng thế. . . Đại Năng oai dưới, lại có cái nào có thể cản? Chỉ là đáng tiếc cỗ này pháp thân. . . Cũng là có thể giết chết Giới Minh hai cái tứ trọng Hư Thánh, cũng không phải quá lỗ vốn. . ."

Bạch Hồ lầm bầm, nhìn về phía nguyên bản hậu thổ lập phương hướng.

Lúc này nơi đó đã không có vật gì, dường như Hạ Khải hết thảy, đều tại lực lượng cường đại phía dưới bị bốc hơi hầu như không còn, không khỏi mừng thầm: "Hì hì. . . Gọi các ngươi tới khó xử bản cô nương, đúng là tự tìm đường chết a!"

"Thật sao?"

Xuy xuy!

Thổ sơn nổ tung, một cái kiếm trận hiển hiện, từ đó truyền đến Phương Nguyên thanh âm.

"Làm sao có thể?"

Bạch Hồ một thoáng há to mồm: "Ngươi sao có thể theo Đại Năng một kích phía dưới chạy trốn, không có khả năng!"

"Trên cái thế giới này, không có cái gì không có khả năng!"

Phương Nguyên vung tay lên, tứ tượng kiếm trận một thoáng khuếch trương, đem đờ đẫn Bạch Hồ bao phủ ở bên trong.

Trên thực tế, trong lòng của hắn cũng còn có sợ hãi: 'Tứ tượng kiếm trận cuối cùng không để ta thất vọng, đương nhiên, ta có thể cảm giác được, cỗ lực lượng kia lớn mà vô dụng, không có người chủ trì cô đọng, bởi vậy chỉ có thể coi là lục trọng đỉnh phong, đến gần vô hạn thất trọng lực lượng, nhưng cuối cùng không phải! Này kém một đường, chính là sinh tử có khác!'

"Thủy, hỏa, phong, lôi? Trời hợp tứ tượng. . . Kiếm này trận vượt xa khỏi Mộng Binh sư phạm trù, ta tựa hồ tại thế nào bộ trên điển tịch thấy qua?"

Bạch Hồ trong lòng nghi ngờ, chợt thấy Phương Nguyên đi tới, vẻ mặt lạnh lẽo, không khỏi trong lòng một cái u cục: "Ta là người của triều đình, ta còn có một vị đại năng sư tôn!"

"Đúng vậy a. . ."

Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng: "Đáng tiếc. . . Nơi đây đã bị ngươi thiên linh bức vẽ phong cấm, Hạ Khải chết rồi, liền thật đã chết rồi. . . Chính ngươi đâu?"

Bạch Hồ hơi ngưng lại.

Nàng tuyệt đối nghĩ không ra lúc trước vì phong cấm hai người này cuối cùng một tia sinh cơ thủ đoạn, ngược lại làm chính mình không đường có thể trốn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.