Chương 352: Yết kiến

Chương 352: Yết kiến

Thiên linh bức vẽ chính là Thánh Nhân luyện bảo, mặc dù là duy nhất một lần đạo cụ, lại có thể phong bế thế giới, Chân Linh không cách nào trốn chạy.

Linh bức vẽ phạm vi bên trong, Mộng sư như là chết, liền là thật đã chết rồi!

"Không. . . Ngươi không có thể giết ta!"

Tam Vĩ Linh Hồ cảm nhận được Phương Nguyên sát khí trên người, toàn thân giật mình: "Dù cho ngươi không để ý tới bối cảnh của ta, chẳng lẽ liền không muốn biết ẩn Long vệ binh ở cái thế giới này bố trí sao? Bên ta tôn chủ tính toán, liền hi cũng không đủ tư cách tiếp nhận. . ."

"Đúng vậy a! Vậy ngươi liền thẳng thắn đi!"

Phương Nguyên hình như có chút ý động.

Nhìn thấy này màn, Bạch Hồ lập tức mừng rỡ: "Chỉ cần ngươi chịu thả tiểu muội, tiểu muội nguyện ý đem hết thảy dốc túi bẩm báo. . . A! Ngươi làm cái gì?"

Hưu

Ánh kiếm lóe lên, hóa thành sấm chớp, đem Tam Vĩ Linh Hồ thân thể trực tiếp chém thành than cốc, Phương Nguyên duỗi tay ra, một đạo Âm thần liền bị cầm ra, rơi vào lòng bàn tay, chung quanh hiện ra bốn đạo kiếm khí xiềng xích.

"Ngươi tiểu động tác nhiều lắm. . . Lại nói, ta chỉ cần biết ẩn Long vệ binh ý hướng này như vậy đủ rồi, còn lại, ngươi nói mỗi một chữ, ta cũng không tin!"

Phương Nguyên vẻ mặt đạm mạc, bốn đạo kiếm khí xoắn một phát, ở trong Âm thần kêu thảm một tiếng, liền hóa thành khói xanh, tiêu tán Thiên Địa.

"Ai bảo ta không tin được ngươi đây. . ."

Thu lại tứ tượng kiếm trận về sau, Phương Nguyên nhìn thối lui nước lũ, lại là thở dài một tiếng: "Đồng thời. . . Tứ tượng kiếm trận bí mật, không thể bị truyền đi, bởi vậy, ngươi là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nếu là lại mang xuống, nói không chừng đầu này hồ ly liền âm thầm giải trừ thiên linh bức vẽ giam cầm, trực tiếp chết thoát thân, đó mới là họa lớn trong lòng.

Lúc này mặc dù lạt thủ tồi hoa, cũng là không lo được.

"Một trận đại chiến xuống tới, Quy sơn chìm trong, số đại bộ lạc, mười vạn tiên dân, một buổi sáng hủy diệt. . . Ai. . ."

Quanh người Lục Phong lưu động, mang bọc lấy Phương Nguyên, hóa thành ánh sáng lung linh, đi vào nguyên bản thương chương bộ vị trí.

Chỉ thấy theo nước lũ thối lui, liền hiện ra một cái bị phá hủy hơn phân nửa bộ lạc đến, xác chết trôi khắp nơi trên đất, bụng trướng mắt trống, nhìn xem thực sự vô cùng thê thảm.

"Quy sơn các bộ lạc, bắt đầu từ hôm nay, chỉ sợ muốn trở thành lịch sử!"

Phương Nguyên một đường đi sâu, gặp được phạt.

Lúc này thiếu niên sắc mặt kinh sợ, hai tay hướng về phía trước cầm ra, làn da tái nhợt, tựa hồ còn muốn bắt ở trôi qua vận mệnh.

"Vương đồ bá nghiệp, đảo mắt thành khoảng trống!"

Hắn thở dài một tiếng, lại đi vài bước, liền thấy mấy cái hướng mặt trời thị tộc võ sĩ  đồng dạng chết không nhắm mắt, chết chìm, chết trận, đủ loại kiểu chết đều có.

Ừm

Chỉ là đột nhiên, hắn tâm niệm vừa động, chuyển hướng một chỗ.

Tại một chỗ trên mặt đất bên trong, có một đoạn to lớn then, phía trên nằm sấp lấy một cái tiên dân thiếu nữ, móng tay đều đâm thật sâu vào mảnh gỗ bên trong, lại còn có một ít khí tức, chỉ là hai mắt nhắm nghiền, đã bất tỉnh.

Chung quanh, vài đầu Thủy yêu cũng giống như phát hiện con mồi, chậm rãi tới gần.

Chết

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, kiếm khí màu xanh lục như là hơi như gió quét, cái kia vài đầu Thủy yêu khẽ giật mình, chợt không nhúc nhích, chậm rãi biến thành tro tàn.

Vi

Hắn tới đến cây lớn phía trên, ngón tay một chỉ, một đạo nguyên khí liền rót vào thiếu nữ trong cơ thể.

"Nguyên? Ta không phải là đang nằm mơ?"

Một lát sau, thiếu nữ anh ngâm một tiếng, hồi tỉnh lại, hai mắt còn có chút bối rối: "Ta mơ tới lũ lụt! Yêu quái! Ngươi liền xông ra ngoài, chạy thật nhanh. . ."

"Đây không phải mộng!"

Phương Nguyên đem vi đỡ dậy, thiếu nữ này mới nhìn đến khắp nơi bừa bộn trạch quốc, không khỏi lấy làm kinh hãi.

"Vô Chi Kỳ giải phong đi ra, dìm nước ngàn dặm, ta đã đem hắn chém giết!"

Phương Nguyên thuận miệng giải thích vài câu: "Chỉ sợ phía trên vùng bình nguyên này, đã không có mấy cái người sống. . ."

"Thể, cáo, cách. . ."

Vi lầm bầm lẩm bẩm cùng bọn hắn cùng một chỗ đến đây hướng mặt trời thị tộc dũng sĩ, con ngươi một thoáng đỏ lên: "Nguyên, chúng ta làm sao bây giờ? Hồi bộ rơi sao?"

"Không! Ta muốn đi Hạ Quốc trung tâm —— Dương thành!"

Phương Nguyên kiên định nói: "Dù cho hạ sứ giả chết rồi, ta cũng phải hoàn thành thủ lĩnh mệnh lệnh, đi hướng Hạ vương hi phục mệnh!"

"Ta cũng muốn đi!"

Vi cắn môi: "Ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó!"

Phương Nguyên ngưng tụ lấy thiếu nữ này.

Đi qua sự kiện lần này sau khi, nàng tựa hồ trưởng thành rất nhiều, nhưng vẫn là trước sau như một quật cường.

Nhưng một loại nói không rõ, không nói rõ cảm giác, nhưng cũng quanh quẩn ở trên người nàng  khiến cho Phương Nguyên giật mình: 'Thế giới chiếu cố sao? Cũng thế. . . Vô Chi Kỳ bạo động, trạch quốc ngàn dặm, mười vạn tiên dân bên trong, có thể còn sống sót liền một mình nàng, theo trình độ nào đó tới nói, cũng là đại khí vận trong người, có lẽ gánh chịu lấy một loại nào đó thiên mệnh? Thú vị!'

"Tốt! Vậy liền cùng đi!"

. . .

Dương thành.

Hạ trị thủy sau khi thành công, tại Đồ Sơn hội minh chư hầu, được tôn là vương giả, lúc này tại Dương núi mệt mỏi Thổ xây thành, lại thu thiên hạ hiến kim, rèn đúc cửu đỉnh, trấn tại trong thành, từ đó, Dương thành liền trở thành Hạ thị tộc thống trị trung tâm, thậm chí toàn bộ Trung Nguyên đất đai hạch tâm chỗ!

Thành này tương đương nguyên thủy, tường đất cao ba trượng, dày nửa trượng, xung quanh dài mười lăm dặm, mặc dù tại Đại Kiền thế giới nhìn không đáng kể chút nào, nhưng ở đời này giới, hoàn toàn dùng sức người kiến tạo, đã là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ đô thành!

Vi vừa tiến vào Hạ Quốc ranh giới, liền bị bội thu ruộng nương, tinh mỹ đồ gốm, còn có đủ loại dệt nhiễm vật hoảng hoa mắt  chờ đến Dương thành, càng là cả kinh trợn mắt hốc mồm, có nhà quê vào thành cảm giác.

"Nguyên. . . Ngươi xem, bọn hắn đều mặc lấy vải a, cái kia sạp hàng bên trên, bán đều là đồ đồng thau, còn có ác kim!"

Vi nhìn một chút chung quanh quốc dân, nhìn lại mình một chút trên người da thú, lần thứ nhất cảm giác có chút tự lấy làm xấu hổ, lại thấy một cái buôn bán dụng cụ sạp hàng, liền đi không được bước.

"Ngươi như ưa thích  chờ yết kiến nghỉ mát vương sau khi, liền mua mấy chuôi ác kim kiếm trở về đi, so thanh đồng dùng tốt nhiều. . ."

Phương Nguyên lại không có cảm giác gì.

Loại này thổ thành, đơn giản liền cùng cái hương trấn, đương nhiên, chiếm diện tích cực lớn, kiến trúc rất có nếp xưa, vẫn là mang theo chút đặc biệt ý vị.

"So thanh đồng kiếm dùng tốt?"

Vi nhìn xem đen thui ác kim kiếm, có chút chần chờ bất định, lại hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ muốn dùng đồng tước tiến lên thử hai lần.

Phương Nguyên cười không nói.

Trên thực tế, này ác kim, liền là sắt, mặc dù sớm đã bị tiên dân phát hiện, nhưng bởi vì rất dễ rỉ sét, căn bản khó làm được việc lớn, ngược lại không bằng khí cụ bằng đồng tới rộng khắp.

Này nguyên nhân trong đó, tự nhiên là dã luyện không đúng phương pháp nguyên cớ.

Mà tại Hạ Quốc, có đủ loại Mộng sư mở bàn tay vàng, thế là liền không thành vấn đề.

'Chỉ là nhìn cũng không có mở rộng. . . Giới Minh Mộng sư hết sức cẩn thận a. . .'

Phương Nguyên mang theo vi, đi tới hoàng cung: "Ta là hướng mặt trời thị tộc nguyên, mang đến khải di vật, yêu cầu thấy Hạ vương hi!"

Hắn giơ Hạ Khải còn sót lại ngọc khuê, lớn tiếng nói.

Thủ vệ cửa cung thị vệ nhìn thoáng qua, lập tức có một người quay người đi vào: "Ngươi chờ một chút!"

Một lát sau, hắn nhỏ chạy đến: "Hi vương muốn gặp ngươi! Đi theo ta!"

Lại một ngón tay vi: "Không cho phép ngươi tiến vào!"

"Dựa vào cái gì?"

Vi giận dữ, gần như vô ý thức liền muốn đi lấy bên hông đồng tước, lại bị Phương Nguyên dùng ánh mắt ngăn trở: "Ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Ngay sau đó đi theo thị vệ vào cung.

Này hoàng cung không tính tráng lệ, chỉ là kiến trúc hùng vĩ, có một cỗ trang nghiêm khí.

Đi không bao lâu, đã đến một cái quảng trường, đằng sau một cái đại điện, trên quảng trường đứng sừng sững lấy chín cái đại đỉnh, mặt ngoài khắc rõ sông núi sự vật và tên gọi, chim quý thú lạ, hình dáng khác nhau, tại người sáng suốt trong mắt, càng là sợ hãi.

'Hạ chi cửu đỉnh! Nhân đạo thiên mệnh sở quy!'

Phương Nguyên lầm bầm, cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Này cửu đỉnh, trấn áp Cửu Châu địa mạch, chính là là năm đó Thánh Nhân luyện, càng đại biểu Nhân đạo chính thống!

'Không phải Long khí, hơn hẳn Long khí, trấn áp ngũ hành, cấm tiệt vạn pháp a!'

Hắn trầm mặc, ở trên đỉnh, phảng phất cảm nhận được Nhân đạo tiên liệt nhiệt huyết, nồng đậm mà thành cột khí, thẳng tắp ngút trời.

Hết sức hiển nhiên, dù cho Giới Minh có thất trọng Hư Thánh Đại Năng ra tay, nhưng ở này Dương thành bên trong, Phương Nguyên có khả năng khẳng định, cùng hi đối đầu, tuyệt đối là không thắng chỉ bại kết cục!

Ngay sau đó thu lại tinh thần, đi theo thị vệ, tiến vào đại điện.

"Nguyên, gặp qua Hạ vương!"

Lúc này làm được là cổ lễ, không có bao nhiêu làm nhục ý vị, thậm chí hành lễ qua đi, còn chiếm được một mảnh chiếu, quân thần ngồi đối diện, có chút bình đẳng mùi vị.

"Hướng mặt trời bộ nguyên, ngươi cùng khải tiến đến phong ấn Vô Chi Kỳ, đem đi qua nói hết ra đi!"

Hi chậm rãi nói xong, thanh âm không nhanh không chậm, mang theo một ít từ tính.

Vâng

Phương Nguyên lấy lại bình tĩnh, con mắt liếc qua hai bên đại thần, liền đem mặt ngoài chuyện đã xảy ra đều nói ra.

Đương nhiên, sau lưng, thì là truyền âm hướng về phía trưởng lão bẩm báo tin tức.

Tại tới trên đường, hắn liền nghĩ kỹ lí do thoái thác, mười thành đều là thật, chỉ là đem trước sau dính liền thay đổi, liền cho người ta Vô Chi Kỳ phá phong, cùng Hạ Khải lưỡng bại câu thương, lại bị hắn nhặt được tiện nghi ảo giác.

'Lần này Vô Chi Kỳ giải phong, ngươi cùng khải có thể đưa nó chém giết, cũng là có đại công!'

Một lát sau, trên đài cao hi thanh âm liền truyền tới.

"Vì dân trừ hại, không dám giành công!"

Phương Nguyên từ tạ nói, lại dư quang liếc qua.

Thế hệ này Hạ vương hi, cũng chính là Giới Minh trưởng lão, áo huyền váy, khuôn mặt trầm ổn, ấn đường ánh sáng, mặt mày thô kệch, giống như đá hoa cương, vừa có một loại kiên định không thay đổi khí.

"Có công coi như thưởng, thiện phạt rõ ràng, mới là chính đạo!"

Hi khoát tay nói xong: "Hướng mặt trời bộ nguyên chém giết Vô Chi Kỳ, khắp thiên hạ có công! Ta đem Bắc Hải U đô đổi tên phương núi, chung quanh trăm dặm làm ngươi đất phong, Tế Tự sẽ ghi chép việc này!"

"Tạ Hạ vương!"

Nếu là Giới Minh người, đương nhiên sẽ không lại trở về, đương nhiên muốn tại hạ trong tộc sinh hoạt nghe lệnh.

Đối với cái này phong tứ, Phương Nguyên tự nhiên không khách khí chút nào liền tiếp.

"Ừm, ngươi nếu làm phương núi chi quân, con cháu có khả năng mới là họ, ngươi sau này, chính là Phương Nguyên! Đi xuống đi!"

Hi mỉm cười nói  khiến cho Phương Nguyên nghe được một chút ác thú vị.

'Cổ đại thương ưởng, vốn là vệ quốc người, gọi vệ binh ưởng, về sau trở thành Tần quốc Phong quân, đất phong làm thương, liền xưng thương quân, đổi tên là thương ưởng, nghĩ không ra ta cũng tới lần này. . .'

Cũng là về sau liền có thể quang minh chính đại gọi về tên gốc, Phương Nguyên vẫn tương đối mừng rỡ, trái lại hành lễ ra ngoài.

"Các ngươi cũng đi xuống đi! Câu lưu lại!"

Hi lại phất tay đuổi đi những đại thần khác, lưu lại một tên đồng dạng Giới Minh phụ thân tới Mộng sư.

"Trưởng lão. . . Trần khải thật đã chết rồi? Còn có. . . Cái kia Phương Nguyên có không lừa bịp?"

Câu hỏi.

"Thiên linh bức vẽ đã ra, không thể làm gì. . ."

Hi thanh âm không có chút nào gợn sóng: "Ta dùng bản tâm phân rõ, hắn nói đại thể là thật, ẩn Long vệ sở bức vẽ không nhỏ, nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.