Chương 353: Tinh huyết

Chương 353: Tinh huyết

Phong Quân giả, có thuộc về mình đất phong, tại trên lãnh địa có thể bổ nhiệm quan lại, thu lấy thuế má, thậm chí chỉnh biên quân đội!

Trên thực tế, theo Phương Nguyên, lúc này Tiên Tần thời đại thực phong Phong quân, chính là các nước chư hầu, càng giống phương tây tước vị một chút.

Mà dần dần sau này, Trung Nguyên Phong quân liền bị không ngừng tước đoạt quyền lực, cuối cùng thậm chí chỉ là hư phong, xa dẫn đất phong, lại lấy ăn ấp quy ra bổng lộc mà thôi, cũng là tên tuổi êm tai chút thôi.

Phương tây có lẽ có chân chính phân đất phong hầu, tại phương đông, trung ương tập quyền lại là bản năng!

Nhưng bây giờ, lại là thật sự nát đất mà phong, hàm kim lượng rất cao!

Có thể nói, trộn lẫn đến một bước này, đã là tiên dân bên trong chân chân chính chính tầng cao nhất, ngày sau có lẽ còn có khai quốc chi vọng!

'Ta cùng trưởng lão đều không phải người của thế giới này, bởi vậy đều không thế nào chú ý, tám phần mười trưởng lão kia vẫn là trêu ghẹo tâm tư của ta nhiều một chút. . .'

Đây chỉ là một lưu tại Hạ Quốc lý do, Phương Nguyên cũng không có làm sao để ý, ra hoàng cung sau khi, trực tiếp cùng vi nói.

Thiếu nữ lúc này lại là trừng to mắt: "Nguyên. . . Ngươi làm Hạ Quốc Phong quân? Cái kia chính là, không trở về bộ lạc sao?"

"Đúng vậy, không trở về!"

Phương Nguyên làm ra hai mắt sáng lên biểu lộ: "Ngươi xem một chút. . . Ở đây như thế phồn hoa, mới thật sự là trong thế giới a! Ta quyết định, ta muốn lưu tại hạ tộc bên trong, thành lập một phen công lao sự nghiệp!"

Hắn lúc này, đem một cái tham mộ hư vinh, ném nhà vứt bỏ tộc hình ảnh, biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Tốt

Vi cười lớn vỗ tay: "Ta cũng ưa thích ở đây, chúng ta liền không đi!"

"Phốc. . . Khụ khụ. . ."

. . .

Mặc dù nhưng đã được phong làm phương quân, nhưng tự nhiên không có khả năng liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) lên đường.

Ít nhất, một cái nghi thức vẫn là cần.

Đồng thời, còn có cái khác ban thưởng, lại chuẩn bị một chút nô lệ tiến đến khai khẩn.

Thời đại này, đương nhiên là có lấy nô lệ! Thậm chí tại Hạ Quốc bên ngoài, người tàn nhẫn tuẫn đồng dạng duy trì, một khi đại quý tộc chết rồi, tất có nước cờ 10 trên trăm nô lệ chôn cùng, càng nhiều càng lộ ra người chết tôn quý!

Văn minh cùng dã man, giao thế trên phiến đại địa này hiện ra lấy.

Bởi vì có Phong quân thân phận, từ Hạ vương hi tự mình mệnh lệnh, cũng không ngu phòng ốc ở lại.

Đồng thời, đến ban đêm, Phương Nguyên vẫn phải đi tự mình cầu kiến Giới Minh trưởng lão, cùng với Giới Minh ở đây Mộng sư các loại, như rừng chủng loại, có rất nhiều sự tình.

"Ai nha. . . Không biết phương núi giàu không giàu có, có nhiều ít người đâu?"

Bên cạnh, vi đã phảng phất tham tiền vạch lên ngón tay nhỏ tính toán, khiến cho Phương Nguyên thấy âm thầm buồn cười.

. . .

Đêm khuya.

Phương Nguyên đứng dậy, lặng yên không một tiếng động rời đi căn phòng, đi vào hoàng cung.

"Ra mắt trưởng lão!"

Lúc này, ban ngày đại điện một thoáng trống trải, lộ ra lạnh lẽo yên tĩnh, mấy cái vốn nên cái kia ở đây bảo vệ thủ vệ, lại là từng cái ngã trái ngã phải, đã ngủ mê man.

Hi cùng ban ngày một dạng, ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, chung quanh chỉ có chút ít mấy cái Giới Minh Mộng sư.

Nhưng dù cho chỉ có những người này, khí tràng lại là so ban ngày mạnh đâu chỉ gấp trăm ngàn lần?

"Phương Nguyên?"

Hi mỉm cười, "Không hổ bổn minh thiên tài, quả nhiên từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, ta tên là hi sáng sớm, mấy vị này là câu đơn, ngô lợi, tống tài. . . Các ngươi ngày sau có thể nhiều hơn thân cận!"

Giới Minh hướng dẫn thế giới vô số, tại đại thế giới này bên trong, lại có một vị thất trọng Hư Thánh, còn có mấy vị tứ trọng Hư Thánh tọa trấn, đã là trịnh trọng đến cực điểm.

Đương nhiên, có lẽ còn có một số Mộng sư cùng Hư Thánh, nhưng thân phận địa vị đều là thấp, căn bản không có thể tham gia loại này đẳng cấp gặp gỡ.

"Tuân mệnh!"

Đối mặt cái này trưởng lão, Phương Nguyên các loại Mộng sư chỉ có thể hành lễ.

"Phương Nguyên, ngươi liền đem ban ngày nói, lại kỹ càng thuật lại một lần đi!"

Sau đó, đương nhiên là Phương Nguyên bắt đầu báo cáo công tác, đem lần này Quy sơn chuyến đi cụ thể nói một chút.

"Dựa theo Phương Nguyên ngươi nói, ẩn Long vệ sở bức vẽ không nhỏ, chúng ta cắt không thể chủ quan!"

Hi sáng sớm trưởng lão sắc mặt ngưng trọng: "Mặc dù thánh người đã nắm giữ thế này Nhân đạo, nhưng hắn từng nói, thế giới này bản nguyên chi lực rất là nồng hậu dày đặc, có lẽ tương lai còn có mấy lần đại biến, nếu có thể thành công, chính là tiến vào dòm thiên đạo thời cơ tốt nhất!"

"Tuân mệnh!"

Hết thảy Mộng sư đều là nghiêm nghị, Phương Nguyên trong lòng càng là có chút hiểu được: 'Thiên Đạo. . . Hẳn là đây chính là Hiển Thánh Mộng sư sau khi con đường sao?'

Đại Kiền thế giới hệ thống tu luyện, phân chia Linh Vũ, võ đạo theo Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan võ giả bắt đầu, dần dần đến Nguyên Lực cảnh giới Vũ Tông, lúc này liền coi như đăng đường nhập thất, xoáy cho dù là cửu trọng Thông Mạch, ngưng tụ Thánh thể, bước vào Chân thánh cảnh giới.

Mà Linh sĩ, thì là theo Linh đồ, đến Nguyên Lực cảnh giới Linh sĩ, tiếp theo là cửu trọng Thông Nguyên luyện khiếu, sau cùng đạt thành chân nguyên cảnh!

Mộng sư đại thể cùng Linh sĩ tương tự, theo mộng đồ đến Nguyên Lực cảnh giới Mộng sư, lại đến cửu trọng Hư Thánh, linh tính tăng trưởng, sau cùng Hiển Thánh!

Chỉ là, Mộng sư chiến lực phi phàm, thất trọng Hư Thánh liền có thể cùng Chân thánh Chân Nguyên địch nổi, Hiển Thánh Mộng sư càng cao hơn hơn một bậc, danh xưng Thánh Nhân, không phải Đại Kiền thiên mệnh gia trì chân nguyên Chân thánh Đại Năng không có thể ngang hàng!

"Võ giả, Vũ Tông, Thông Mạch, Chân thánh! Linh đồ, Linh sĩ, Thông Nguyên, Chân Nguyên! Mộng đồ, Mộng sư, Hư Thánh, Hiển Thánh! . . . Nghĩ không ra, Hiển Thánh sau khi, tựa hồ mơ hồ còn có đường, cùng đại thế giới thiên mệnh có quan hệ sao?"

Phương Nguyên trong lòng trong nháy mắt có chút hiểu được.

Vài vị Hư Thánh mặc dù nghị luận ầm ĩ, thế nhưng lúc này đoạt được tin tức quá ít, cuối cùng cũng phải không ra cái gì hữu hiệu kết luận, chỉ có thể vẫn là trấn chi dùng tĩnh, nhiều nhất thanh lý một chút không ổn định nhân tố.

Phương Nguyên tự biết người mới, nói nhiều tất nói hớ, cũng liền không nói nhiều, ở bên cạnh lẳng lặng nghe.

"Thiện! Ta hạ tộc dù sao đã người chấp chưởng nói khí vận, chỉ cần tự thân không thất đức, cửu đỉnh còn tại, mặc dù có một chút sóng gió, cũng đổ xuống không thể!"

Đến cuối cùng, hi sáng sớm trưởng lão giải quyết dứt khoát: "Trước mắt cần phải xử lý, chỉ có hai chuyện lớn, lũ lụt cùng cửu lê di dân! Phương Nguyên! Lần này chém giết Vô Chi Kỳ, ngươi liền làm rất khá, Minh Nội tự có khen thưởng, nhiệm vụ lần này đã tính ngươi hoàn thành, ngày sau lại tham gia hành động, còn có đền bù tổn thất!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Phương Nguyên ra khỏi hàng lại bái.

"Còn có. . . Ngươi kích phát, là Xích Mi hỏa nhãn a?"

Hi ngày nhìn một chút Phương Nguyên con mắt, đột nhiên cười cười: "Minh bên trong khen thưởng trước không nói, làm Hạ Quốc đứng đầu, ta còn muốn đưa ngươi chút lễ vật!"

Ông

Hắn vừa dứt lời, một cái màu đỏ như lửa, giống như thủy tinh giọt nước kết tinh liền bay tới Phương Nguyên trước mặt.

"Ta xem ngươi thân thể này, kích phát chính là Hỏa vu huyết mạch, xem ra là nghĩ tại Vu thuật bên trên càng tiến một bước. . . Giọt máu tươi này, chính là bản tôn chém giết một tên Đại Vu được đến, này vu đồng dạng tu luyện Hỏa thuật, có thể hiển hóa chúc dung pháp tướng, thần thông không tại tứ trọng Hư Thánh phía dưới, liền đưa ngươi đi!"

"Đa tạ trưởng lão ban thưởng!"

Thủy tinh tới tay, một cách tự nhiên liền dẫn một loại ấm áp, bên trong phảng phất có được hỏa diễm bốc lên, hết sức bất phàm.

Phương Nguyên trong lòng vui vẻ, vội vàng bái tạ.

"Tốt, ngươi chờ chút đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình!"

Hi sáng sớm khoát khoát tay: "Lũ lụt đem bình, vu dân phục lên, phải làm cho tốt phương diện này chuẩn bị, tùy thời cùng ta nhất thống xuất binh trấn áp!"

Vâng

Liền, ở đây Hư Thánh đều là nghiêm nghị tòng mệnh.

. . .

"Đến cùng là thất trọng Đại Năng, ra tay thật là hào phóng!"

Phương Nguyên chuồn ra hoàng cung, đi vào ngủ lại chỗ, ngồi xếp bằng, nhìn xem máu trên tay dịch tinh tuý, con ngươi liền lóe lên một ít ý mừng.

Làm đồng dạng tu luyện Hỏa hành Vu thuật tiên dân, này huyết mạch chi lực tự nhiên giấu diếm không được hắn.

Lại càng không cần phải nói, thân thể này đều không phải là của mình, lại kiểm tra mấy lần, căn bản không sợ lớn có thể làm ra cái gì tay chân.

Lúc này tâm niệm vừa động, trực tiếp mở cái miệng rộng, đem giọt máu nuốt vào.

Lộc cộc!

Yết hầu nhấp nhô bên trong, Phương Nguyên cũng cảm giác trong bụng tựa hồ nhiều một đám lửa.

Hỏa

Hắn cưỡng ép nhắm mắt tập trung suy nghĩ, nhớ lại giáp cốt văn bên trên hỏa chi vết khắc, đem phía trên đạo vận vận chuyển toàn thân.

Một loại nóng hổi nóng bỏng cảm giác, liền theo trong bụng mãnh liệt, lại một thoáng xỏ xuyên qua toàn thân.

"Quả nhiên là đồng nguyên tinh huyết!"

Một loại không ngừng tăng thêm cảm giác, liền ở trong lòng hiển hiện.

Mà Phương Nguyên hơi nội thị, liền có thể trông thấy một loại sôi trào ánh sáng màu đỏ, từ trên người chính mình không ngừng tản ra, tụ hợp vào cốt nhục huyết mạch bên trong, lại có bộ phận bay lên, hội tụ ở hai mắt.

"Thuộc tính!"

Một lát sau, tinh huyết bị tiêu hóa, Phương Nguyên sờ lên chính mình con mắt, một thoáng kêu gọi:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 48

Tức giận: 48

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Vũ Tông

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, Bát Môn Kiếm Trận

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật, hỏa nhãn, khống hỏa thần thông "

"Hỏa nhãn: Hỏa chi Tổ Vu huyết mạch kích phát đến nhất định nồng độ sau đặc biệt có năng lực, có thể hiểu rõ Hỏa hành nguyên khí, phá giải mê chướng, trước mắt làm cấp hai!"

"Khống hỏa thần thông: Tổ Vu huyết mạch kích phát năng lực, thu hoạch được trình độ nhất định khống hỏa thiên phú!"

. . .

"Vu thuật tu tập, nhưng thật ra là kích phát thuần hóa huyết mạch, phương pháp thiên tượng, khắc họa đạo văn tại thân, một cách tự nhiên liền ủng có thần thông thiên phú! Khống hỏa. . ."

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, trên tay phải liền hiện ra một túm ngọn lửa nhỏ, xanh vàng giao nhau, nhu nhu nhược nhược, lại bên ngoài toả hào quang cùng nhiệt lượng.

"Hiện tại mức độ này thần thông, đơn giản chim dùng đều không có. . . Muốn tốc độ cao đại thành, chỉ sợ chỉ có hàng loạt sưu tập Tổ Vu tinh huyết sao?"

Hắn suy nghĩ một chút, không khỏi cười khổ: "Trên cái thế giới này, Tổ Vu tinh huyết dày đặc nhất, chính là cửu lê di dân, hi sáng sớm trưởng lão dùng cũng là dương mưu a!"

"Đương nhiên, ta cũng không phải thế giới này thổ dân, về tình về lý, trấn áp giết chóc cửu lê di dân, lại phế vật lợi dụng, không chần chờ chút nào. . . Trên lý luận là như thế này. . ."

Phương Nguyên ánh mắt không ngừng chớp động.

Cái này chỉ tốt ở bề ngoài Tiên Tần thời đại, còn có loại kia loại truyền thuyết, đều làm hắn có không giống bình thường cảm giác.

"Nhưng ta muốn nhất, vẫn là cái thế giới này làm sao như thế diễn hóa bí mật!"

Vì cái gì cái này lớn bình thường thế giới, vậy mà lại diễn hóa xuất kiếp trước thượng cổ phong tình? Thậm chí, liền rất nhiều thần thoại đều có giống?

Không phải là nhận lấy một loại nào đó văn minh phóng xạ cùng ảnh hưởng?

Hoặc là, đến từ càng cao duy độ cùng thứ nguyên quà tặng?

Nếu thật là có một cái nào đó đầu nguồn, một khi bị chính mình tìm tới, đây chẳng phải là nói, mình còn có lấy cơ hội, đi đến cái kia hồn khiên mộng nhiễu trong thế giới?

Phương Nguyên mím môi, bỗng nhiên đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.