Chương 354: Hắc Thủy

Chương 354: Hắc Thủy

Bắc Hải, U Đô sơn, lúc này đã đổi tên là Phương Sơn chỗ.

"Tôn quý Phong quân đại nhân, phương này núi, còn có chung quanh một trăm dặm phạm vi, đều là của ngài lãnh địa!"

Một cái lão nhân phủ phục tại Phương Nguyên trước mặt, dùng khiêm tốn nhất tư thái nói xong.

"Ồ? Cái kia ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ta ở chỗ này, có nhiều ít của cải đâu?"

Phương Nguyên vuốt vuốt trên tay một thanh hắc thiết dao găm, giống như lơ đãng hỏi.

Ở bên cạnh hắn, vi thay đổi một thân vải vóc, nắm lấy mâu sắt mà đứng, đằng sau đi theo vượt qua 100 người nô lệ.

Mặc dù là nô lệ, cũng là Phương Nguyên cố ý chọn lựa ra, từng cái bộ lạc tù binh, thân thể cường tráng, lại tinh thông đủ loại chém giết kỹ xảo, chỉ cần hơi huấn luyện một chút, là có thể trọng dụng.

Có thể mua được những này, tự nhiên là bởi vì Hạ vương ban thưởng.

Tại cử hành Phong quân nghi thức sau khi, hi còn ban cho rất nhiều của cải, thậm chí liền liền những này nô lệ, nếu không có cao tầng cho phép, cũng sẽ không như thế dễ dàng thu tập được.

Tại Hạ Quốc quý tộc xem ra, hi vương đối với cái này kẻ ngoại lai thật sự là tốt đến không được.

Nhưng trên thực tế, đây bất quá là hết sức bình thường lựa chọn, thậm chí Phương Nguyên còn tiếp đến hi bày mưu đặt kế, muốn xây dựng nổi một chi quân đội, chuẩn bị tùy thời đi đến phương nam Thập Vạn đại sơn, cùng cửu lê di dân tranh phong.

Đối với vị này Giới Minh trưởng lão mà nói, đến từ Giới Minh xuyên qua Mộng sư, mới thật sự là dòng chính!

Đã như vậy, cái kia còn có cái gì dễ nói?

"Khởi bẩm đại nhân tôn quý!"

Lão giả thân thể run lên, cảm thấy một loại nào đó áp lực, dùng thanh âm run rẩy nói xong: "Tại cái này núi chung quanh, chúng ta có ba cái tiểu bộ lạc, tổng cộng một vạn người, lại khai khẩn một vạn năm ngàn mẫu đất đai, có thể vì ngài tuyển ra vượt qua 1000 chiến sĩ!"

Trên thực tế, lúc này người người giai binh, nếu là không để ý sản xuất, ba bốn ngàn cũng kéo được đi ra, cũng là này thì không cần.

"Một vạn năm ngàn mẫu đất đai? Sản xuất tựa hồ có chút thưa thớt. . . Cũng là lúc này còn có đi săn bổ sung, cũng liền không sai biệt lắm. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Khiến cho này ba cái bộ lạc thủ lĩnh tới, thừa nhận tông chủ của ta quyền, đồng thời dâng lên con mồi cùng hoa tươi để bày tỏ bày tỏ thần phục, nếu như không đáp ứng, ta liền đem bọn hắn toàn bộ bộ lạc đều biếm làm nô lệ!"

"Tuân mệnh! Ý chí của ngài tất nhiên sẽ đạt được thực hành!"

Lão giả toàn thân một cái giật mình, chợt cắn răng trả lời.

"Nguyên. . . Này cả tòa núi, còn có chung quanh, đều là chúng ta?"

Vi nhìn xem một màn này, vẻ mặt đều có chút xúc động đến đỏ lên: "Lớn như vậy đất phong, hoàn toàn có thể đem toàn bộ hướng mặt trời thị tộc đều chuyển tới. . ."

"Di chuyển thị tộc, lại ở đâu là dễ dàng như vậy đây này? Đương nhiên, nếu như nơi này thị tộc không thần phục ta, đó cũng là chuyện không có biện pháp!"

Phương Nguyên cố ý nói xong, chính là muốn lời này truyền đi, tạo thành áp lực.

Lúc này lại đi vài vòng, liền tuyển định một nơi, chính là một vùng bình địa, chung quanh có dòng suối nhỏ qua: "Tối nay ngay ở chỗ này hạ trại, còn có. . . Chuẩn bị quyển định vài miếng đất cơ, kiến tạo từng dãy mảnh gỗ phòng ốc đi ra! Đúng rồi. . . Chúng ta còn muốn đốt gạch, cũng không thể một mực ở tại nhà lá bên trong a?"

Hắn hiện tại cảm giác hết sức mới lạ, thật giống như đang chơi một loại nào đó nguyên thủy chiến lược trò chơi.

Không đến bao lâu, lão giả liền mang theo ba nhóm người đến.

"Tôn quý Phong quân đại nhân, chúng ta là Bạch Sơn, Hắc Thủy, huyền đều ba bộ thủ lĩnh, hướng về phía ngài dâng lên sự trung thành của chúng ta!"

Ba tên dã man nhân gia hỏa cúi đầu, lại đưa lên da thú, hoa tươi các loại lễ vật, biểu thị thành ý.

"Ừm, làm cho các ngươi Phong quân, từ hôm nay trở đi, các ngươi nộp lên trên Hạ Quốc vật phẩm, liền từ ta đời thu. . . Còn có, ta muốn các ngươi từng bộ lạc ra 300 người, tới đến nơi này của ta nghe theo mệnh lệnh!"

Nghe hi nói, phương nam cửu lê náo động sắp đến, nhất định phải thành lập quân đội trấn áp.

"Chuyện này. . ."

Một cái bộ lạc, lúc này cũng bất quá mấy ngàn người, 300 người liền là một phần mười, vẫn là cường tráng, này ba người thủ lĩnh liền có chút chần chờ.

"Các ngươi yên tâm, bọn hắn đến ta nơi này tiếp nhận huấn luyện quân sự, lương thực cùng vũ khí, tự nhiên do ta cung cấp!"

Phương Nguyên khoát khoát tay.

"Đã như vậy, chúng ta nguyện ý!"

Cân nhắc đến đây là Phong quân mệnh lệnh thứ nhất, ba người thủ lĩnh vẫn là cắn răng đáp ứng.

"Rất tốt. . . Các ngươi cùng ta cùng một chỗ, dò xét phương này núi đi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trực tiếp hướng về phía trong núi đi đến: "Kề bên này, có cái gì đặc sản, hoặc là nguy hiểm sao?"

"Đương nhiên là có!"

Một thủ lĩnh mắt sáng lên: "U Đô sơn bên trong, có đủ loại màu đen sài lang hổ báo, trời sinh tính hung tàn, người phàm chớ địch, thường xuyên đánh lén bộ lạc của chúng ta, nuốt chửng chúng ta người khẩu!"

"Màu đen. . . Thú dữ sao?"

Phương Nguyên nghe, lại là như có điều suy nghĩ.

Đoàn người đi, liền đến đến một cái bộ lạc bên ngoài.

Mảng lớn bờ ruộng liên miên, còn có một vòng hàng rào, bên trong là một chút thú nhỏ, hiển nhiên nhận Hạ Quốc ảnh hưởng  khiến cho nơi này bộ lạc học xong nuôi trồng.

"Đại nhân, nơi này chính là Bạch Sơn bộ!"

Một thủ lĩnh đi ra, tự hào chân chính.

"Thủ lĩnh!"

Đúng lúc này, theo trong núi rừng, một tên thanh niên thợ săn liền chạy ra, trên người chạm phải lấy máu tươi: "Chúng ta gặp màu đen báo, nó ăn chúng ta rất nhiều người, một đường đuổi theo ra đến rồi!"

"Cái gì? Còn không lập tức đề phòng!"

Này thủ lĩnh liền kinh hãi, vô ý thức nắm chặt vũ khí, vừa nhìn về phía Phương Nguyên.

"Màu đen báo, thú vị! Ta đi xem một chút!"

Phương Nguyên gật gật đầu, một ngón tay này thợ săn: "Ngươi theo ta đi!"

Không

Trẻ tuổi thợ săn vốn là bộ lạc bên trong dũng sĩ, lúc này lại dọa đến thất kinh, hiển nhiên nhận lấy cực kỳ mãnh liệt kích thích: "Không thể đi, nó sẽ giết ngươi!"

Vù vù!

Đột nhiên, cuồng phong gào thét, bụi cỏ đổ rạp, một đầu bóng đen to lớn liền theo trong dãy núi chui ra.

Đây là một đầu hai người cao báo lớn, toàn thân da lông đen kịt, dưới ánh mặt trời hiện ra huyền dị ánh sáng, trong miệng máu me đầm đìa, lại thấy được Bạch Sơn bộ lạc, trong đôi mắt liền hiện ra vẻ tham lam.

"Triệu tập tộc nhân! Chúng ta cùng nó liều mạng!"

Trắng Thủy bộ thủ lĩnh cắn răng nói: "Không thể bị nó xông vào trong bộ lạc!"

"Để cho ta tới đi!"

Phương Nguyên lại là không chút hoang mang, dưới chân mấy bước giẫm mạnh, như di hình hoán ảnh, đi tới báo đen trước mặt: "Mèo con, cút về!"

Hưu

Trên tay hắn ô quang lóe lên, này báo đen khẽ giật mình, duy trì đánh ra trước tư thái, đột nhiên, to lớn báo đầu liền rớt xuống, máu tươi giống như suối phun.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Ba người thủ lĩnh đều là xem ngây người.

Loại này Hung thú, cho dù là bọn họ triệu tập hết thảy bộ lạc bên trong dũng sĩ, cũng chỉ có thể lợi dụng bẫy rập mới có thể giết, thậm chí càng tổn thất nặng nề, nhưng bây giờ, vị này mới tới Phong quân chỉ là vung tay lên, đầu liền rớt xuống?

Mạnh như thế tuyệt vũ lực, nhất thời làm bọn hắn tâm tư gì cũng không có.

"Ha ha. . . Thấy choáng a? Nguyên thế nhưng là chém giết quá lớn yêu Vô Chi Kỳ đệ nhất dũng sĩ a, chỉ là một đầu báo đen đây tính toán là cái gì?"

Vi lớn cười nói, nhìn xem Phương Nguyên bóng lưng tràn đầy kiêu ngạo.

"Đại nhân!"

Chỉ một thoáng, ba cái bộ lạc thủ lĩnh, là chân chính tâm phục, đi vào Phương Nguyên trước mặt hành lễ.

"Ừm, thịt này liền để trong bộ lạc người phân đi!"

Phương Nguyên nhìn xem báo đen thi thể, trong mắt hiện ra một tia không hiểu: "Ta phải vào núi nhìn một chút!"

Thấy này, mấy người thủ lĩnh bờ môi giật giật, muốn nói núi này rất nguy hiểm, nhưng lại nghĩ tới Phương Nguyên vũ lực, liền liền giữ im lặng.

. . .

Phương Sơn bên trong.

Phương Nguyên đẩy ra một chuỗi dây leo, tùy ý hỏi: "Núi này ngoại trừ có hắc thú bên ngoài, còn có cái gì?"

"Còn có Hắc Thủy, tại đất trong khe chảy ngang, ăn mòn địa khí, chỗ đi qua, cỏ cây không sinh!"

Hắc Thủy thủ lĩnh nói ra.

"Ừm? Mang ta đi xem!"

Phương Nguyên giật mình, đi vào một chỗ đất nứt chỗ, quả nhiên liền gặp được chỗ trũng bên trong, từng bãi từng bãi Hắc Thủy, tựa hồ theo Cửu U lòng đất tuôn ra  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Được rồi, chúng ta trở về đi!"

Xác nhận một màn này sau khi, hắn nhưng không có dừng lại thêm, trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

Chỉ có khoảng cách gần hắn nhất vi, mới nghe thấy nguyên lặp lại lầm bầm: "Có nói: Bắc Hải bên trong có núi, tên là U đô chi sơn. Hắc Thủy ra chỗ này, trên đó có huyền điểu, huyền rắn, huyền báo, huyền hổ, cáo đen oành đuôi."

"Nguyên, ngươi đang nói cái gì?"

Nàng nghe được không hiểu ra sao, không khỏi hỏi.

"Không có gì. . . Hắc Thủy thủ lĩnh!"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng: "Về sau các ngươi bộ lạc cống phẩm, ta cũng chỉ muốn loại này Hắc Thủy, lục soát cho ta tập hợp, không khó a?"

"Không khó, đương nhiên không khó!"

Này thủ lĩnh khẽ giật mình, chợt liên tục không ngừng đáp ứng.

"Loại này Hắc Thủy nhìn xem thật bẩn, ngươi muốn nó làm cái gì?"

Vi nghe, càng là không hiểu  chờ đến đuổi đi ba người thủ lĩnh sau khi, lập tức hỏi.

"Ta chuẩn bị. . . Dùng để làm vũ khí!"

Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng: "Nếu là không có vu dân thần thông, này nguyên bản U đô, bây giờ Phương Sơn, không làm được là đế vương chi cơ đâu!"

Đi qua lần này điều tra, hắn đã xác định, trên thực tế, này Hắc Thủy, liền là trạng thái nguyên thủy dầu hỏa!

Đương nhiên, không có trọn vẹn công nghiệp hệ thống, cho dù phát hiện mỏ dầu lớn cũng là không tốt, nhưng sơ cấp lợi dụng vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Ở phương diện này, Phương Nguyên không ngần ngại chút nào làm theo một thoáng Cổ nhân, tỉ như. . . Bái chiếm đình!

Vi nghe được càng mơ hồ.

"Ngươi đi thu thập một nhóm đồng thau, gỗ quản đến, còn có một nhóm công tượng, ta nói cho bọn hắn biết như thế nào gia công Hy Lạp Hỏa!"

Phương Nguyên nói thẳng lấy.

Không sai!

Hắn lúc này muốn làm ra, liền là tên là Hy Lạp lửa nhỏ phát minh.

Đây là một loại dùng dầu hỏa làm tài liệu chất lỏng bùng cháy tề, danh xưng lưu động chi hỏa, có thể phun ra đả thương người, mấu chốt nhất là, nước không thể diệt chi!

'Mặc dù còn có mấy cái kỹ thuật nan đề, nhưng thế giới này có thần thông, ta bản nhân lại nắm giữ khống hỏa chi năng, vẫn là có thể đường vòng giải quyết. . . Trên thực tế, nếu là siêu phàm không hiện ra thế giới, đây chính là quật khởi lực lượng, dù cho hiện tại, có thể làm người bình thường đột nhiên nắm giữ hỏa diễm, tại quân đội trong chinh chiến, cũng vẫn là một chiêu đòn sát thủ! Dùng đến tốt, có thể quyết định một cuộc chiến tranh thắng bại!'

Phương Nguyên yên lặng suy tư.

Bản thân hắn tự nhiên không dùng được những vật này, nhưng thủ hạ người bình thường khẳng định cần.

Dù cho chỉ là nguyên thủy nhất bùng cháy vũ khí, tại cái này Tiên Tần thời đại, cũng đầy đủ tại bình thường trong chiến tranh hoành hành.

Thậm chí, dù cho đối thủ là cửu lê chi dân, cũng không có khả năng người người thức tỉnh thần thông, nhất định còn là phàm nhân chiếm đa số, này là có thể phát huy được tác dụng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.