Chương 355: Cửu Lê

Chương 355: Cửu Lê

Nam Man, Thập Vạn đại sơn.

Mênh mang cầu sức lực nguyên thủy trong rừng, khắp nơi thấy rõ che trời cổ thụ, che khuất bầu trời, lại có hàng loạt ngũ thải mây tía bao phủ, nhìn như mỹ lệ lại giấu giếm sát cơ, chính là đủ loại kịch độc chướng khí.

Như thế ác liệt hoàn cảnh, dù cho dùng tiên dân thể phách, đều rất khó sinh tồn được, người sống chớ tiến vào, liền lớn hạ thế lực đều khó mà phóng xạ đến tận đây.

Lúc này, tại một chỗ trong núi lớn.

"Báo thù! Báo thù! Báo thù!"

Từng dãy Cửu Lê Tộc người hội tụ, bọn hắn ánh mắt như lửa, da thịt đen kịt, phổ biến thân cao tám thước trở lên, phảng phất từng cái tiểu cự nhân, ở trên mặt bôi các loại thuốc màu, lúc này quơ vũ khí, như là dã thú rít gào.

Ở trung tâm, thì là một cái to lớn đài cao, tứ phía màu đỏ tươi cờ xí bên trên, binh chủ xi hình dáng đón gió phấp phới, giống như sống lại, tại dữ tợn rít gào.

Chung quanh hỏa diễm mãnh liệt, lại trên mặt đất lưu lại ám hắc sắc nghi quỹ.

Trên đài cao, là hai tên mạnh mẽ vu dân, đang ở liều mạng tranh đấu.

Thùng thùng!

Bên trong một cái, đầu hổ báo mắt, một tay cầm búa, một tay cầm lá chắn, mỗi một lần binh khí giao kích, đều phát ra sấm rền tiếng vang, chấn thiên động địa.

Ầm

Lại một lần giao kích bên trong, búa lớn không chút lưu tình chém nát đối diện Đồng Chuy, chợt đem đối thủ một mổ hai nửa.

Soạt

Bốn phía bắn tung toé máu tươi rắc vào cao chung quanh đài pháp trận bên trên, toát ra hào quang chói sáng, lại phảng phất dài như rắn hội tụ, tại cuối cùng này Doanh gia trên người in dấu xuống hàng loạt hoa văn.

"Rống rống!"

Này vu dân ngửa mặt lên trời rít gào, chung quanh chiến sĩ dồn dập quỳ xuống, biểu thị thần phục.

"Ta. . . Hình! ! ! Đã đánh bại đến từ từng cái thị tộc tám mươi cái Xi Vưu dũng sĩ! Từ hôm nay trở đi, ta chính là hết thảy Cửu Lê di bộ chung chủ, các ngươi còn có ai không phục?"

Hình

Hình

Hình

Rất nhiều Cửu Lê chiến sĩ hô to hình tên: "Ngươi là thủ lĩnh của chúng ta, đem mang theo chúng ta, hướng về phía hạ tộc báo thù!"

Tại dưới đài cao, còn có mấy tên quần áo tươi đẹp, màu sắc hoa lệ Tế Tự, lúc này liếc mắt nhìn nhau, cũng là gật đầu: "Hình vượt qua kế thừa nghi thức, từ hôm nay trở đi, hắn chính là chúng ta hết thảy Cửu Lê chi dân thủ lĩnh!"

Sau lưng, còn có mấy cái Tế Tự ánh mắt lấp lóe: 'Đi qua nghi thức, hình trên thân đã hội tụ hết thảy Cửu Lê bộ tinh thuần nhất huyết mạch, Đại Vu chi thân đăng phong tạo cực, thậm chí có khả năng hấp dẫn đến binh chủ xi tàn hồn buông xuống!'

'Hạ tộc âm tàn, đối với chúng ta Cửu Lê bộ đuổi tận giết tuyệt, bức cho chúng ta không thể không trốn Thập Vạn đại sơn, hằng năm chết bởi dịch bệnh kịch độc, còn có thú dữ miệng tộc nhân nhiều vô số kể, nhất định phải báo thù!'

'Toàn dân giai binh, có năm vạn dũng sĩ, lại khai thác mỏ đồng, nung binh khí, còn có hình dẫn đầu, chúng ta nhất định có khả năng thành công!'

Kèm theo đám người thần phục, giữa sân bầu không khí càng thêm đến một cái đỉnh phong.

Tứ phía máu hỏa chi bên trong, binh chủ xi cờ xí một thoáng bốc cháy lên, nồng đậm khói đen thẳng tắp ngút trời, lại như biến thành một cái nào đó dữ tợn đầu, con mắt đỏ ngầu quan sát mà xuống. . .

. . .

"Thật sự có binh chủ xi tàn hồn?"

Nơi xa, một gò núi bên trên, vây xem ẩn Long vệ binh, hóa thân Tam Nhãn Mã Hầu, lại là cảm giác lạnh cả người.

Tại đầu lâu này hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, liền phảng phất bị một cái nào đó thần thức cường đại quét qua  khiến cho nó gần như liên thể bên trong yêu lực đều vận chuyển không ổn định.

"Không hổ là từng binh chủ xi, cùng chưa thành nói Thánh Nhân giao phong qua tồn tại!"

Tam Nhãn Mã Hầu lầm bầm, lại lưu loát hướng mỗ khỏa đại thụ quỳ mọp xuống: "Thống lĩnh đại nhân! Ngài xem. . ."

Soạt

Này cổ thụ quan như lọng che, lúc này bỗng nhiên run lên, tại trên cành cây hiện ra hai mắt, lại có một cái khe nứt ra, hiện ra bằng gỗ răng, biến thành một khuôn mặt người bộ dáng.

Lúc này thấy lấy này màn, liền là trầm tư: "Này không chỉ có là tàn hồn, càng là nhất tộc khí vận!"

"Khí vận?"

Tam Nhãn Mã Hầu có chút mê hoặc: "Tàn binh bại tướng, kéo dài hơi tàn, hẳn là còn có hơi thở số?"

"Dù sao cũng là cái thế giới này thổ dân, nguyên bản nhân đạo nhân vật chính. . ."

Cây mặt quỷ bí cười cười: "Dù cho đối mặt Thánh Nhân, đều có thể bảo đảm một tia sinh cơ không dứt, bộ tộc bất diệt. . . Lúc này nếu bừng bừng phấn chấn, tự nhiên còn có thiên mệnh hạ xuống!"

Tam Nhãn Mã Hầu một cái giật mình.

Lúc này, hắn cũng cảm nhận được một loại huyền diệu khó giải thích, lại chân thực không giả, rộng rãi thật lớn lực lượng, gia trì tại này Cửu Lê bộ tộc khí phía trên.

"Thánh Nhân lại như thế nào tính toán, dù sao cũng là kẻ ngoại lai, động thiên lực lượng, cũng không phải một toàn bộ thế giới đối thủ, nhất là loại này bản nguyên hùng hồn thế giới!"

Cây mặt cười to: "Chúng ta liền Thuận Thiên mà đi  đợi lát nữa ngươi đi cầu kiến này hình, đại biểu yêu tộc cùng hắn kết minh, tự nhiên cũng có nhất định khí số che chở!"

"Lớn hạ làm chư Hầu minh chủ, Trung Nguyên vương giả, trấn áp bốn phương, hẳn là liền không có oán hận cùng áp bách? Chỉ cần Cửu Lê chiến hỏa cùng một chỗ, lập tức là có thể hợp tung liên hoành, châm ngòi ly gián, lại dựa vào yêu tộc nước lũ tương trợ, liền có đánh cược một lần cơ hội!"

"Chúng ta khổ tâm trù tính, chuẩn bị lâu như thế, cũng liền đánh cược một lần cơ hội?"

Tam Nhãn Mã Hầu nghiêm nghị tuân mệnh, lại có chút đắng chát.

"Năm thành cơ hội, đã không tệ, dù sao đây là Thánh Nhân bố cục thế giới! Còn muốn xây dựng ở Đại Kiền kiềm chế, Giới Minh sẽ không phát rồ đầu nhập ngoại viện điều kiện tiên quyết. . ."

Cây mặt chậm rãi nói xong: "Chỉ là. . . Sợ rằng chúng ta thất bại, cũng không có quan hệ, tôn chủ tính toán, muốn vượt qua tưởng tượng của ngươi. . ."

Soạt

Nó sau khi nói xong mắt nhắm lại, lập tức lại biến thành bình thường thân cây bộ dáng, không còn có mảy may khí tức tồn tại.

"Cũng thế, thống lĩnh liền có đủ loại không thể tưởng tượng nổi Đại Năng, huống chi tôn chủ đâu?"

Tam Nhãn Mã Hầu tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, chợt leo lên mà xuống, đi vào Cửu Lê bộ hội trường bên ngoài.

"Người nào?"

Hai cái trấn giữ vu dân lập tức uống vào, trên người loé lên thủy hỏa phù văn, từng cái thần thông hội tụ, phảng phất sau một khắc liền muốn giáng xuống.

"Ta là yêu tộc sứ giả!"

Tam Nhãn Mã Hầu thở sâu, lớn tiếng nói: "Ta mang đến yêu tộc thiện ý, còn có lớn hạ Cửu Châu tin tức mới nhất!"

. . .

Phương Sơn.

Nguyên bản bằng phẳng trên mặt đất, đã tu kiến lên hàng loạt nhà gỗ, trung tâm nhất thì là một tràng rộng rãi biệt thự, mang theo Phương Nguyên xảo nghĩ, lộ ra hạc giữa bầy gà.

Ở thời đại này, hắn có thể không có chút nào bình đẳng tư tưởng, làm một phương Phong quân, có trách nhiệm thủ hộ con dân của mình, nhưng cũng quyền lực có khả năng hưởng thụ trên phong địa hết thảy, thật muốn làm bình đẳng hóa mới là ngớ ngẩn.

Cũng là lúc này, ở cái này mới xây thành nhỏ bên trong, bắt mắt nhất cũng không phải là Phương Nguyên Phong quân biệt thự, mà là trung ương sân thượng cùng tế đàn.

"Ba bộ chi dân  có thể mượn nhờ mà không thể dựa vào. . . Chúng ta trọng yếu nhất, vẫn là phát triển lực lượng của mình!"

Phương Nguyên mang theo vi, lúc này liền ở địa bàn của mình dò xét.

"Đầu tiên. . . Chính là chúng ta mang tới 100 cái nô lệ, muốn phân ra đẳng cấp cùng thủ lĩnh, địa vị càng cao thu hoạch được càng nhiều ưu đãi, đồng thời ban bố quy định, chỉ phải cố gắng làm việc, có thể lập công, là có thể thoát khỏi nô lệ, thu hoạch được bình dân thân phận, thậm chí nữ nhân ban cho!"

Hắn thuận miệng nói xong, cũng không có cố kỵ bên cạnh vi, ở thời đại này, đây chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

"Này 100 cái nô lệ, cái kia chính là 100 cô gái a. . ."

Vi quả nhiên không có phẫn nộ, chỉ là nghĩ đến phương diện khác: "Cái kia phải dùng rất nhiều thứ đi đổi!"

"Lúc này, không cần tiếc. . . Mà ta muốn mua nhất, vẫn là hài tử!"

Phương Nguyên mỉm cười.

"Hài tử?"

Vi hơi nghi hoặc một chút, lão nhân cùng tiểu hài, còn có suy nhược nữ nhân, ở thời đại này là dễ dàng nhất chết quần thể, cũng nhất không được coi trọng.

"Đúng vậy, ta một người, làm Phong quân, tại thế lực của nơi này quá yếu! Quá yếu! ! Rất khó cắm rễ xuống, ngươi lần trước nói di chuyển hướng mặt trời thị tộc đến tận đây, không thực tế, cho nên muốn mua nô lệ tiểu hài, từ nhỏ bồi dưỡng, quán thâu bọn hắn trung thành tư tưởng!"

Trên thực tế, di chuyển thị tộc, cũng không phải không được, nhưng nơi đó còn có thủ lĩnh cùng trưởng lão tại, sau khi đến nghe ai?

Phương Nguyên thà rằng bắt đầu từ số không, cũng không muốn chịu người chế trụ, cũng là vậy mà không cần phải nói.

"Chờ đến chúng ta có thực lực của mình cùng cơ bản cuộn sau khi, liền thành lập cơ chế, có tổ chức, là có thể chậm rãi nuốt chửng chung quanh ba cái bộ lạc, để bọn hắn sát nhập đến chúng ta trong bộ tộc tới. . . Mặc dù này rất khó, không phải một thế hệ sự tình, nhưng trải qua mấy đời sau khi, ngăn cách dần dần đi, nhân khẩu sinh sôi, liền sẽ hình thành một cái dùng Phương Sơn làm căn cơ mới bộ lạc, đến lúc đó, có lẽ có khả năng kiến quốc. . ."

"Kiến quốc, lớn hạ như thế quốc gia sao?"

Vi con ngươi phảng phất sáng lên ngôi sao.

"Ừm, lớn hạ như thế quốc gia!"

Phương Nguyên cười gật đầu: "Một cái thống nhất bộ lạc, nhất định phải có thống nhất tư tưởng cùng văn hóa, bởi vậy, ta thành lập cái này sân thượng cùng tế đàn, làm cho chúng ta bộ lạc tín ngưỡng. Ngày sau sẽ còn thành lập trường học, bất luận đất phong bên trong người nào trẻ nhỏ, đều có thể tới nơi này học tập Tế Tự cùng võ sĩ bản lĩnh."

"Muốn Tế tự cái gì đâu?"

Vi nhìn kỹ sân thượng cùng tế đàn.

Này Tế tự nơi chốn đoàn Thổ mà thành, dài rộng đều ba trượng ba, cao nhất trượng, dùng lúc này sức người vật lực tới nói, đã rất đáng gờm rồi.

"Không cần Tế tự mạnh mẽ yêu quỷ, cũng không cần Tế tự núi non sông ngòi, những này là nhỏ tế, đảm đương không nổi chúng ta bộ lạc tộc tế. . ."

Phương Nguyên chính là xuyên qua người, tự có ngạo khí: "Liền Tế tự cả hai, một ngày, một chỗ, là đủ!"

Thiên cư bên trên, cư dưới, Nhân đạo ở giữa tiếp nhận, tam tài diễn hóa, liền tận ở trong đó.

"Quân thượng!"

Lúc này, một cái Tế Tự ăn mặc lão giả liền lên trước: "Hết thảy đã chuẩn bị xong!"

"Ừm, cử hành đại tế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn xem cái này nghiệp dư Tế Tự bắt đầu nhóm lửa đống lửa, vây quanh nhảy lên quái dị vũ đạo.

Từng cái Tế Tự, trên thực tế là bộ lạc bên trong quý tộc, dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn là mời chào không đến, lão nhân này đồng dạng là tại nô lệ thị trường phát hiện.

Mặc dù công phá một cái bộ lạc sau khi, tất cả mọi người sẽ bị biếm thành nô lệ, nhưng Tế tự cùng thủ lĩnh thì là ngoại lệ.

Bọn hắn là trời sinh nòng cốt, tất nhiên sẽ bị giết chết.

Lão nhân này xảo diệu ẩn giấu đi chính mình, lại thêm cũng không phải là chính quy Tế Tự, chỉ tương đương với học đồ cấp bậc, bởi vậy trốn qua một kiếp, nhưng không có đào thoát Phương Nguyên pháp nhãn.

Mua lại sau khi, hung hăng đã thu phục được, liền làm làm khôi lỗi của mình sử dụng.

Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung, thân là có chí chi quân, sao có thể không đem thần quyền chộp trong tay?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.