Chương 356: Hồ Lặc

Chương 356: Hồ Lặc

Tế

Tại lão đầu giả thần giả quỷ phía dưới, Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, thay đổi lễ phục, dẫn đầu vi cùng nó nô lệ hướng về phía rỗng tuếch thiên đàn tế bái.

Trời người vô tướng, người vô ngần, tự nhiên không cần lại chuẩn bị cái gì thần chi pho tượng.

Có lẽ đợi đến ngày sau cảnh giới đi lên, đối với thiên địa lý giải càng thêm khắc sâu sau khi  có thể khắc hai cái 'Thiên' cùng 'Địa' giáp cốt văn đi lên, thật giống như Trấn Nguyên Tử một dạng?

Phương Nguyên đâu ra đấy cái động tác, trong lòng lại là đang miên man suy nghĩ.

Vù vù!

Ánh lửa ngút trời, gió nhẹ thổi lên.

Lúc này đúng là sắc trời đem tối chưa tối thời khắc, ngay tại Tế tự kết thúc nháy mắt, Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, xem hướng phía nam, cảm giác được hơi tim đập nhanh: 'Tựa hồ phát sinh biến hóa gì!'

"Nguyên, ngươi xem!"

Lúc này, bên cạnh vi lại là lôi kéo Phương Nguyên cánh tay, dùng sức lắc lư: "Trên trời. . ."

Ừm

Phương Nguyên ngẩng đầu, liền gặp được một mảnh màu đỏ ráng chiều tụ tập, biến ảo muôn vàn, có chút mỹ lệ, như muốn rơi xuống.

"Đây là thượng thiên công nhận chúng ta Tế tự!"

Tế Tư lão đầu vẻ mặt đỏ lên, khàn cả giọng mà rống lên lấy: "Đây là chúng ta bộ lạc vinh quang!"

"Cám ơn ông trời địa!"

Tất cả mọi người lại lại đi lễ, đặc biệt là mấy cái khác ngoại tộc thủ lĩnh cùng dũng sĩ, dường như cũng bị một màn này rung động đến, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

'Không phải đâu!'

Nhìn xem rất nhiều kính sợ, mừng rỡ ánh mắt nhìn đến, Phương Nguyên trong lòng đồng dạng hết sức im lặng: 'Ta tùy ý làm lấy chơi đồ chơi. . . Làm sao lại thành sự thật? Không! Không có khả năng, như ta có mười vạn người, dẫn đầu Tế tự Thiên Địa, có lẽ còn có thể cảm ứng, nhưng trước mắt điểm ấy, con nít ranh, cái nào sẽ coi là thật đâu?'

"Trừ phi, là nhận lấy ảnh hưởng gì. . . Phương nam biến đổi lớn?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, một ngón tay lão đầu: "Đây là trời xanh cho chúng ta gợi ý, ta lệnh cho ngươi, lập tức bắt đầu xem bói cát hung!"

Vâng

Lão đầu nghiêm túc cong xuống, không còn có trước đó giả thần giả quỷ, ngược lại thật nhiều hơn mấy phần nghiêm túc khí, đem một cái mai rùa thả vào đống lửa bên trong, bắt đầu cầu khẩn.

Thiên viên địa phương, này mai rùa khiêng hở ra, là trời! Bụng bằng phẳng, làm địa! Bởi vậy có thể kênh mương thông thiên địa, là xem bói linh vật.

Hỏa diễm bùng cháy hầu như không còn, Tế Tự nghiêm túc nghiêm mặt, theo tro tàn bên trong lấy ra mai rùa, cẩn thận quan sát phía trên 'Bói' hình chữ hoa văn.

"Khởi bẩm vĩ đại tộc chủ!"

Lão tế tự đầu rạp xuống đất cong xuống: "Căn cứ trời xanh gợi ý, phương nam đại hung! Bên ta đại cát!"

Móa

Phương Nguyên con ngươi một thoáng trợn tròn: "Thành! Ngươi trở thành chính thức Tế Tự rồi?"

"Đúng vậy, vĩ đại tộc chủ!"

Lão thành đầu quỳ rạp trên đất, cái trán kề sát mặt đất, đã là lệ nóng doanh tròng: "Ngay tại vừa rồi Tế tự Thiên Địa một khắc này, ta cảm nhận được vô tận mà mênh mông vinh quang, thu được tiền bối năng lực. . . Không gì làm không được trời xanh nói cho ta biết, ngài là chúng ta nhất tộc đã định trước đích chân chủ, đem dẫn đầu chúng ta nhất tộc đi về phía huy hoàng!"

Nguyên

Nguyên

Nguyên

Rất nhiều nô lệ võ sĩ cùng một chỗ reo hò, liền liền Bạch Sơn, Hắc Thủy, huyền đều ba bộ tộc nhân, cũng không ít lớn kêu ra tiếng.

Tại cái này thủy triều bên trong, ba cái bộ lạc thủ lĩnh sắc mặt trong nháy mắt khó coi vô cùng, lại không thể không cắn răng, gạt ra nụ cười: "Vĩ đại thủ lĩnh nguyên, chúng ta nguyện ý thần phục tại ngài dưới chân, ngài yêu cầu 300 dũng sĩ, lập tức liền sẽ đến đến trước mặt của ngài, chờ đợi mệnh lệnh!"

Tốt

Phương Nguyên đáp ứng, vẻ mặt còn có chút phát quýnh.

'Này tính là gì? Làm giả hoá thật?'

. . .

Theo tế thiên thành công tiến hành, còn có lúc này tiên dân đối ở thiên địa kính sợ  khiến cho Phương Nguyên thống trị một thoáng vững chắc.

Chờ đến ngày thứ hai, liền có các bộ lạc cam kết 300 người đến, hội tụ nguyên bản nô lệ, tổ hợp thành một ngàn người quân đội, bắt đầu tiến hành huấn luyện.

Có mạnh mẽ vũ lực uy hiếp, các hạng sự vụ lập tức lên quỹ đạo, đồng thời còn nhiều thêm các nơi dã nhân đầu nhập vào, Phương Sơn liền dần dần phát triển.

Phương Nguyên cũng là tùy ý bỏ ra điểm tinh lực chú ý, liền không lại trông coi cụ thể sự vụ, ngược lại đều giao cho thiếu nữ vi.

Ngược lại này nho nhỏ đất phong kinh doanh, đối với hắn mà nói, chẳng qua là tốt chơi chiến lược trò chơi mà thôi, có thể cung cấp thực lực có hạn.

Mà theo thời gian trôi qua, phương nam tin tức liền không ngừng truyền đến nơi đây.

"Cửu Lê bộ khởi binh, dùng hình làm thủ lĩnh, ra đại quân năm vạn, ba ngày liền hủy diệt từng ngày bộ?"

"Đại Hạ bốn vực không ổn định, phương tây khen di bộ, phương đông cây dâu kết bộ, còn có phương bắc Hồ Lặc bộ đều phát sinh phản loạn?"

"Yêu tộc nổi lên bốn phía, tái diễn nước lũ diệt thế đại kiếp, cũng là phạm vi cực hạn tại Đại Hạ bên trong?"

. . .

Phương Nguyên hái miếng màu lam quả mọng, bỏ vào trong miệng, răng khẽ cắn dưới, liền liền có chua ngọt nước trái cây bốn phía, lại cùng thuần hậu thịt quả hòa làm một thể, mùi vị hết sức không sai: "Thiên tai ** đều cùng nhau a!"

Nếu là cái khác đại bộ phận gặp được cái này, loạn trong giặc ngoài phía dưới, nguyên khí tổn thương nặng nề là tất nhiên, nói không chừng còn có họa mất nước.

Nhưng đối với Đại Hạ mà nói, bất quá là da lông nhỏ mắc —— nếu như ẩn giấu ẩn Long vệ binh không ra tay.

"Nguyên! Ngươi còn có tâm tư ở chỗ này ăn cái gì!"

Vi hung hăng chạy vào: "Thân là hạ Phong quân, chiến tranh cùng một chỗ, tất nhiên sẽ triệu tập ngươi!"

"Ừm ừm!"

Phương Nguyên lại cầm lấy một chuỗi đỏ dâu: "Quân đội của chúng ta huấn luyện đến đâu rồi? Còn có. . . Hy Lạp Hỏa đều chuẩn bị xong?"

"Đã dựa theo ngươi nói, năm người làm đơn vị, bố trí năm phu trưởng, Thập phu trưởng, từ binh sĩ chính mình luận võ hoặc đề cử mà ra, phía trên lại bố trí mười cái Bách phu trưởng, từ chúng ta tự mình bổ nhiệm, riêng phần mình đãi ngộ khác biệt. . . Còn có Hy Lạp Hỏa, đã thí nghiệm qua, hoàn toàn chính xác có khả năng tại trên nước bùng cháy, rất khó dập tắt, chuyên môn rút ra một cái trăm người đội, dùng để chấp chưởng vũ khí này!"

Vi nói xong, gương mặt kích động màu sắc.

"Quân thượng! Hạ Quốc sứ giả đến!"

Lúc này, Tế Tự lão thành lại dẫn một cái Hạ Quốc sứ giả tiến đến, người sứ giả này người mặc huyền đen quần áo và trang sức, bước chân vội vàng, hiển nhiên hết sức cấp bách, nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức trình lên trong tay quân bài.

"Ừm, Hạ vương hi ra lệnh cho ta lập tức xuất binh, trước cùng phương bắc quân đoàn tụ hợp, đánh bại Hồ Lặc bộ, chợt trợ giúp Dương thành! Đương nhiên. . . Ta là chủ soái!"

Phương Nguyên nhìn một chút cốt bản bên trên giáp cốt văn.

Trên thực tế, trong này, còn có Mộng sư một đạo thần niệm, mang đến cho hắn càng nhiều tình báo tin tức, cùng với nhiệm vụ.

"Mặc dù này một ngàn binh đều là mới huấn, nhưng không có thời gian, để bọn hắn lập tức cả đội, chuẩn bị xuất phát!"

"Ừm, ta cũng đi! Ta cũng đi!"

Vi giơ tay hô.

"Tốt, ngươi cũng đi, cũng là chỉ giới hạn ở Hồ Lặc bộ, Dương thành thì không nên đi!"

Phương Nguyên gật đầu, làm hạ quyết định.

. . .

Đại Hạ chi bắc.

Địa hình đến tận đây một thoáng trở nên khoáng đạt bằng phẳng, lọt vào trong tầm mắt, thấp bé bụi cây cùng thảo nguyên khắp nơi đều thấy.

Tại béo khoẻ trên thảo nguyên, hiện ra một cái bộ lạc, có mười mấy vạn người, dê bò thành đoàn, một mảnh đen kịt, lúc này đang rút ra trướng mà đi, hướng phía nam di chuyển.

"Chúng ta Hồ Lặc bộ, lúc trước cũng là hạ đồng minh, vì sao tại quyển định Cửu Châu sau khi, chỉ có thể đạt được phía bắc thảo nguyên như thế cằn cỗi đất đai?"

"Không chỉ có loại không ra lương thực, hằng năm mùa đông còn muốn chết cóng không ít tộc nhân! Tất cả những thứ này đều là hạ tộc sai!"

"Không tệ, cho nên chúng ta muốn đi phương nam, đoạt bọn hắn hết thảy!"

. . .

"Ha ha, vĩ đại mục đứng đầu, ngài xem, ngài con dân, đều tại hướng tới phương nam hết thảy đâu!"

Dẫn đầu đội kỵ mã bên trong, một tên toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong đàn ông, liền dùng thanh âm trầm thấp cười nói, tại áo choàng bên trong phảng phất bắn ra hai điểm lục diễm.

"Ngươi yên tâm, như là đã đáp ứng kết minh, chúng ta Hồ Lặc bộ chắc chắn sẽ không ruồng bỏ minh ước!"

Này Hồ Lặc bộ đứng đầu —— mục, nhìn cũng là khoảng bốn mươi tuổi, hai tóc mai hơi sương, sắc mặt lại hết sức hồng nhuận phơn phớt.

"Mời chủ chăn nuôi yên tâm, chỉ muốn các ngươi hoàn thành ước định, chúng ta tất nhiên sẽ đem Dương thành phía bắc đất đai đều giao cho các ngươi!"

Hắc bào nhân này mừng rỡ nói xong.

Một lát sau, mục phất phất tay, thẳng giục ngựa xông về phía trước.

"Mục. . . Ta xưa nay không nghi vấn quyết định của ngươi, nhưng lần này toàn bộ bộ tộc xuôi nam, cùng hạ người tranh phong. . . Thật sự là, quá mức mạo hiểm!"

Một ngựa đi vào hắn bên cạnh, phía trên lão giả liền nặng nề nói xong.

"Chúng ta shaman Tế tự trời xanh, đạt được đại cát kết quả. . . Lần này lại có cái gì tốt sầu lo đây này?"

Mục nói đến đây, lại là quỷ bí cười một tiếng, giống như sói: "Ta biết, bất luận phương nam Cửu Lê, vẫn là hạ, hay hoặc là cây dâu kết thậm chí cái khác các bộ, trên thực tế đều là địch nhân của chúng ta. . . Hắc hắc. . . Cái gì Dương thành phía bắc đất đai đều giao phó, chúng ta không cần! Chúng ta Hồ Lặc bộ con dân, trời sinh liền là trên lưng ngựa dân tộc, chúng ta chỉ cần thảo nguyên!"

Làm một cái kiêu hùng thủ lĩnh, hắn đã hết sức cảm nhận được rõ ràng một loại văn hóa khác biệt, đồng thời, cũng không có cái gì phải thuộc về phụ Hạ Quốc trật tự ý nghĩ, chỉ muốn tiếp tục giữ vững, bảo vệ phần này vật rất trọng yếu.

"Vậy chúng ta vì cái gì còn muốn xuôi nam?"

Lão giả có chút không hiểu.

"Trên thảo nguyên thợ săn là thế nào đi săn? Chúng nó không ngừng tiến lên, cho con mồi lấy máu, khu khiến cho chúng nó vì sinh tồn mà chạy, ngược lại hao hết cuối cùng một tia sinh cơ, không có gặp nguy hiểm đem con mồi bỏ vào trong túi, chúng ta cũng là như thế này!"

Mục hung hăng cắn mở trên tay áo da, uống vào liệt tửu: "Lần này đi phương nam, chúng ta phải thật tốt đánh cướp một phen, bằng không thì làm sao vượt qua thảo nguyên mùa đông? Nếu như lần này Hạ Quốc suy yếu xuống tới, vậy chúng ta về sau hằng năm đều muốn như thế, không ngừng cho nó lấy máu! Luôn có một ngày, ta muốn cái kia Hạ vương thừa nhận ta tái ngoại chi vương địa vị!"

Còn có, lại giấu ở trong lòng không nói.

Một khi đợi đến bộ lạc thực lực triệt để vững chắc, mà hạ lâm vào bốn trận chiến, không ngừng suy yếu sau khi, là có thể chính thức kiến quốc, thậm chí dùng bản thân thảo nguyên văn hóa, từng bước xâm chiếm Trung Nguyên văn hóa, chân chính làm chủ Trung Nguyên!

Mặc dù một ngày này có lẽ sẽ hết sức dài dằng dặc, nhưng hắn có sói tính cách cùng kiên nhẫn!

Tốt

Lão giả nghe, lại là yên lặng thở dài: "Ta vốn cho là ngươi bị người sứ giả kia mê hoặc tâm trí, hiện tại xem ra, mục, ngươi vẫn là chúng ta nhất anh minh thủ lĩnh! Ngươi yên tâm, trong bộ lạc thủ lĩnh còn có shaman, đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi!"

"Rất tốt!"

Mục mừng rỡ nói ra: "Các ngươi phải tin tưởng ta, ta mục thề! Tất nhiên sẽ mang theo chúng ta toàn bộ bộ lạc, hướng đi tốt nhất sinh hoạt!"

Thậm chí trở thành Cửu Châu vương giả!

Trong lòng của hắn kiên định nói xong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.