Chương 357: Tiếp chiến

Chương 357: Tiếp chiến

Bình nguyên phía trên, hai chi Đại Hạ đội ngũ thành công hội sư.

"Ta là Hạ vương bổ nhiệm nguyên! Dựa theo hi mệnh lệnh, ta là chiến khu phương bắc thống soái!"

Phương Nguyên giơ quân bài, làm bộ nói.

"Ta là phương bắc quân đoàn thủ lĩnh —— đồng tử! Ta nguyện phục tùng tại ngài, Phong quân nguyên!"

Một tên hung hãn tiên dân trực tiếp hạ bái, mang theo sau lưng 1500 người hành lễ: "Chúng ta trước đó tao ngộ Hồ Lặc bộ đánh lén, cũng chỉ còn lại có những người này!"

Trên thực tế, sở dĩ có thể nhanh như vậy dung hợp cùng đoạt quyền, hoàn toàn là bởi vì, cái này đồng tử, thình lình cũng là Giới Minh Mộng sư!

Đương nhiên, phẩm giai liền hết sức thấp, mới vừa vặn bước vào Hư Thánh dáng vẻ, lại đánh đánh bại, tại Phương Nguyên trước mặt tự nhiên không có chút nào tính tình.

"Toàn bộ phương bắc quân đoàn, liền thừa chút người này rồi hả?"

Phương Nguyên nhướng mày.

Sau lưng truyền âm hỏi tin tức: 'Hồ Lặc bộ bên trong, có không nhân vật lợi hại?'

'Khởi bẩm đại nhân, đối diện Hồ Lặc bộ toàn bộ xuôi nam, điều khiển binh sĩ chỉ sợ hơn vạn, cái này cũng chưa tính nó phía sau tộc nhân. . . Đương nhiên, đối tại chúng ta mà nói, người bình thường lại nhiều cũng là vô dụng, nhưng nó shaman đoàn cũng hết sức lợi hại, sau lưng còn có yêu tộc cao thủ tương trợ!'

Đồng tử mang theo một ít lấy lòng nói xong: "Chỉ sợ nhất định phải xuất động đại quân, lại điều hàng loạt cao thủ đến đây, mới có thể đè xuống phản loạn!"

"Không cần! Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức đi đến tiền tuyến, chuẩn bị bình loạn. . . Không! Chờ một chút, trước chuẩn bị phòng ngự đi!"

"Ngươi nói là?"

Đồng tử giật mình: "Hồ Lặc bộ người vậy mà như thế lớn mật, trực tiếp đuổi vào thủ phủ tới?"

"Trừ cái đó ra, còn có cái gì nói rõ lí do sao? Ngươi người đấu chí đã mất, trước tiên lui đến đằng sau chỉnh huấn đi!"

Phương Nguyên lập tức phát hạ mệnh lệnh, gần như tại 1000 binh bày trận tốt đồng thời, một đạo hắc tuyến ngay tại mặt đất phẳng nổi lên hiện, hóa thành hơn ngàn kỵ binh, quái khiếu, phảng phất như thủy triều vọt tới.

"Đáng chết! Bám đuôi truy kích!"

Đồng tử thấy này màn, lập tức cắn cắn răng.

Hết sức hiển nhiên, nếu là lúc trước hắn tàn binh bại tướng, bị này hơn ngàn kỵ xông lên, lập tức liền muốn toàn quân bị diệt!

Cho dù là Phương Nguyên chính mình chỉnh huấn đi ra quân đội, nhìn thấy một ngàn kỵ binh mãnh liệt mà đến, cũng là rối loạn liên tục.

"Cổ đại kỵ binh hạng nặng tụ quần công kích, bên trên bình nguyên cơ hồ là thần cản giết thần, phật cản giết phật. . . Đương nhiên, hiện tại những người này, còn xa xa không tính là kỵ binh, nhiều nhất là cưỡi ngựa bộ binh!"

Phương Nguyên chỉ một cái liếc mắt, liền nhận ra khác biệt.

Lúc này còn không có yên ngựa, sắt móng ngựa loại hình phát minh, cái gọi là kỵ thuật tương đương dã man, hoàn toàn dựa vào lấy bắp đùi chen lẫn lực, có thể ở trên ngựa bắn tên chiến đấu, đều là dân chăn nuôi bên trong cao cấp nhất dũng sĩ.

Tại này một ngàn người bên trong, có lẽ còn chưa đủ năm mươi cái!

"Đồng thời. . . Trên người cũng không có giáp, ngựa cũng không có chút nào phòng hộ!"

Phương Nguyên rất rõ ràng, dạng này kỵ binh, nếu như dám công kích, chỉ cần hơi đụng vào kháng cự đồ vật, nói không chừng liền sẽ giống như trứng gà một dạng bể nát, bởi vậy căn bản không để ý, trực tiếp uống vào: "Chuẩn bị nghênh chiến!"

Ngự

Vi hô to mệnh lệnh.

Ngự

Phương Sơn binh lính quân kỷ sâm nghiêm, thấy năm phu trưởng, Thập phu trưởng đám người không có lui, tân binh rối loạn rất nhanh bình tĩnh trở lại, nắm chặt vũ khí trên tay.

Quả nhiên, này một ngàn kỵ thấy trận hình bất động, ngược lại chủ động tại bên ngoài mấy dặm dừng lại, bắt đầu xuống ngựa rút ra vũ khí, chuẩn bị chiến đấu.

Mặc dù hai phía số người tương đương, nhưng bọn hắn một đường cưỡi ngựa mà đến, thể lực bảo trì dồi dào, tự nhiên có rất lớn phần thắng.

Không chỉ có như thế, một đội hơn trăm người kỵ binh liền gào thét lên, thoát ly đại bộ đội, hướng về phía hàng ngũ chỗ vọt tới.

Vù vù!

Đầu mười mấy người, một bên giục ngựa, một bên tay trái cầm cung, tay phải cầm tiễn, một thoáng kéo thành trăng tròn, bỗng nhiên buông lỏng.

Mười mấy chi trường tiễn bay vụt, Phương Nguyên trong trận mấy cái kẻ xui xẻo liền trúng tên, ngã xuống đất kêu rên lên.

"Chân chính có thể cưỡi ngựa bắn cung, chỉ có mười mấy người sao? Này nhất định là địch nhân kỵ binh bên trong tinh hoa!"

Phương Nguyên thấy này, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vẫy tay một cái, cầm từ bản thân đại cung.

Hắn cung là tại Dương thành mua, khom lưng thon dài, mang theo tính bền dẻo sáng bóng, mũi tên dùng tinh sắt chế tạo, cái đuôi chính là ngỗng linh, thấy thế nào đều so đối diện tốt hơn gấp mười gấp trăm lần không thôi.

Lúc này chỉ nghe ngựa làm lô nhanh chóng, cung như phích lịch dây cung kinh!

Lôi Tạc vang trầm bên trong, dây cung không ngừng rung động, đối diện kỵ sĩ lại là không ngừng từ trên ngựa ngã xuống, lại là không chệch một tên!

Liên tiếp bị bắn chết chín cái sau khi, chi kỵ binh này liền gào thét lên, bỏ qua cho trước trận, giải tán lập tức, quy về phía sau lớn trong bộ đội.

"Đại nhân tiễn thuật cao minh!"

Đồng tử nhìn xem một màn này, trực tiếp vỗ tay nói: "Vừa rồi này một đợt, tối thiểu bắn chết mấy người bọn hắn thủ lĩnh!"

"Không cần phải nói vô dụng, xuất chiến!"

Phương Nguyên giơ trường kiếm lên, thẳng tiếp ra lệnh: "Còn có ngươi, mang theo còn dám chiến dũng sĩ đến tiền tuyến đi!"

Cái này đồng tử dù cho lại không có thể, cũng là Mộng sư, thả tại bình thường trong quân đội tối thiểu cũng là trăm người địch, ngàn người địch một loại kia.

Vâng

Đồng tử gầm thét, giơ lên vũ khí trong tay, cùng một nhóm người vọt tới tiền tuyến.

Giết

Hai cái quân trận không ngừng dựa vào, đột nhiên, đối diện liền truyền đến hàng loạt kêu gào thê lương.

Bừng bừng!

Bụi mù nổi lên bốn phía, mặt đất nổ vang!

Mấy trăm thớt ngựa to một thoáng thoát dây cương trói buộc, lại bị hung hăng rút vài roi con, tại ngựa đầu đàn dẫn đầu dưới, trực tiếp hướng về phía quân trận vọt tới, giống như dòng lũ, đơn giản thế không thể đỡ!

Tốt

Phương Nguyên thấy này, không khỏi vỗ tay một tán.

Lúc này ngựa không cách nào phòng hộ, kỵ binh trùng kích có nhiều hao tổn, nhưng dứt khoát cầm chiến mã vọt thẳng trận, chỉ cần có thể đánh tan trận này hình, lập tức là có thể đạt được thắng lợi.

Vậy mà cùng trong lịch sử Điền Đan Hỏa trâu trận, còn có phương nam tượng binh trận, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

"Đáng tiếc. . . Vẽ hổ không được phản loại chó!"

Phương Nguyên vung tay lên: "Khiến cho phun lửa binh bên trên!"

Vâng

100 người tiến lên, trong tay nắm lấy gỗ quản, lúc này nhấn cơ quan, hàng loạt hỏa diễm liền phun ra.

Hy Lạp Hỏa! Lưu động chi hỏa! Cổ bái chiếm đình người bí tàng hung khí, lần thứ nhất hiện ra cái thế giới này chiến trận tiến!

"Luật luật!"

Hàng loạt tuấn mã tê gáy lấy, một thoáng tán loạn.

Ánh lửa, tiếng vang, còn có đốt cháy, đây đều là khiến ngựa bất an nhân tố.

Lại càng không cần phải nói, lúc này chiến mã, xa còn lâu mới có được đời sau như vậy thành thục, có thể trải qua nghiêm khắc thuần hóa, làm đến trước núi thái sơn sụp đổ mà nguy nhưng bất động.

Lúc này nhận kinh ngạc, không có một thớt dám tiếp tục hướng lên hỏa diễm công kích, đại bộ phận quấn trận mà chạy, còn có một phần nhỏ vậy mà trực tiếp trở về, vọt tới Hồ Lặc bộ trước trận.

"Giết chúng nó!"

Hồ Lặc bộ người không phải người ngu, lập tức rơi xuống sát thủ.

Cung tiễn, đồng kiếm, thương. . . Đủ loại binh khí cùng một chỗ hướng đàn ngựa trên người mời đến mà đi.

Thế nhưng lúc này đã chịu qua một lần kinh hãi ngựa đã sớm triệt để đã mất đi lý trí, điên cuồng xông về trước lấy, mang theo to lớn động năng cùng quán tính, lập tức tạo thành khắp nơi bừa bộn, máu thịt bắn tung toé, cũng không biết là mịa, vẫn là người.

"Công kích!"

Phương Nguyên thấy này, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này tốt đẹp cơ hội tốt, mệnh lệnh đại quân công kích, súng đạn trăm người đội trực tiếp cầm lấy gỗ quản, gặp người phun lửa, đánh đâu thắng đó.

Giết

Trong quân đội, năm người mười người vì một cái đơn vị, hung ác tiễu sát lấy.

Cùng này so sánh, đối diện Hồ Lặc bộ lại là năm bè bảy mảng, gần như hoàn toàn nương tựa theo tạm thời huyết dũng chiến đấu, liền lập tức phân cao thấp.

'Đến cùng vẫn là dã man thời đại, tôn trọng cá nhân vũ dũng, nhưng vô dụng. . . Thành kiến chế đại thời đại đã tới rồi, không đuổi kịp trào lưu, cũng chỉ có thể bị vô tình vứt bỏ!'

Phương Nguyên yên lặng thở dài một tiếng, nắm chặt trong tay kiếm sắt, bước nhanh đến phía trước.

Truy binh đại bộ phận tan tác, đã đến hắn lên sàn thời gian.

Chết

Đối diện, mấy cái shaman gầm thét, dao động động thủ bên trong màu đỏ như máu phương pháp trống.

Một hồi gió tanh đập vào mặt, theo ngã xuống đất thi thể bên trong, dòng máu hội tụ, lập tức tạo thành vài đầu quái vật, đấu đá lung tung.

Giết

Phương Nguyên dạo bước tiến lên, trường kiếm mấy chọn, trên trán, càng là có đỏ như lửa ánh sáng lấp lóe.

Ô ô!

Này vài đầu máu thú trong khoảnh khắc tán loạn, hóa thành Hắc Huyết, bước chân hắn không ngừng, đi vào shaman trước người.

"Bảo hộ shaman!"

Mấy cái Hồ Lặc tộc nhân hô to, tại Phương Nguyên dưới trường kiếm thân thể đứt thành hai đoạn.

"Chủ chăn nuôi sẽ cho chúng ta báo thù!"

Hai cái vung đầy nhìn còn hết sức trẻ tuổi, dùng một loại ánh mắt oán độc nhìn Phương Nguyên, tựa hồ hận không thể cắn xuống hắn một miếng thịt tới.

"Địch chi anh hùng, ta mối thù khấu!"

Phương Nguyên cũng không có lập dị, trực tiếp một kiếm một cái, đưa bọn hắn hình thần câu diệt.

"Shaman chết!"

Nhìn thấy một màn này, còn tại ương ngạnh chống cự Hồ Lặc bộ tộc người, lập tức hỏng mất, lẫn nhau tranh đoạt lấy ngựa, bắt đầu hướng phía sau chạy trốn.

"Không cần đuổi! !"

Phương Nguyên thấy này, lập tức ra lệnh: "Quét dọn chiến trường, bắt đầu hạ trại, xây dựng phòng sự tình, chuẩn bị đại chiến đi!"

"Đại nhân? ! Ý của ngài là?"

Đồng tử đi vào Phương Nguyên bên người, trên người dính đầy máu tươi, trên mặt lại tràn ngập một loại thoải mái.

"Tiên phong đều đến nơi này, chủ lực trong vòng hai ngày sẽ đến!"

Phương Nguyên chậm rãi lắc đầu: "Bọn hắn như biết nói chúng ta chỉ có mấy ngàn người, ngươi nói sẽ như thế nào?"

"Đương nhiên là đem chúng ta điểm ấy cuối cùng thực lực dập tắt, từ đó Đại Hạ chi bắc mặc cho rong ruổi, lại lao thẳng tới Dương thành!"

Đồng tử dù sao không phải người của thế giới này, chiến lược ánh mắt có cao độ, không rảnh suy tư nói, chợt chính mình liền hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bởi vậy. . . Ta liền chuẩn bị ở chỗ này nghênh chiến!"

Phương Nguyên tùy tiện nói: "Ít nhất còn có thể nắm giữ điểm quyền chủ động, nhiều đào điểm kênh mương, nhiều dự trữ điểm lương thịt, thêm nơi cao tường đất. . ."

"1000 đối một vạn?"

Đồng tử hết sức im lặng, liếc mắt: "Ngươi có lòng tin?"

"Không! Là 2500 đối chín ngàn!"

Phương Nguyên uốn nắn sai lầm của hắn: "Hẳn là ngươi cảm thấy mình còn có thể chạy mất?"

"Ha ha! Tốt, thuộc hạ liền bồi đại nhân cược này một nắm!"

Nếu là bình thường thống soái, tự nhiên không có khả năng một câu liền để vừa mới gặp mặt cấp dưới chịu chết, dù cho nhân cách mị lực toàn bộ triển khai đều không được!

Nhưng đồng tử không phải người bình thường! Làm Mộng sư, dù cho toàn quân bị diệt, hắn đều có thoát thân hi vọng.

Thậm chí, ở cái thế giới này chết rồi, cũng cùng lắm thì nhận thua cuộc, bởi vậy cũng liền không tính là gì.

Hai ngày sau.

Gần vạn kỵ binh một mảnh đen kịt, chạy tới chiến trường, thấy chính là một cái nho nhỏ thổ thành, còn có chung quanh tung hoành trải rộng chiến hào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.