Chương 358: Cướp trại

Chương 358: Cướp trại

Khói lửa ngút trời.

Gần vạn người ngựa vây quanh một cái nho nhỏ Thổ vây, đã mãnh công ba ngày, làm thế nào cũng không cách nào cầm xuống.

"Chủ chăn nuôi có mệnh, ai cái thứ nhất leo lên tường vây, nô lệ lập tức phóng thích làm bình dân, bình dân lập tức đề bạt làm thủ lĩnh, thủ lĩnh liền ban thưởng 100 cái nô lệ!"

Một ngựa vây quanh, lớn tiếng la lên, đem mức thưởng cáo tri đại quân.

Đối với thủ lĩnh mà nói, này đương nhiên không tính là cái gì, cũng không đáng đến bọn hắn liều mạng, nhưng đối tầng dưới dân chăn nuôi cùng nô lệ mà nói, lại là cơ hội thay đổi số phận, liền đỏ mắt, oa oa kêu to, lại một lần nữa phát khởi công kích.

Bắn

Thổ vây phía trên, một đạo lạnh buốt thanh âm bên trong, hàng loạt mũi tên bay thấp mà xuống.

Phốc phốc!

Máu bắn tung tóe, không có hộ giáp dân chăn nuôi dồn dập ngã xuống đất, thậm chí tại đồng bạn chà đạp bên trong kêu thảm mà chết!

Này Thổ vây quanh ở tu kiến thời điểm, Phương Nguyên cố ý gia nhập một chút lăng bảo thiết kế, bảo đảm bất luận đối thủ từ chỗ nào mặt công tới, đều đưa đụng phải mấy cái phương hướng hỏa lực bắn chụm, lại thêm những này dân chăn nuôi phòng ngự thưa thớt, đơn giản liền là một trường giết chóc.

"Đừng sợ! Xông đi lên!"

Đương nhiên, cái thế giới này vẫn là cùng Phương Nguyên trong trí nhớ khác biệt.

Trong tiếng thét gào, hơn mười người mạnh mẽ tiên dân hợp lại, quơ trong tay lá chắn gỗ, thân hình thoăn thoắt đến phảng phất linh miêu, tránh đi mũi tên, nhanh chóng đi vào góc tường, men bám vào mà lên.

"Thiêu chết bọn hắn!"

Đây đều là Hồ Lặc bộ bên trong cao cấp nhất dũng sĩ, một khi lên tường thành, lập tức nâng đao quét ngang, bình thường binh sĩ không một có thể địch.

Vi hô to một tiếng, chuyên quản Hy Lạp Hỏa binh sĩ liền lên trước, theo trong ống phun ra hỏa diễm.

Dù cho lại thế nào lực lớn vô cùng, võ nghệ tinh thông, đối mặt cái này, dũng sĩ vẫn là lập tức đã biến thành ngọn lửa, kêu thảm bị đẩy tới tường thành.

"A. . . Shaman, nhanh chóng gia trì!"

Dưới đáy, một cái shaman liều chết đi vào tiền tuyến, ngâm xướng chú ngữ, triệu hồi ra một mảnh dòng nước, vương vãi xuống.

Cờ-rắc!

Thế nhưng Hy Lạp Hỏa gặp trên nước phù, càng ngày càng nghiêm trọng, mảy may đều không có dập tắt ý tứ.

Còn có mấy tên dũng sĩ vận dụng Vu pháp, chuẩn bị cưỡng ép phá tập, lập tức liền bị đồng tử cùng Phương Nguyên chủ trì quân pháp đội để mắt tới, bị chết vô cùng thê thảm.

Kèm theo cuối cùng mấy cái người lửa theo trên tường thành hạ xuống, Hồ Lặc bộ chiến sĩ kích phát khí thế hùng dũng máu lửa rốt cục tán đi, một mạch thối lui.

"Đáng chết!"

Nhìn xem một màn này mục gầm thét: "Đem chạy nhanh nhất người bắt lại, vô luận là bình dân vẫn là thủ lĩnh, hết thảy chém đầu!"

"Chủ chăn nuôi. . . Tha mạng a!"

"Chủ chăn nuôi. . . Không muốn!"

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết, mười cái đầu rơi xuống đất, còn lại người tất cả đều run rẩy.

Mục lúc này mới gật gật đầu, mệnh lệnh chung quanh thân binh đi tiếp ứng, hồi trở lại doanh chỉnh đốn.

"Đáng chết. . . Hạ Quốc bên trong, lúc nào có dạng này Thiên Hỏa, còn có quân đội?"

Ba ngày trôi qua, vạn người kỵ thương vong thảm trọng, gần như gãy 2000, nếu không phải còn có một nhóm viện binh đến, liền ở vào một cái rất nguy hiểm cục diện trúng.

Coi như như thế, bộ lạc bên trong rất nhiều thủ lĩnh đều không muốn tiếp tục đánh xuống, muốn rời khỏi đi cướp bóc bộ lạc khác.

"Nhưng những này đồ ngu, như thế nào lại hiểu? Nếu như không giải quyết đi này Hạ Quốc phương bắc cuối cùng quân đội, một khi chúng ta đi sâu, tất nhiên sẽ bị hai mặt giáp công!"

Mục nhìn chằm chằm cơ hồ bị nhuộm thành màu đỏ đen Thổ vây, sắc mặt âm trầm như nước.

Đánh đến một bước này, coi như hắn nghĩ lui binh, đều khó có khả năng.

Trên thảo nguyên, tuyệt đối không cho phép thất bại cùng nhu nhược! Một khi hắn làm như vậy, chỉ sợ ở nửa đường bên trên liền sẽ có thủ lĩnh bất ngờ làm phản, cướp đi hắn vị trí!

"Đem đen gọi tới!"

Mục trầm ngâm thật lâu, rốt cục lại đem con mắt như bích lửa người áo đen gọi vào trước mặt.

"Gặp qua vĩ đại chủ chăn nuôi!"

Người áo đen cười quái dị một tiếng.

"Loại kia giống nước lưu động hỏa diễm, ngươi có thể ứng phó sao?"

Mục trầm mặt hỏi.

"Tự nhiên có khả năng. . . Lúc trước ngài shaman sở dĩ không được, chỉ là không có dùng đúng phương pháp, còn có số người quá ít. . ."

Áo bào đen thanh âm của người bên trong mang theo điểm khô khốc: "Bởi vậy, muốn giải quyết triệt để chi kia phun lửa diễm đội ngũ, nhất định phải đem toàn bộ shaman đoàn áp lên. . . Nhưng ngươi cùng ta đều biết, đối diện cũng không phải không có cường giả, nếu như shaman đoàn gần gũi quá, đối phương khẳng định sẽ tập kích!"

Mục cắn môi.

Đối diện thống soái hắn cũng rõ ràng, tên là nguyên, chính là chém giết Vô Chi Kỳ cường giả!

Dạng này người, đã là hoàn toàn xứng đáng đỉnh phong dũng sĩ, một khi bị xông vào shaman đoàn bên trong, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Cái kia còn có thể làm sao?"

Mục nhíu mày.

"Vĩ đại chủ chăn nuôi, chỉ cần ngài lại chờ một đoạn thời gian, tộc ta viện binh sẽ tới!"

Người áo đen khom người nói xong.

"Lại chờ một đoạn thời gian?"

Mục cắn răng, gần như muốn cười lạnh thành tiếng.

Hắn tự nhiên biết những yêu tộc này còn có tứ di đang chuẩn bị lấy cái gì, cùng lao sư viễn chinh, không bằng trực tiếp tiến đánh Dương thành!

Ngược lại, phương bắc những này, bất quá là hắn Hồ Lặc bộ nhất tộc sự tình mà thôi.

Nói không chừng, bọn hắn lưỡng bại câu thương, ngược lại càng phù hợp một ít người âm u tâm lý.

. . .

"Ba ngày, không sai biệt lắm!"

Thổ vây phía trên, Phương Nguyên cùng đồng tử đứng sóng vai  đồng dạng hết sức cảm khái.

"Kẻ địch công thành ba ngày, sớm đã thể xác tinh thần đều mệt, lại tổn thất nặng nề, sĩ khí sa sút. . ."

Trên thực tế, lúc này bộ lạc đại quân, còn hết sức ngu muội cùng dã man, gần như không có thành kiến chế khái niệm, cùng Hạ Quốc binh lính càng là xa xa không thể so sánh.

Trước đó bẻ gãy nghiền nát, cũng là chiếm cứ đánh lén lực lượng.

Một khi chuẩn bị chu đáo, lập tức liền bộc lộ ra nhược điểm.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị phản công đi!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

Vâng

Đồng tử khẽ khom người, chợt đi xuống.

Nếu là ba ngày trước đó, bằng bọn hắn này ba ngàn người không đến, đi trùng kích vạn người Hồ Lặc bộ đại quân, chắc là phải bị coi là tên điên.

Dù sao, đối diện cũng không phải không có cao thủ, dù cho tứ trọng Hư Thánh, nếu rơi vào trùng vây, lại bị shaman đoàn kiềm chế, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích.

Nhưng bây giờ, tình huống liền khác nhau rất lớn.

Đại quân kiệt sức, liền cao thủ đều chết trận không ít, liền có phá tập cơ hội.

'Nghĩ không ra. . . Vị đại nhân này đối với chiến cơ nắm bắt, cũng là như thế kỳ diệu tới đỉnh cao!'

Đồng tử âm thầm nghĩ đến, trong ánh mắt càng nhiều một ít kính sợ.

Thời gian vào đêm.

Ô mây che trăng, ánh sao ảm đạm.

Một tầng sương mù chẳng biết lúc nào hiển hiện, chậm rãi bao phủ chiến trường.

Thổ vây lặng yên không một tiếng động mở ra, từng đội từng đội binh lính trầm mặc đi ra, bày trận.

Đi đầu, rõ ràng là Phương Nguyên, đồng tử, vi các loại một đám dũng sĩ, có thể cưỡi ngựa mà chiến.

"Tối nay cướp trại, có thắng không bại! Giết!"

Phương Nguyên rít gào một tiếng, một ngựa đi đầu lao ra.

Đối diện, Hồ Lặc bộ đại doanh.

Lúc này Hồ Lặc bộ chỗ nào hiểu được cái gì xây dựng cơ sở tạm thời, chỉ coi trên thảo nguyên một dạng, tùy ý đâm một vòng lều vải, lại càng không cần phải nói ba ngày huyết chiến, thật vất vả lui ra nghỉ ngơi, dân chăn nuôi mỏi mệt muốn chết, trời sập xuống đều bất tỉnh.

Giết

Phương Nguyên rít gào một tiếng, xông qua đề phòng, trực tiếp trên ngựa cưỡi ngựa bắn cung, mấy cái gác đêm dân chăn nuôi liền trúng tên ngã xuống đất.

Chỉ một thoáng, kỵ binh trước hết giết vào doanh trướng, gặp người giết người, thấy trướng đốt trướng, dẫn tới một hồi lộn xộn, chợt, làm đằng sau mấy trăm binh lính cũng hướng lúc tiến vào, cục diện liền không thể ngăn cản.

"Kẻ địch đánh lén ban đêm?"

Mục trở mình một cái theo trên giường vươn mình mà lên, vội vàng leo ra vương trướng, liền gặp được bên ngoài ánh lửa ngút trời, chỉnh doanh lộn xộn, không khỏi muốn rách cả mí mắt: "Chư vị thủ lĩnh, lập tức xuống trấn an dân chăn nuôi, shaman đoàn trấn áp phản loạn!"

Kẻ địch chỉ có mấy ngàn, có thể đánh lén nói không chừng chỉ có mấy trăm! Khẳng định tạo không thành như vậy lộn xộn, giải thích duy nhất, liền là dân chăn nuôi rối loạn  đồng dạng loạn cả lên.

Lúc này không còn cách nào khác, chỉ có hung hăng trấn áp xuống.

"Bắt giết chủ chăn nuôi! Công phá Hồ Lặc!"

Hô to bên trong, mười mấy kỵ đồng dạng thấy được màu vàng vương trướng, chạy như bay tới.

"Bảo hộ chủ chăn nuôi!"

Mấy cái lớn shaman lập tức tiến lên, trong miệng nói lẩm bẩm, triệu hoán nguyền rủa cùng vu thú.

Chết

Phương Nguyên trong mắt xích diễm bốc lên, Hỏa hành kiếm khí hơi chuyển hóa, liền hội tụ ở trong hai mắt  khiến cho Xích Mi tươi đẹp ướt át, hai đạo hỏa quang liền theo trong con ngươi bay ra.

Xùy

Lửa này sôi trào mãnh liệt, một thoáng bùng cháy, đem Vu thuật phá vỡ.

"Ha ha. . . Chết!"

Hắn giục ngựa công kích, trong chớp mắt đi vào kim trướng trước đó, rõ ràng là người phàm đỉnh phong võ kỹ, trên tay kiếm ảnh lóe lên, hai cái shaman đầu liền bay lên cao cao.

Đi

Mục kinh hãi, liền muốn lên ngựa rút lui.

"Là nguyên!"

Người áo đen càng thêm kinh ngạc, thanh âm đều có chút biến hình: "Làm hỏng việc lớn của ta, đáng chết!"

"Có yêu khí?"

Phương Nguyên hơi run run, lúc này giương cung cài tên, nhắm chuẩn chạy trốn mục, trực tiếp buông lỏng.

Hưu

Bóng tên lóe lên, trên đó mang lên hỏa diễm, một thoáng xuyên thấu hai tên hộ vệ, theo mục phía sau xuyên vào, ngực nhô ra.

Ta

Mục mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Ta là thảo nguyên vua phương Bắc, làm sao lại chết ở chỗ này?"

Thế nhưng Phương Nguyên một tiễn này giấu giếm huyền cơ, một cỗ hỏa lực trực tiếp đốt cháy đi hắn ngũ tạng lục phủ, thần tiên cũng cứu không được, bởi vậy vẫn là ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.

"Chủ chăn nuôi chết! Chủ chăn nuôi chết!"

Hồ Lặc bộ nhất sau ngưng tụ lực lượng nhìn thấy một màn này, đều là kinh hoàng kêu to, rốt cục triệt để sụp đổ, tứ tán đào vong.

"Chạy đâu!"

Phương Nguyên lại quyết định này áo bào đen, trực tiếp truy kích, một trước một sau, vọt ra nơi trú quân.

Hừ

Hắn vung tay lên, một đạo gió lốc hiển hiện, ở trong kiếm ảnh lóe lên, liền bay vụt hướng về phía trước, xuyên phá áo bào đen.

Người áo đen kia lăn rơi xuống đất, hét thảm một tiếng, vừa mới nghĩ dùng yêu thuật bỏ chạy, liền phát hiện một thanh màu xanh biếc đoản kiếm lơ lửng, chống đỡ ở trên trời linh phía trên, kinh người kiếm khí chứa mà không phát, liền không còn dám động.

"Trước đó là phàm nhân chinh chiến, ta còn không tốt lắm ý tứ dùng thần thông trắng trợn đồ sát tiên dân, đến mức ngươi. . . Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên đẩy ra áo bào đen, một đầu con chồn liền hiện hình đi ra, toàn thân tốc tốc phát run.

"Ẩn Long vệ binh Mộng sư? Làm sao chỉ có chút tu vi ấy?"

Đầu này con chồn, hiển nhiên liền Hư Thánh đều không có đi đến.

"Tiểu nhân chỉ là một đầu tiểu yêu, còn mời đại nhân tha mạng a!"

Con chồn liên tục chắp tay.

Hắn chỉ là Trúc Mộng Sư cảnh giới, miễn cưỡng đi đến mộng du yêu cầu, nếu là chết một hồi trước, bản nguyên tổn hao nhiều, di chứng so Hư Thánh càng thêm nghiêm trọng, đây mới là muốn mạng sự tình.

"Đáng tiếc. . . Ta biết ngươi đoạn đường này chỉ là con rơi, lại cố giá trị gì đến mua mệnh đâu?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, màu xanh lá tốn gió chi kiếm biết được chủ nhân tâm ý, trực tiếp một tiêu diệt, con chồn liền biến thành tro bụi, ở trong nháy mắt này bên trong, lại có một ít Chân Linh hiển hiện, nhanh chóng bị thế giới gạt bỏ mà đi.

"Chân Linh sao. . ."

Hắn ánh mắt u ám: 'Tựa hồ Trường Ly Thánh Nhân di tàng bên trong, liền có giữ lại phương pháp. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.