Chương 359: Tức nhưỡng

Chương 359: Tức nhưỡng

Sắc trời đã sáng.

Hồ Lặc Bộ đại doanh, đã là khắp nơi bừa bộn.

Thổ vây bên trong đại quân ra hết, trông coi tù binh, quét dọn chiến trường, còn có sưu tập chiến lợi phẩm.

"Đại nhân. . ."

Đồng tử nhìn thấy Phương Nguyên tới, liền mặt mũi tràn đầy vui mừng, đưa lên một khối giáp xương: "Thống kê đi ra, lần này chúng ta sát thương qua ba ngàn, chân chính bị bên ta giết chết cũng là 1000, còn lại đều là doanh khiếu cùng trong lúc bối rối tự giết lẫn nhau, tù binh bốn ngàn, thu được các loại binh khí năm ngàn đem, lương thực, thanh đồng không đếm được, còn có hơn hai ngàn con ngựa!"

"Thu hoạch rất tốt!"

Trên thực tế, Phương Nguyên biết được, tám phần mười là trước kia Hồ Lặc Bộ cướp bóc, tất cả thuộc về chính mình, mới có lấy này số.

"Trải qua trận này, Hồ Lặc Bộ tinh anh đều hủy diệt, chỉ muốn nhận được tin tức, còn lại người lập tức liền sẽ bắc về thảo nguyên, lần này phương bắc chiến loạn, cuối cùng hiểu!"

Phương Nguyên tùy ý nói xong: "Hết thảy chiến lợi phẩm, ta muốn một nửa, thừa nửa dưới ngươi nhìn xem điểm, không cần thiếu đi Dương thành bên kia cống hiến! Ân, ngựa ta muốn nhiều lưu chút!"

Chỉ cần lại tìm cái chuồng ngựa, ngày sau phương núi liên tục không ngừng kỵ binh, liền có chỗ dựa rồi.

Y theo phương pháp của mình huấn luyện, khẳng định so lúc này Hồ Lặc Bộ những này nửa điệu mạnh hơn nhiều.

"Cái này hiển nhiên!"

Đồng tử không có chút nào tranh phong ý nghĩ, trực tiếp cung kính nói xong.

"Việc này đã xong, chúng ta chỉnh đốn một ngày, lập tức đi Dương thành cứu viện!"

Phương Nguyên trừng mắt: "Vi, ngươi áp giải chiến lợi phẩm trở về!"

Hừ

Thiếu nữ thở phì phò hừ một tiếng, thế nhưng biết mình bây giờ căn bản không cãi được nguyên ý chí, chỉ có thể âm thầm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà.

. . .

Dương thành.

Nguyên bản Đại Hạ vương đều, lúc này nhìn đều là một mảnh khí tức nghiêm nghị.

Cửu Lê đại quân hội tụ, lại có cái gì hai bộ trợ giúp, thế như chẻ tre, trực tiếp tại hình lãnh đạo dưới, giết tới Dương thành phụ cận, sáng đi chiều đến.

"Giết! Giết sạch những này hạ dân, vì ta Cửu Lê báo thù!"

Một cái đại bộ lạc bên trong, hình ngửa mặt lên trời rít gào, trên người huyết văn mơ hồ, quơ trên tay búa lớn cùng đại thuẫn, đánh tới hướng đối diện một cái bộ lạc thủ lĩnh.

"A. . . Ngươi không có thể giết ta! Ta là. . ."

Đối diện này thủ lĩnh, thình lình cũng là một vị Giới Minh Mộng sư, nói đến một nửa lại là tạm ngừng, trên mặt liền mang theo chút ngoan sắc: "Đi chết!"

Ầm ầm!

Bốn trên mặt, rất nhiều nho nhỏ trận kỳ hiển hiện, hội tụ làm một cái trận pháp, chính là Mộng Trận sư sát trận!

"Hừ. . . Lại là các ngươi loại này dị nhân!"

Hình mở cái miệng rộng: "Đáng tiếc. . . Loại này tiểu thuật, lại tính toán cái gì?"

"Ngươi dám nói ta thật ác thất tuyệt trận là nhỏ thuật?"

Này Mộng sư giận dữ: "Thất Ác Quỷ Tướng, giết cho ta!"

Gào gào!

Khặc khặc!

Theo tứ phía trong sương mù, liền hiện ra rất nhiều người mặc áo giáp quỷ binh Quỷ Tướng, tướng mạo dữ tợn, khóe miệng răng nanh hiện ra, chảy xuống huyết dịch, hướng về phía hình đánh tới.

Hừ

Hình không tránh không né, mặc cho Quỷ Tướng đao thương chém ở trên người.

Đinh đinh đang đang!

Một mảnh Hỏa tinh bắn tung toé, hắn lại là không hư hao chút nào.

"Cái gì? Ta đao này thương chính là quỷ khí hội tụ, không chỉ có không thua thần thiết, càng có ăn mòn chi năng a. . ."

Này Mộng sư thủ lĩnh lớn sợ: "Thất tuyệt ác quỷ, giết cho ta!"

"Phải chết người là ngươi!"

Hình rít gào một tiếng, sau lưng hiện ra một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh, lớn vươn tay ra, hướng xuống vỗ.

Ba

Phảng phất đập con ruồi, toàn bộ trên trận pháp ánh sáng lập tức tiêu diệt, thậm chí này Mộng sư trong lỗ mũi đều chảy ra hai đạo máu tươi, nhanh chóng rút lui, hiển nhiên là được cắn trả.

Hình là báo đi săn nhào tới trước, đại phủ bỗng nhiên nện xuống.

Ầm

Tiếng vang bên trong, này Mộng sư liền máu thịt thành bùn, bị chết vô cùng thê thảm.

"Thủ lĩnh. . . Thủ lĩnh chết!"

Cái này bộ lạc hạ dân nhìn thấy một màn này, lập tức kinh hãi chạy tứ phía.

"Ha ha. . . Lên cho ta, giết sạch nam nhân của bọn hắn, cướp đi nữ nhân của các nàng  tiểu hài cao hơn đồng kiếm toàn bộ giết, còn sót lại biếm làm nô lệ!"

Hình gầm thét, phía sau Cửu Lê chiến sĩ nghe vậy, trong mắt đều hiện lên ra một vệt đỏ tươi, đây đều là đương nhiên sự tình.

Không như thế, làm sao phát tiết bị áp chế nhiều năm, không thể không tại phương nam chướng khí chỗ sinh sôi cừu hận?

Nhất thời, máu Hỏa cùng thút thít, liền lan tràn đến toàn bộ bộ lạc.

Bên ngoài, một cái tiên dân Đại Hán nhìn xem này màn, trên mặt không có chút nào không đành lòng, mi tâm nứt ra một cái khe, hiện ra cái thứ ba con mắt màu đen.

'Này hình. . . Càng ngày càng kinh khủng! Đại Vu chi thân đỉnh phong, vạn pháp lui tránh, vừa ra thì phương pháp thiên tượng, như rất giống ma, so chủ thế giới thật thánh võ giả đều không kém. . . Vừa ra tay liền diệt này Giới Minh tứ trọng Hư Thánh, chỉ sợ năm đó binh chủ xi, cũng liền loại trình độ này!'

"Mã Viên!"

Hình nhanh chân đi ra đến, trong mắt như có hỏa diễm: "Tiếp qua một ngày, ta là có thể thấy Dương thành tường thành, ngươi đáp ứng đồng minh đâu?"

"Cái này. . ."

Này Mã Viên Đại Hán, tự nhiên là tam nhãn con khỉ biến thành, lúc này cũng có chút xấu hổ: "Hình. . . Ngươi hành quân quá nhanh, đông tây phương cây dâu kết cùng khen di bộ mặc dù nhưng đã khởi binh, nhưng lọt vào bộ lạc khác chống cự, còn cần mười cái mặt trời hạ xuống thời gian mới có thể giết tới Dương thành. .. Còn phương bắc Hồ Lặc Bộ, đã thua!"

"Đều là một đám phế vật vô dụng!"

Hình hừ lạnh, theo trong lỗ mũi bắn ra hai đạo khí trắng: "Đặc biệt là Hồ Lặc Bộ, đánh bại nó người, là ai?"

"Là Hạ Quốc Phong Quân Nguyên! Chém giết không chi kỳ anh hùng!"

Mã Viên nói xong, trên người liền một cái giật mình.

Chỉ có hắn, mới chính thức biết được này hàm nghĩa đằng sau đại biểu kinh khủng.

"Chém giết không chi kỳ sao?"

Hình nhếch miệng cười một tiếng: "Giao đấu ngày, ta sẽ đích thân chặt xuống đầu của hắn! Hi vọng hắn không cần giống những này thủ lĩnh một dạng gà yếu, bóp một thoáng liền chết. . ."

"Vâng! Là!"

Mã Viên trong lòng có chút khinh bỉ, chợt nghiêm mặt nói: "Mặc dù ba bộ không có cách nào hi vọng, nhưng chúng ta yêu tộc đã phát động, tại Hạ Quốc bên trong nhấc lên thủy tai, đặc biệt là Dương thành, ngươi sẽ thấy hữu nghị của chúng ta cùng lực lượng."

"Rất tốt, ta đang mong đợi!"

Hình cười lớn trả lời  chờ đến Mã Viên rời đi về sau, lập tức chuyển thành màu sắc trang nhã: "Lại là một cái ngoại tộc! Cái thế giới này yêu tộc, đều là Tà Ma! Xâm hại lấy chúng ta đất đai mẫu thân, chỉ có chúng ta Cửu Lê bộ, mới là thiên địa này chân chính chính thống —— đây là Tế Tự câu đối hai bên cửa tay bói tính ra, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

"Dương thành bên trong, cũng là một đám dị nhân Tà Ma chiếm cứ, trước mắt còn có dùng đến yêu tộc địa phương, nếu không. . ."

. . .

Dương thành hoàng cung.

"Hi vương, hình đã công diệt Thiên Lan bộ, năm vạn đại quân, chỉ cần một ngày là có thể thấy Dương thành tường thành!"

"Hi vương, Thủy yêu đã bừa bãi tàn phá nhiều ngày, các nơi tổn thất vô số kể, thậm chí đã ẩn núp đến Dương thành bên trên Dương sông bên trong. . ."

Vương tọa phía trên, hi bình tĩnh mà ngồi, giống như đá hoa cương.

Vẻn vẹn chỉ là như thế, liền làm điện đường bên trong nôn nóng khí không ngừng hóa đi.

Báo

Lúc này, lại có một tên Tế Tự vội vàng cầu kiến: "Hi vương, phương bắc truyền đến tin tức, đồng tử cùng nguyên hợp lại, đã đại phá Hồ Lặc Bộ, đã sắp nhanh chạy đến!"

Thiện

Nghe được tin tức này, hi rốt cục mím môi: "Dương thành bên trong, còn có bao nhiêu binh lực?"

"Tộc nhân nghe nói Cửu Lê xâm phạm, đều là khẳng khái quên mình phục vụ, như mở Đại Vũ kho, có thể vũ trang ba vạn!"

Một cái đại thần ra khỏi hàng nói xong: "Chỉ là Dương sông tăng vọt, càng là cái họa tâm phúc!"

"Việc này cái gì dễ dàng, câu!"

Hi chậm rãi nói xong: "Ngươi đi lấy tức nhưỡng thổi phồng, bình lũ lụt!"

Vâng

Câu ra khỏi hàng hạ bái, chợt đi ra đại điện, đi vào hoàng cung một chỗ: "Vương thượng mệnh ta tới lấy tức nhưỡng!"

Trên thực tế, này bảo khố khán thủ giả, cũng là Mộng sư, đã sớm được tin tức, nghe vậy lập tức đều duỗi một cái tay, cởi ra bảo khố cấm pháp.

Câu nhanh chân đi vào, chỉ thấy các nơi vầng sáng sáng rực, hết sức bất phàm.

'Hạ triều tích lũy, đều ở nơi này  đáng tiếc. . . Mặc dù đều là bảo vật vật, lại không một kiện có thể mang đi ra ngoài!'

Lớn hạ thống trị Cửu Châu, đồ tốt tự nhiên không ít.

Nhưng này loại có thể hư thực chuyển hóa, đưa đến chủ thế giới Linh Bảo, phải có cũng là thuộc về Thánh Nhân cùng thất trọng Hư Thánh hưởng dụng, nơi nào có lấy phần của bọn hắn? Cho dù có phần của bọn hắn, chỉ sợ cũng không có cái kia công đức có thể mang đi!

Lúc này đi vào bảo khố chỗ sâu, chỉ thấy một cái trên đài, dùng cỏ tranh bao lấy thổi phồng đất đen, bình thường, rất là bình thường.

"Đại nhân cẩn thận, này tức nhưỡng nếu không đến bên ngoài tầng này cỏ tranh ngăn cách, lại rơi trên mặt đất, lập tức liền sẽ đón gió thấy phồng!"

Mặc dù đối phương không phải không biết, nhưng chỗ chức trách, hai cái Mộng sư vẫn là nhắc nhở một câu.

"Cái này ta biết được, vật này chính là Tiên Thiên Thổ hành tinh tụ tập hội tụ, có thể sinh sôi không ngừng, năm đó Thánh Nhân trị thủy, cũng dùng chính là nó!"

Câu mím môi, cẩn thận mà điều dưỡng nhưỡng nâng trong tay: "Đương nhiên, vật này cuối cùng cũng không thể siêu việt cực hạn, nhiều nhất dài cái mấy ngàn trượng, cũng liền ngừng! Lúc này lấy ra trấn nước, đủ để bù đắp được tạm thời tác dụng!"

Ngay sau đó bưng lấy tức nhưỡng, đi vào Dương thành trên tường thành.

"Đại nhân, ngài xem!"

Phía dưới, Dương sông tăng vọt, sôi trào dòng nước không ngừng đánh ra lấy tường thành, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Thậm chí, tại vẩn đục trong nước sông, còn có thể thấy đến đại lượng bóng đen.

Đi

Câu thầm vận thần thông, cầm lấy tức nhưỡng một vẩy, liền chui vào đê bên trên lỗ hổng.

Ong ong!

Đất đai chấn động, chợt chỉ thấy này tức nhưỡng không ngừng tăng trưởng, một thoáng ngăn chặn khe, đồng thời không ngừng bên trên tăng.

Mặc dù Dương sông sôi trào mãnh liệt, thủy vị cũng tại tăng lên không ngừng, nhưng chung quy là ngăn chặn.

Trên tường thành binh lính nhìn thấy cảnh này, lập tức hoan hô lên.

Mà câu lại là ở trong lòng thăm thẳm thở dài: 'Lấp không bằng khai thông, lúc này mặc dù có thể trấn áp yêu tộc, nhưng đợi đến ngày sau bùng nổ vỡ đê, hắn họa càng dữ dội hơn! Hi sáng sớm trưởng lão trong lòng, đến cùng ra sao ý nghĩ?'

Đương nhiên, lúc này đại chiến sắp đến, mạo muội phỏng đoán bên trên ý, lớn phạm vào kỵ húy.

Ý nghĩ này chỉ là trong lòng thoáng qua một cái, câu liền cưỡng ép để cho mình quên đi, liền nghĩ đều không thể muốn!

"Hi sáng sớm trưởng lão chính là Thánh Nhân thân truyền đệ tử, thần thông quảng đại, tự có bố trí, ta cần gì phải quản cái kia rất nhiều, chỉ cần dựa theo kế hoạch tới cũng được. . ."

Câu lầm bầm: "Dù sao. . . Cái thế giới này, nhưng mà năm đó Thánh Nhân thành đạo chỗ, cái nào dám chậm trễ?"

Coi như sự tình diễn hóa đến không thể vãn hồi thời khắc, cũng tám phần mười sẽ có Thánh Nhân ra tay, bình định lập lại trật tự!

Đã như vậy, cái kia vừa có thì sợ gì?

Hắn hồi tưởng lại hi sáng sớm trưởng lão thần thái, quả nhiên là Lã Vọng buông cần, mặc cho bốn phương tám hướng gió đến, ta từ nguy nhưng bất động, liền liền là tâm phục, lại có chút hâm mộ: "Đây chính là Đại Năng tâm cảnh a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.