Chương 360: Đại chiến

Chương 360: Đại chiến

"Rốt cục chạy tới!"

Lần nữa nhìn thấy Dương thành tường thành, Phương Nguyên không khỏi thở dài một hơi.

Chợt, liền bị đê bên trên sinh sôi không ngừng tức nhưỡng hấp dẫn chú ý.

"Đây chính là tức nhưỡng? Quả nhiên bảo bối tốt!"

"Đại. . . Đại nhân!"

Đồng tử lại là hàm răng run lên, lần này vì thời gian đang gấp, chỉ có hai người bọn họ ra roi thúc ngựa, dùng thần thông đi đường.

Nghĩ đến sắp đối mặt khó khăn, lập tức có chút trong lòng bồn chồn.

"Năm vạn Cửu Lê chi dân, còn có một cái không thua binh chủ hình, chúng ta cái kia mấy ngàn người, đều mang đến cũng là đưa đồ ăn!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Không bằng đều giữ lại, trấn áp bắc địa. . . Lại nói, ngươi không dám đến sao?"

". . . Không dám!"

Đồng tử nghe, chỉ có thể cười khổ trả lời.

Hắn dù sao cũng là Giới Minh Mộng sư, không nghĩ sau khi trở về bị đuổi giết, lúc này dù cho biết nơi đây cửu tử nhất sinh, vẫn là phải trái lại trở về nghe lệnh.

'Lại một cái bị đại nghĩa danh phận mê hoặc ngớ ngẩn!'

Phương Nguyên thấy này, trong lòng lại là khinh thường cười một tiếng, chợt lại có chút nghiêm nghị.

Dù cho chính mình có một chút tự vệ nắm bắt, nhưng biết nơi đây hung hiểm vô cùng, không phải vẫn phải tới sao?

Đương nhiên, nếu như không phải là mộng bơi thế giới  đồng dạng nguy hiểm, Phương Nguyên tự nhiên xin miễn thứ cho kẻ bất tài, dù cho phản bội chạy trốn đều sẽ không tới.

Hoàng cung.

"Bái kiến đại vương!"

Phương Nguyên cùng đồng tử hướng về hi sáng sớm trưởng lão tầng tầng hành lễ.

"Nguyên, đồng tử. . . Các ngươi có thể giải quyết phương bắc Hồ Lặc Bộ, thực sự rất tốt!"

Hi vẫn là cái kia một bức sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt thâm thúy bộ dáng: "Chỉ là phong thưởng liền muốn tạm hoãn  chờ đến lần này đánh bại Cửu Lê bộ về sau đi! Hiện tại, các ngươi lập tức theo ta ra ngoài, nghênh chiến Cửu Lê!"

Lúc này hi trên người, mặc chính là là một bộ chiến giáp, sau khi nói xong liền lập tức đứng dậy.

Vâng

Phương Nguyên cùng đồng tử lui lại một bước, cùng nó hạ thần Phong quân cùng một chỗ, hội tụ ở đề phòng sâm nghiêm Dương thành đầu tường.

"Báo thù!"

"Báo thù!"

"Báo thù!"

Cách đó không xa, Cửu Lê đại quân đã mở ra, năm vạn vu dân, giống như dòng lũ đen ngòm, lúc này cao giọng hô to rít gào, tiếng chấn khắp nơi, trên tường thành đại thần không không nghe mà biến sắc.

"Đây là. . ."

Mà Mộng sư cùng các tế tự, thì là thấy đến càng nhiều.

Phương Nguyên phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại đây một đợt Cửu Lê đại quân đỉnh chóp, đỏ thẫm khí bay thẳng trời cao, ở trong tựa hồ có vô số oán hận cùng nguyền rủa.

"Quốc thù nhà hận  một bộ tộc nguyền rủa. . . Trải qua trên trăm năm lên men cùng tích lũy. . ."

Hắn khóe mắt giật một cái, Xích Mi hỏa nhãn một thoáng sáng rõ, liền thấy càng nhiều.

Màu đen đỏ càng ngày càng nồng đậm, lẫn nhau hỗn hợp, cuối cùng thậm chí hiện ra mơ hồ màu tím!

'Thiên mệnh? !'

Này màu tím lóe lên liền biến mất, dù cho chỉ là bắt được trong nháy mắt, Phương Nguyên đã cảm thấy hai mắt đại thống, gần như muốn nước mắt chảy ròng.

Cùng lúc đó, trong lòng càng là hiểu ra: "Là! Đối với này phương thế giới mà nói, dù cho hạ tộc làm được cho dù tốt, cũng thụ ô nhiễm, là hài tử của người khác, nơi nào có lấy chính mình hài tử nhìn xem thân thiết?"

"Lại càng không cần phải nói, năm đó nếu không có Thánh Nhân buông xuống, thống lĩnh Nhân đạo, ngược lại hẳn là Cửu Lê bộ!"

"Bởi vậy, mặc dù xi hủy diệt, nhưng Cửu Lê di dân lại có thể giữ lại một tia sinh cơ, hôm nay đều thôi phát tộc vận, đi này đánh cược một lần, càng là có thiên mệnh gia trì!"

Có thiên mệnh, liền có thế giới lực lượng chiếu cố, thậm chí giết, đều sẽ gặp phải Thiên Nộ cùng kiếp nạn, vậy mà vô cùng khinh khủng.

Lúc này, Cửu Lê chi dân bên trong, một cái cả người đầy cơ bắp, hiện ra màu đỏ sậm, thân hình trôi chảy Hoàn mỹ, giống như thần chi người liền đứng dậy, lớn tiếng rít gào: ". . . Hạ kế thời cổ chính thống đạo Nho, áp bách Cửu Lê chi dân, hôm nay hình liền muốn thay mặt Thiên Hành phạt, báo thù! Tiến công!"

Đến một bước này, tất cả thăm dò, hoà đàm, thậm chí mưu kế, đều là hư ảo, chỉ có tuyệt đối lực lượng, mới có thể trấn áp hết thảy!

Giết

Năm vạn Cửu Lê vu dân, gầm thét xông lên trước, đỉnh đầu đỏ thẫm khí hội tụ, mơ hồ hóa thành màu tím, hạ xuống gia trì.

Loại này uy thế, dù cho Mộng sư, đều cảm thấy nghẹt thở!

"Nhân đạo ra!"

Hi khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, tay khẽ vỗ, trong hư không phảng phất lóe lên một đạo bức tranh, chính là tiên dân đốt rẫy gieo hạt, gian khổ khi lập nghiệp, khai sáng văn minh từng bức họa.

Về sau, liền là hàng loạt kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, có ích ở thiên địa Nhân đạo Anh Linh, tạo thành một dòng sông dài.

Đây là Nhân đạo dòng lũ! Vừa ra liền có hạ tộc tộc khí đi theo, thậm chí đồng dạng ảnh hưởng Thiên Địa, thu hoạch được màu tím khí số.

'Nhân đạo chính là thiên đạo một bộ phận, hạ tộc có cửu đỉnh, trấn áp khí số, hoàn toàn có thể đem Cửu Lê bộ thiên mệnh triệt tiêu. . . Thậm chí chiếm cứ hơi ưu thế!'

Phương Nguyên nhìn xem này màn, có chút hiểu được.

Chiến

Hi lớn tiếng rít gào.

Chiến

Chiến

Hạ tộc chiến sĩ đều là ngửa mặt lên trời cuồng hống.

Dù cho làm Cửu Châu bên trong đời sống vật chất tối ưu ướt át nhất tộc, bọn hắn cũng không có mất đi dũng khí cùng huyết tính!

Ầm

Thiên băng địa liệt bên trong, hai nhóm nhân mã liền hung hăng đụng vào nhau.

Cửu Lê chi dân mặc dù dũng mãnh, nhưng thất bại tại vũ khí, tường thành, lập tức liền lâm vào giằng co  khiến cho Hạ Quốc tường thành thành cối xay thịt, không ngừng thu gặt lấy hai phe sinh mệnh.

Giết

Hình rít gào một tiếng, phía sau hiện ra đỉnh thiên lập địa cự nhân, một quyền đảo ra, bay thẳng cửa thành, thế giới đều trong nháy mắt này run rẩy!

Đây là Tổ Vu một quyền! Có thể so với Chân thánh! Vạn pháp tránh lui! Gần như không ai cản nổi!

Nếu như rơi vào trên tường thành, thế nào sợ không phải cửa thành, chỉ sợ lập tức liền sẽ mở ra một đạo đường cái.

Hình

Trên đầu thành, hi sáng sớm trưởng lão trong tiếng hít thở, một cái thiên luân liền từ phía sau hiển hiện, quầng mặt trời kéo ra, mang theo Pháp Vực lực lượng, một thoáng lan tràn.

'Thất trọng Hư Thánh, có thể tạo hóa Linh địa, có được lĩnh vực chi năng! Đồng thời. . . Còn có thể điểm hóa trí tuệ linh tính, thậm chí sáng tạo bộ tộc, mặc dù không thể tạo ra con người. . .'

Phương Nguyên con mắt không nhúc nhích, nhìn kỹ một màn này.

Loại này đẳng cấp Đại Năng tranh phong, thế nhưng là tương đương hiếm thấy.

"Rống rống!"

Mặt trời bay bổng, chiếu rọi hào quang.

Tại đây thiên luân lĩnh vực bên trong, toàn bộ tường thành đều phảng phất nhận lấy gia trì, đứng ở tại bên trên hạ tộc chiến sĩ từng cái tinh thần gấp trăm lần, mà Cửu Lê chi dân thì là phải bị đốt thương thì thương hại.

Không chỉ có như thế, cửa thành vị trí, đất đai nứt ra, hiện ra hai đầu cao mười trượng thú dữ, một Long một hổ bộ dáng, trong đôi mắt tràn đầy trí tuệ, lúc này gầm thét, hướng về quyền ảnh xông tới.

Ầm

Tiếng vang bên trong, Long Hổ nổ tung, hàng loạt đá vụn hạ xuống, nện lên một hồi gió tanh mưa máu, mà cự nhân quyền ảnh cũng là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hạ tộc tộc trưởng —— hi? !"

Hình thấy cảnh này, trong ánh mắt lại thả ra khát máu ánh sáng, phảng phất tìm được hợp ý con mồi, bỗng nhiên xông về phía trước, vừa sải bước ra, liền như là xuyên toa không gian, vút qua hơn mười trượng.

Chỉ là hai bước, liền đi tới dưới tường thành, giơ cao lên búa lớn: "Có dám xuống tới một trận chiến!"

"Có gì không dám?"

Hi nhẹ nhàng nhảy lên, liền đến đến dưới tường, trên tay hiện ra một thanh trường kiếm.

Kiếm này công chính bình thản, thân kiếm có tứ phía, vuông vức, một mặt khắc mặt trời mặt trăng và ngôi sao, một mặt khắc sông núi cỏ cây, một mặt sách làm nông nuôi chi thuật, một mặt sách tứ hải nhất thống kế sách, mang theo rộng rãi to lớn chi ý, chính là một thanh thánh đạo chi kiếm!

'Hảo kiếm!'

Phương Nguyên gặp, liền là trong mắt tinh quang lóe lên: 'Kiếm này bên trên còn ngưng tụ Nhân đạo khí số, dù cho ta đồng dạng đến thất trọng, cỗ hiện ra thần binh đơn lấy ra, chỉ sợ còn sẽ có chỗ không kịp!'

Giết

Hình không có nói nhiều, trực tiếp vung ra một búa.

Này một búa mạnh mẽ thoải mái, mặc dù dã man, nhưng lại tràn đầy một loại khó nói lên lời đại đạo ý vị, phảng phất khai thiên tích địa.

Hi sáng sớm giơ kiếm một ô.

Keng

Rung động dữ dội lập tức truyền ra, phụ cận trong vòng mấy chục trượng hai tộc chiến sĩ dồn dập màng nhĩ nổ tung, kêu thảm ngã xuống.

Thất trọng Hư Thánh, có thể tạo hóa đàn thú, lại có lĩnh vực lực lượng, tự nhiên có khả năng cường hóa bản thân!

Trước đó hi ngày mặc dù rất ít ra tay, nhưng thịt thần thần thông, tăng thêm Linh địa lĩnh vực gia trì, không chút nào tại võ đạo thánh dưới hạ thể!

"Ha ha! Tốt, lại đến!"

Hình trên người xăm đường che kín, như là áo giáp, thanh âm bên trong tràn đầy kỳ phùng địch thủ hưng phấn: "Ngươi là hạ tộc quân chủ, ta muốn quang minh chính đại chém giết ngươi! Cướp đi ngươi hết thảy!"

"Công phá tường thành, huyết tẩy Dương thành!"

Hai vị đại năng sau khi giao thủ, Dương thành bên ngoài, hàng loạt khói đen hiển hiện, hóa thành đủ loại Yêu thú ngoại tộc, đặc biệt là trong nước, khói đen mơ hồ, không ngừng đánh thẳng vào tức nhưỡng phong ấn.

"Nhanh chóng ra tay, trấn áp bọn hắn!"

Câu đăng cao nhất hô, suất lĩnh hết thảy Mộng sư cùng hạ tộc cung phụng, Tế Tự, cùng yêu tộc còn có Cửu Lê thần thông giả chém giết cùng một chỗ.

Phương Nguyên cẩn thủ bổn phận, chính mình là tứ trọng Hư Thánh, ở phía đối diện tìm cái không sai biệt lắm yêu tộc, chính là một đầu Hắc Giao, chậm rãi đánh nhau chết sống lấy, thỉnh thoảng bay ra một đạo kiếm khí.

Này Hắc Giao mặc dù là ẩn Long vệ binh bên trong cao thủ, lại tiềm tu nhiều năm, nhưng đối mặt có kiếm linh chủ trì tam tài kiếm trận, như cũ bó tay bó chân  khiến cho Phương Nguyên còn có dư lực quan sát chiến trường.

'Thế lực ngang nhau a. . .'

Thần niệm quét qua, hắn ở trong lòng lặng yên suy nghĩ: 'Chỉ là. . . Ẩn Long vệ binh chắc chắn còn đầu nhập vào một vị đại năng thống lĩnh, bên ta tại cảnh báo về sau, cũng tám phần mười có thêm vào, hiện tại liền xem là ai duy trì không được, xuất thủ trước!'

Không nên coi thường một cái Đại Năng tính nhẫn nại.

Vì kẻ thắng lợi cuối cùng, dù cho Dương thành mấy chục vạn tính mệnh, trong mắt bọn hắn lại đáng là gì đâu?

'Bất quá. . . Luận Nhân đạo cống hiến, thậm chí khí số, nội tình, hạ tộc vẫn là muốn vượt xa khỏi Cửu Lê chi dân a! Dù cho lần này bại, cũng có cơ hội ngóc đầu trở lại, nhưng Cửu Lê chi bộ như bại, chỉ sợ bộ tộc này liền sẽ lập tức đoạn tuyệt!'

Phương Nguyên tâm niệm vừa động.

Quả nhiên, sau một khắc, hoàng cung bên trong cửu đỉnh liền phát ra nổ vang, hóa thành 9 đạo kim sắc cột sáng, thông thiên triệt địa, dẫn động địa mạch, gia nhập trung tâm chiến đoàn.

Phanh phanh!

Dù cho hình đã ngưng tụ vu đạo chân thân, đối mặt này trấn áp Nhân đạo khí vận chí bảo, như cũ không chịu nổi, thân bên trên truyền đến không chịu nổi gánh nặng kẹt kẹt âm thanh, không ngừng lùi lại.

"Cửu Lê đã bại, ta hạ tộc dùng cửu đỉnh lập nhân nói, tự đắc số trời!"

Hi sáng sớm thanh âm không ngừng truyền đến: "Hôm nay. . . Ta liền muốn dùng cửu đỉnh, luyện hóa ngươi này phản kháng cuối cùng!"

Lời nói bên trong, theo cửu đỉnh bên trong toát ra hỏa diễm, rơi xuống hình chân thân bên trên.

Cờ-rắc!

Phảng phất sôi dầu gặp nước, hình trên người đại đạo chi hoa văn, nguyên bản vạn pháp bất xâm, lúc này gặp cái này nhân đạo hỏa diễm, lập tức phát ra kêu thảm gào thét, từng tia khói đen toát ra, không ngừng vỡ vụn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.