Chương 361: Sống lại

Chương 361: Sống lại

Hừng hực!

Cái này nhân đạo thánh diễm, bày biện ra một loại sáng chói màu vàng, mang theo rộng rãi cùng văn minh bài hát ca tụng, vây quanh nhân tộc đại nguyện, tràn đầy hi vọng cùng mỹ hảo.

Nhưng đối với hình vu đạo chân thân mà nói, lại dường như thiên địch! Hỏa diễm vừa rơi xuống trên đó, đại đạo phương pháp hoa văn lập tức sụp đổ!

"Thánh quá thay!"

Từng cái Anh Linh hiển hiện, vây quanh hi, miệng tụng tán văn, càng ngày càng chiếu rọi cho hắn như là thiên thần.

Hi trong mắt tinh quang lóe lên, giơ lên thánh đạo chi kiếm, hướng về phía hình cổ chém tới!

Ai

Trầm thấp tiếng thở dài vang lên, ầm ầm! Động đất hiển hiện, mặt đất nứt ra, một đạo màu đỏ thắm cự xà hình bóng bỗng nhiên lên cao.

Này cự xà toàn thân đỏ ngầu, mặt người thân rắn, chỉ có chỉ có một con mắt, dựng thẳng đồng tử khép lại hợp, Thiên Địa liền lờ mờ, mở ra thời điểm, lại bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, như là Xích Nhật mặt trời gắt!

"Hi sáng sớm!"

Lúc này rít gào một tiếng, giống như mặt trời ánh sáng, liền hướng về hi ngày trên người chiếu rọi mà đi.

Lui

Này rắn vừa ra, đất đai quay cuồng, nguyên bản Dương thành tường thành liền bị phá hủy gần nửa.

Hàng loạt đất đá một thoáng vùi lấp, bất luận hạ tộc vẫn là Cửu Lê binh lính, một thoáng đều gặp tai hoạ ngập đầu.

"Đây là. . . Chúc Long?"

Phương Nguyên quanh thân kiếm khí bốn phía, một đạo ánh sáng xanh lục bay ra, chặt đứt đá tảng, sẽ không tiếp tục cùng Hắc Giao dây dưa, cả người nhanh chóng rút lui.

Thế này có nói: ". . . Chương đuôi núi có thần, mặt người thân rắn mà đỏ, thẳng mắt đang thừa, hắn minh chính là hối, hắn xem chính là sáng, thổi làm đông, hô làm hạ, không uống, không ăn, tức là gió. Là Chúc Long!"

Lúc này xuất hiện này cự xà, liền cùng Chúc Long giống như đúc.

Đương nhiên, trong truyền thuyết Chúc Long thân dài ngàn dặm, này Chúc Long nhiều nhất chỉ có một dặm, thanh thế cũng đã kinh thiên động địa.

"Thiện thủ giả giấu tại 9 dưới mặt đất, động như lôi đình! Quả nhiên là ẩn Long Vệ thống lĩnh tu luyện pháp thân!"

Hết sức hiển nhiên, đầu này Chúc Long, tất nhiên là thất trọng Hư Thánh Đại Năng phụ thể, đồng thời tu luyện không biết bao lâu, mới tích súc đến lực lượng kinh khủng như vậy!

"Ha ha. . . Cửu âm con, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Đại Năng ra tay, chiến trường bên trong, người chớ có thể gần, nhưng lúc này, một cái thô hào thanh âm lập tức vang vọng.

Vù vù!

Trên chín tầng trời, nguyên bản trong sáng mây trắng một thoáng trở nên đỏ ngầu, từ đó nhô ra đầu rồng, phụt lên liệt diễm, trực tiếp ngăn trở Chúc Long ánh sáng.

"Thanh âm này!"

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tầng mây tản ra, một đầu lục thủ Hỏa Long giương nanh múa vuốt, bay thẳng mà xuống, mục tiêu rõ ràng là vừa mới xuất hiện Chúc Long.

"Luyện Hỏa trưởng lão! Nghĩ không ra minh bên trong ngoại viện lại là người này!"

Viện binh là người quen, Phương Nguyên lúc này lại không có chút nào đi lên nhận nhau ý nghĩ, phản mà lập tức trốn xa.

Thất trọng Hư Thánh Đại Năng giao thủ, chỉ là dư ba cũng có thể làm hắn trọng thương! Đồ đần mới xông đi lên đâu!

"Luyện Hỏa!"

Chúc Long cùng lục thủ Viêm Long dây dưa, trên mặt người đồng dạng hiện ra nụ cười quỷ bí: "Ta lẽ ra nghĩ dẫn ra, liền là ngươi a!"

"Cái gì?"

Hi sáng sớm giật mình, thần niệm khẽ động, lập tức liền nghĩ tới điều gì: "Ẩn Long vệ binh còn có ngoại viện? Không có khả năng, các ngươi thống lĩnh đã xác nhận qua, ngoại trừ cửu âm con bên ngoài, đều tại thế giới khác!"

Chỉ là Đại Năng chi tâm, thiên chuy bách luyện, vạn kiếp bất diệt, tâm trí càng là vô cùng kiên định.

Dù cho có chút mất mát, hắn ngọc thạch hai tay như cũ kiên định vô cùng, thẳng chém qua hình cổ.

Phốc

Hình trên người vu thuật chân văn sớm đã bị Nhân đạo thánh hỏa cháy, lúc này đối mặt Đại Năng thánh kiếm một trảm, đầu liền bay lên, rơi xuống một bầu nhiệt huyết.

"Hận! Hận! Hận!"

Mặc dù đầu thân tách rời, hình thân thể vẫn như cũ ngật đứng không ngã, dùng chỉ trám máu, dưới sách ba cái 'Hận' chữ.

Ầm ầm!

Một cỗ oán khí bay thẳng bầu trời, hút vào màu đỏ thẫm đám mây, lại một thoáng cuốn về: "Cửu Lê chi dân hình, dùng tự thân tế trời xanh! Muôn lần chết dứt khoát, chỉ cầu báo thù rửa hận!"

Cờ-rắc!

Một đạo màu tím sấm chớp hạ xuống, thẳng tắp bổ trúng hình không đầu thi thể.

Biến hóa kỳ dị liền hình thành.

Tại hắn cởi trần trên lồng ngực, hai con mắt nổi lên, cái rốn hóa thành miệng, bỗng nhiên phát ra một tiếng phảng phất đến từ tuyên cổ rít gào: "Ta. . . Hồi trở lại đến rồi! ! !"

Răng rắc!

Mây đen giăng đầy, tử lôi lấp lóe bên trong, một cái khổng lồ không đầu ma ảnh hiển hiện, triệt để dung nhập hình thân thể.

Một loại không thể diễn tả, lại dẫn cực kỳ khí tức kinh khủng, liền nổi lên!

"Đây là. . . Nhỏ máu trùng sinh? Không! Là phụ thể! Đây không phải hình, là năm đó binh chủ xi!"

Hi sáng sớm thốt ra.

"Cổ di dân? Từ bên ngoài đến Tà Ma? Chết!"

Xi trên lồng ngực con mắt nhìn chằm chằm hi, tay phải khẽ động, một đạo ánh búa liền bổ ra.

Cùng lúc đó, trên người hắn chín đạo máu đen Long hiển hiện, rít gào dữ tợn, một thoáng liền thoát khỏi cửu đỉnh áp chế.

Ầm

Búa kiếm tương giao, hi lập tức lui lại, Nhân đạo thánh kiếm rên rỉ, phía trên hiện ra từng tia từng tia vết rách.

"Không hổ là xi, từng theo Thánh Nhân giao thủ tồn tại, thật luận chiến lực, còn muốn tại hình phía trên!"

Hi sáng sớm ánh mắt ngưng trọng: "Đồng thời. . . Tựa hồ còn mang theo tộc khí cùng thiên địa oán khí, thay mặt Thiên Hành phạt, không sợ cửu đỉnh áp chế!"

"Giết! Giết! Giết!"

Không đầu binh chủ xi bước nhanh đến phía trước, mặt đất chấn động, vậy mà trực tiếp giẫm nát lĩnh vực, lại là một búa: "Thiên ngoại Tà Ma, nhận lấy cái chết! Binh! ! !"

Này 'Binh' chữ vừa ra khỏi miệng, chung quanh liền liền là biến đổi, dường như thiên hạ binh qua khí đều tụ đến, ngưng kèm ở búa lớn phía trên.

Bốn phía, một cái kim qua thiết mã chiến trường hiển hiện, áp bách xa lánh cái khác lĩnh vực, dù cho Chúc Long cùng Viêm Long, đều bị gạt bỏ tại ngoại.

Thậm chí, Thiên Địa chấn động, một đạo màu tím sấm chớp trực tiếp hạ xuống, cùng búa lớn hòa làm một thể.

"A! Thanh mộc giúp ta!"

Hi lần thứ nhất thất thố, truyền ra thần niệm.

"Thanh Thanh trong rừng gỗ, hàng tháng hướng về phía vui mừng quang vinh, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc!"

Hoàng cung bên trong, một cái áo bào xanh lão giả hiển hiện, hình dung gầy gò, đạp không mà đến, mỗi đi một bước, bốn phía liền cỏ cây lan tràn, đại thụ che trời, một thoáng vui vẻ phồn vinh.

"Dùng mộc sinh hỏa! Mau!"

Cây lớn lĩnh vực lan tràn, cùng hi sáng sớm mặt trời chói chan hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, một thoáng ổn định tình thế, chặn lại kim qua thiết mã, hội tụ Cửu Châu binh khí chiến trường.

'Đáng tiếc. . .'

Hi sáng sớm thấy một màn này, trong lòng lắc đầu: 'Ta này lĩnh vực, cuối cùng không phải thuần khiết hỏa hành chi đạo, nếu là thanh mộc cùng Luyện Hỏa hai Đại trưởng lão phối hợp, mới thật sự là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thế nhưng hai người bọn họ có oán, rất không có khả năng hợp lại!'

"Lại tới một cái!"

Binh chủ xi không sợ hãi, nhanh chân bước vào song trọng lĩnh vực bên trong: "Chết!"

Sau lưng hắn, Cửu Châu hư ảnh hiển hiện, phía trên chính là hàng loạt đao binh chi cảnh, ngoại trừ phương bắc bên ngoài, đông, tây, nam ba phương hướng, khắp nơi thấy rõ chiến hỏa liên miên, binh qua lóe sáng, tia máu ngút trời.

Dù cho song trọng lĩnh vực, tại chung quanh thân thể hắn cũng là lung lay sắp nát.

"Này kiêu dùng binh khí lập nghiệp, lúc này Cửu Châu chiến loạn, liền là thuận theo thiên mệnh đại thế!"

Thanh mộc sắc mặt ngưng trọng: "Hi sáng sớm trưởng lão, nhất định phải xuất toàn lực!"

"Đúng vậy!"

Hi sáng sớm đáp ứng một tiếng, lĩnh vực bên trong, hàng loạt đại thụ mở hai mắt ra, hóa thành to lớn chiến tranh thụ nhân, lại có Hỏa phượng hoàng loại hình tinh linh hiển hiện, hội tụ hình thành đại quân, hướng về phía xi đánh tới.

Những này, đều là hai người bọn họ Đại Năng ngày thường điểm hóa tinh linh, tỉ mỉ bồi dưỡng, gần như đều có Hư Thánh phía trên chiến lực, đồng thời có thể một mình thoát ly lĩnh vực mà hành động, chính là là căn cơ chân chính cùng nguyên khí.

Nhưng lúc này, đều trực tiếp bỏ qua, liền vì tiêu hao hết xi một chút hung uy.

Hai cái Đại Năng hợp lại, dù cho binh chủ xi sống lại, lại có thiên hạ binh khí tương trợ, cũng đồng dạng muốn bó tay bó chân.

. . .

Mặt khác một chỗ chiến trường, mặt người cự xà cùng sáu đầu Viêm Long tranh phong, cửu âm con liền cười: "Chậc chậc. . . Vậy mà đầu nhập vào ba tên trưởng lão, ngươi Giới Minh thế giới khác, thậm chí Đại Kiền chiến trường, cũng không cần sao?"

Toàn bộ Giới Minh, cũng chỉ có 7 vị đại năng trưởng lão, lúc này đầu nhập gần nửa, quả thực là được ăn cả ngã về không!

"Ba cái trưởng lão? !"

Nơi xa, Phương Nguyên đồng dạng con ngươi co rụt lại.

Ba cái thất trọng Hư Thánh tọa trấn, khó trách trước đó hi sáng sớm không có sợ hãi.

Như thế chiến lực, dù cho binh chủ xi trùng sinh, đều như cũ có khả năng trực tiếp đánh chết!

'Chỉ là. . .'

Trên mặt hắn lóe lên một tia quỷ bí: 'Ẩn Long vệ binh át chủ bài, chỉ sợ cũng còn không có xuất tẫn a!'

Lần trước chém giết không chi kỳ, hắn mang tính lựa chọn dấu diếm một chút đồ vật, lần này còn không thấy ẩn Long vệ binh sử dụng ra, lập tức liền làm hắn biết được, đối phương át chủ bài còn chưa xuất tẫn.

'Lúc này tiến đến trung ương chiến trường, quá nguy hiểm. . . Không bằng. . .'

Hắn khóe mắt tinh quang lóe lên, lập tức hóa thành một đạo thanh phong, bay ra Dương thành bên ngoài.

. . .

Trong núi sâu, đột nhiên, phịch một tiếng.

Một khỏa màu đen đầu ở giữa không trung vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, hung hăng rơi xuống đất, hình thành một cái hố nhỏ.

Chỉ là, đầu lâu này từ chỗ cổ đứt đoạn, nhưng không có một tia huyết dịch chảy ra, nhìn xem hết sức quỷ dị.

Hô

Một lát sau, thậm chí mở mắt: "Ta không phải xi, mà là hình!"

"Dâng ra thân thể của ta, còn có chín mươi chín phần trăm huyết mạch, có thể làm vĩ đại Thuỷ Tổ —— xi trùng sinh, đã đủ rồi. . . Tiếp đó, hay là nên vì chính mình cân nhắc! Thiên vu thần thông, nhỏ máu trùng sinh phương pháp!"

Ánh mắt hắn bên trong thả ra tia máu, từ dưới cổ, mảng lớn huyết dịch chảy ra, chậm rãi hội tụ thành một cái nhân thể bộ dáng, xương cốt, gân mạch, cơ bắp một vừa phù hiện.

Đến cuối cùng, càng là có một đoàn khói đen bay tới, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Một lát sau, một cái toàn thân ngoại phóng lấy ngọc thạch hào quang, giống như thần chi thân thể liền theo bên trong vũng hố đi ra, hai tay không ngừng vuốt ve khuôn mặt của mình cùng thân thể: "Tốt! Ta lần này mặc dù bỏ qua thân thể, nhưng đạt được xi toàn bộ truyền thừa, cũng coi như không uổng công. . . Chỉ tiếc, cái này thiên vu thần thông chính là binh chủ đại nhân tại nhiều năm chết oán khí bên trong mới lĩnh ngộ được tới, nếu không, năm đó liền có thể trực tiếp khôi phục chân thân, sẽ cùng cổ tranh đoạt thiên hạ!"

Lúc này hơi nhắm mắt, lại nhíu mày: "Thần thông cùng lực lượng đều tiêu tán hơn phân nửa, căn cứ binh chủ phân phó của đại nhân, ta nhất định phải lập tức rời đi, mang theo Cửu Lê bộ hạt giống cao chạy xa bay, giữ lại cuối cùng huyết mạch!"

Hắn sờ lên mi tâm của mình, một đạo dây đỏ như ẩn như hiện.

Đây là một tia Tổ Vu tinh huyết, đến từ xi quà tặng.

Mặc dù bây giờ vẫn như cũ suy yếu, nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, nhất định có thể phục hồi nguyên như cũ.

"Binh chủ đại nhân. . . Ngài nhất định phải thắng lợi a!"

Hình hướng về phía nhìn về phía Dương thành phương hướng, đã là lệ rơi đầy mặt.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên quay đầu, con ngươi giống như Hung thú: "Ai?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.