Chương 362: Quỷ bí

Chương 362: Quỷ bí

"Vốn cho là Vu tộc đều là chỉ biết hiểu rất đấu cùng vũ lực ngớ ngẩn, nghĩ không ra ở trong còn là có người thông minh, thế mà chưa lo thắng, trước lo bại? Nghĩ đến ngày sau chủng tộc cùng truyền thừa?"

Phương Nguyên từ trong rừng rậm đi ra, không khỏi vỗ tay: "Đừng nghĩ đến tiếp ứng Tế Tự, bọn hắn đã sớm bị ta giải quyết!"

Cái khác Mộng sư, thấy Đại Năng giao thủ, đều là lẫn mất thật xa, càng không có Phương Nguyên lớn gan như vậy làm bậy, dám đến đến ngoài thành, đi sâu trận của địch.

Bởi vậy, liền bị hắn phát hiện một cái cơ hội trời cho.

Như hình diệt vong, là binh chủ xi một lần nữa sống lại tiền đề kế hoạch, cái kia hình thủ cấp, lại ý vị như thế nào đâu?

"Đầu thân hai phần, đều hóa thành độc lập cá thể, này thần thông, cũng là Vu tộc truyền thừa?"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, bốn đạo thần kiếm bay ra, bên ngoài hiện thủy hỏa bão táp hình ảnh, một thoáng liền đem hình bao phủ đi vào.

"Bản đầy đủ ngươi, có thể so với Đại Năng, nhưng lúc này, vì xi phục sinh, ngươi không thể không dâng ra tuyệt đại bộ phận bản nguyên, lại thêm hao phí thần thông huyết mạch, thi triển này phục hồi như cũ phương pháp, thực lực lại còn có thể còn lại mấy phần?"

Bởi vậy không ra tay thì rồi, vừa ra tay liền là áp đáy hòm tứ tượng kiếm trận, chính là muốn ngăn chặn đối phương hết thảy hi vọng cùng khả năng, đồng thời trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu.

"Chủ nhân có mệnh, diệt sát này Vu tộc!"

Bốn thanh thần kiếm thông linh, kiếm khí ngưng tụ đến cực hạn, hóa thành từng tia từng sợi dây nhỏ, không ngừng hướng về phía ở giữa tụ tập.

Thậm chí, còn có một loại từ thành thiên địa cảm giác, không ngừng trói buộc hình động tác.

"Đây là. . . Lĩnh vực? Không đúng, chỉ là cái hình thức ban đầu!"

Hình nhìn này màn, tức giận rít gào lên: "Nếu là ta bản thể vẫn còn, chỉ cần một búa, là có thể nhường ngươi biến thành thịt vụn, hèn hạ thiên ngoại Tà Ma, ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ta tên. . . Nguyên! Cũng là ngươi cũng không cần hao tâm tốn sức nhớ, bởi vì người chết là không cần những này! Trời hợp tứ tượng, giết!"

Tứ tượng kiếm trận đã thành, có thể tổ kiến lĩnh vực hình thức ban đầu, cùng phổ thông trận pháp khác nhau rất lớn.

Đây là Bát Môn Kiếm Trận bí truyền áo nghĩa chỗ, nếu là bị chủ thế giới Mộng sư thấy, lập tức liền sẽ nhận ra truyền thừa.

Cũng là này hình chính là thế giới khác thổ dân, tự nhiên không có tiết lộ bí mật khả năng.

Xuy xuy!

Đỏ ngầu, u lam, thanh tím, xanh biếc ánh sáng hội tụ, mang theo riêng phần mình thuộc tính lực lượng, lẫn nhau dung hợp, lại luyện kiếm thành tia, hóa thành tinh mịn lưới lớn, phô thiên cái địa, không đường có thể trốn.

"Nguyên lai ngươi chính là nguyên!"

Hình gầm thét, hai quả đấm hung hăng ném ra.

Ông

Toàn bộ kiếm trận khẽ động, chợt tia kiếm vẫn như cũ không chút nào dừng lại hướng trước.

Phốc

Hình bay ngược, nhìn xem máu me đầm đìa bàn tay, con mắt biến thành một mảnh đỏ bừng: "Ta thật hận! Thiên ngoại Tà Ma, ngươi tất nhiên sẽ đạt được Thiên khiển!"

"Quá phí lời! Giết!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, bão táp thủy hỏa tia kiếm một thoáng khép lại, mang theo một đoàn sương máu.

Huyết vụ này nồng đậm đến cực điểm, hiện ra màu đen, phía trên tựa hồ còn có hàng loạt vu dân khuôn mặt tại nguyền rủa, vật lộn.

"Luyện cho ta!"

Nhìn thấy trước đó hình dị trạng, Phương Nguyên đối với này trùng sinh chi phương pháp cũng có chút kiêng kị, phát động kiếm trận lực lượng, tứ tượng tụ hợp, lại chuyển hóa làm hỏa diễm, không ngừng luyện hóa.

"Lúc này hình, chỉ sợ liền nguyên bản một phần trăm hung uy đều không có, nhưng một tia bản chất vẫn còn, tứ tượng kiếm trận có thể đánh giết hắn, uy lực không thể nghi ngờ!"

Phương Nguyên mang trên mặt vui mừng, xem lên hỏa diễm bốc lên, sau cùng đem đại lượng huyết dịch cùng oan hồn luyện hóa.

Đến cuối cùng, tại chỗ chỉ còn lại có một tia màu đỏ tinh huyết, giống như con giun nhúc nhích, mang theo linh tính.

"Không hổ là Đại Năng ý niệm, thế mà còn có thể kéo dài hơi tàn, nhưng này lại như thế nào đâu? Lôi kiếm!"

Tứ tượng kiếm trận bên trong, hắn liền là trời, liền là đất, liền là hết thảy chúa tể!

Lúc này vung tay lên, một thanh lôi kiếm liền rơi trên tay, vạch ra tinh quang.

A

Một tiếng tràn ngập oán độc cùng thống khổ rít gào truyền đến, liền Phương Nguyên cũng thần tâm chấn động.

Đây là hình trên thế giới này cuối cùng còn sót lại, lại bị hắn chém giết hầu như không còn.

Đã mất đi này tia ý chí, nguyên bản không ngừng nhúc nhích huyết tuyến lập tức bình tĩnh trở lại, bị triệt để luyện hóa, biến thành một giọt màu đỏ sậm thủy tinh.

"Mặc dù hi cũng từng đã cho ta một giọt Đại Vu tinh huyết, nhưng cùng cái này so sánh, đơn giản liền là trân châu cùng gạch ngói vụn a!"

Phương Nguyên trên mặt nổi lên vui mừng, đột nhiên, lại là một hồi rùng mình.

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức thu hồi kiếm trận, nhanh chóng bỏ chạy.

"Đây là. . ."

Một loại tim đập nhanh cảm giác, thủy chung quanh quẩn trong lòng, giống như Thái Sơn Áp Đính, mà Phương Nguyên lại là có chút quen thuộc: "Thế giới địch ý cùng gạt bỏ? Dù cho Nhân đạo cửu đỉnh đều không áp chế nổi sao?"

Mộng sư chung quy là kẻ ngoại lai, lúc trước Huy Chi giới cùng thủy chi giới, một khi khác người, lập tức liền có Thiên khiển hạ xuống, không chết không thôi!

Tại đây cổ thần bên trong Đại thế giới, mặc dù có ngoại lệ, nhưng cũng chỉ là bởi vì triệt để chiếm cứ Nhân đạo, có cửu đỉnh trấn áp nguyên cớ!

Nhưng lúc này, cửu đỉnh không ổn định, lại trên thực tế chặt đứt Vu tộc truyền thừa, liền liền có cắn trả!

"Hẳn là còn có Thiên Lôi?"

Phương Nguyên nhìn bắt đầu đợt mây quỷ bí bầu trời, trong lòng khẩn trương trong tích tắc tăng lên tới cực điểm.

Tại hắn sau khi rời đi, rừng rậm lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong.

Sau một lát, mới có mấy đạo quang mang bay tới, mất tiếng thốt lên kinh ngạc, mang theo ảo não mùi vị.

. . .

Phương núi.

Thiếu nữ vi mang đại cung, dò xét bờ ruộng, vừa uất ức đá bay một khối đá: "Đáng chết nguyên. . . Khó nói không rõ tâm ý của ta sao? Thế mà không mang ta đi! Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện mới tốt a!"

Đang ở tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, phức tạp khó tả thời khắc, đột nhiên, đỉnh đầu một vệt bóng đen liền lướt qua.

"Vi đại nhân!"

Bên người võ sĩ kinh hô: "Là U đô trong núi Huyền thú, lại chạy ra ngoài!"

Núi này sớm đã đổi tên, nhưng bản địa các võ sĩ vẫn là tạm thời không đổi được khẩu.

"Ta thấy được!"

Vi nhìn xem bóng đen kia, chính là một con màu đen chim lớn, hình dạng như Phượng Hoàng, kéo lấy cái đuôi thật dài, hiện ra tôn quý hắc kim màu, một thoáng liền thích: "Này là con mồi của ta!"

Nàng không chút nghĩ ngợi, giương cung cài tên, một tiễn bay ra.

Hưu

Thiếu nữ vốn là tiễn thuật hơn người, lúc này dùng vẫn là hạ gia sản dòng họ lương cung, dù là như thế, cũng bị này đen chim vỗ cánh tránh khỏi.

Chịu này giật mình, này đen chim tựa hồ cũng không dám lại ngoi đầu lên, thẳng tắp bay về phía phương núi.

Truy

Vi không chút nghĩ ngợi, đuổi vào phương núi bên trong: "Ta muốn rút ra nó lông chim, đưa cho nguyên, làm thắng lợi hạ lễ!"

Nàng chạy là nhanh như vậy, trong khoảnh khắc liền bỏ rơi sau lưng võ sĩ, một đường đi sâu.

"Chiêm chiếp!"

Lần theo cao chim hót, vi đẩy ra lùm cây, liền đến đến một chỗ vách núi.

Chỉ thấy này đen chim nằm sấp nằm ở, nhìn thấy nàng vọt tới, lập tức lại vỗ cánh Cao Phi, thẳng trên chín tầng trời, hóa vì một cái chấm đen nhỏ, trong khoảnh khắc đã không thấy tăm hơi.

Tại nguyên chỗ, lại lưu lại một to lớn hình bầu dục trứng, còn bốc lên màu trắng hơi nóng.

"Này trứng. . ."

Vi tiến lên một bước, gõ vỏ trứng, trong con ngươi có chút hồ nghi: ". . . Hẳn là có khả năng ăn a?"

. . .

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên chui đến Dương thành, đột nhiên, quanh quẩn tim đập nhanh lại một thoáng biến mất không còn tăm tích.

Không chỉ có như thế, một loại cùng cái thế giới này nước sữa hòa nhau cảm giác, liền trải rộng toàn thân.

'Cảm giác này. . . Có chút giống trước đó thủy chi giới chứng từ nhập quan, lại càng thêm triệt để. . . Là thế giới đã triệt để tiếp nhận ta rồi?'

Phương Nguyên khẽ giật mình, lập tức như có điều suy nghĩ: 'Hẳn là. . . Trước đó tộc tế, thật có lấy hiệu quả? Bộ lạc của ta được thiên mệnh?'

Lúc này, trung tâm chiến trường, bỗng nhiên lại có biến hóa.

Lĩnh vực bên trong, mặt trời phổ chiếu, phía dưới lại có màu xanh cây lớn, che trời mà lên.

Hai vị đại năng hợp lại, rốt cục đem Cửu Châu binh khí áp chế, thậm chí ngay cả binh chủ xi rít gào, đều tại hào quang bên trong dần dần ảm đạm đi.

"Chung quy là chết không biết bao nhiêu năm người. . . Còn muốn đi ra ồn ào! Cửu âm con, ngươi muốn chết như thế nào?"

Bên cạnh Hỏa trên thân rồng, truyền đến Luyện Hỏa trưởng lão trào phúng thanh âm.

"Ta muốn thấy lấy các ngươi chết! Khặc khặc. . ."

Chúc Long hóa thân cửu âm con lại là tà tà cười một tiếng.

Soạt

Lúc này, kèm theo một tiếng vang thật lớn, song trọng lĩnh vực vỡ vụn, một cái vết thương chồng chất không đầu thân ảnh liền theo hào quang bên trong hiển hiện.

Giết

Hi sáng sớm cùng thanh mộc liếc nhau, riêng phần mình đánh ra huyền quang, rơi vào xi trên thân.

Cờ-rắc!

Này bách chiến vu đạo chân thân, lập tức chia năm xẻ bảy, trên bầu trời hạ xuống một chùm mưa máu, lại có một khỏa đỏ tươi trái tim, ở giữa không trung hùng hồn bật lên, nhanh chóng sau bắn.

"Rống rống!"

Trên đường chân trời, tầng mây xé rách, một cái dữ tợn thủ cấp hư ảnh hiển hiện.

Này trái tim cùng thủ cấp hợp lại, liền hàng loạt huyết dịch mãnh liệt mà ra, phác hoạ ra một cái nào đó cao lớn thân thể.

"Ta xi! Bất tử bất diệt!"

Thật lớn ý niệm, tại thân thể này bên trên không ngừng chấn động: "Mỗi chết một lần, sẽ chỉ gia tăng lực lượng của ta!"

"Triệt để diệt vong hắn!"

Hai đạo cự lực đánh ở chung quanh, lại bị tầng tầng khói đen ngăn cản.

Hi sáng sớm cùng thanh mộc liếc nhau, đều là ngưng trọng vô cùng: "Vu lực lượng, lại tăng cường? Hẳn là thật có thể tại chết thời điểm, thu nạp Thiên Địa oán khí?"

"Tê tê!"

Đúng lúc này, Dương sông dưới đáy, một đường to lớn mà vặn vẹo lan tràn thân ảnh hiển hiện.

Soạt

Bọt nước ngút trời, hiện ra một đầu cự yêu hình ảnh.

Đây là một con rắn yêu, nhưng lại có chín cái đầu, phun ra ăn mòn nước độc.

Cái đuôi chỉ là co lại, tức nhưỡng hình thành phong ấn lập tức vỡ vụn.

Ầm ầm!

Giống như vạn mã bôn đằng, nguyên bản tầng tầng phong ấn đê một thoáng vỡ vụn, kinh khủng bọt nước gào thét mà ra, đập tại đã không chịu nổi gánh nặng trên tường thành.

Ầm

Toàn bộ bức tường lập tức chia năm xẻ bảy, chợt nước lũ không chút lưu tình tràn vào Dương thành, bao phủ hết thảy.

Tại đây diệt thế tai hoạ trước mặt, bình thường chiến sĩ, bất luận hạ tộc vẫn là Cửu Lê chi dân, đều là thương vong thảm trọng.

"Là Tướng Liễu!"

Giới Minh Đại Năng thần niệm khẽ động, lại là buông lỏng: "Cũng không phải là bản thể, không vì Đại Năng!"

"Tê tê! Bùng cháy yêu thân thể, bỏ thần một kích!"

Lúc này, Tướng Liễu chín cái đầu bên trên, lập tức hiện ra quỷ bí vẻ, toàn thân tinh huyết một thoáng bùng cháy, hóa thành đáng sợ sóng năng lượng hoa văn: "Hai vị đại nhân, nhỏ tới giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!"

Trong nháy mắt tiếp theo, màu xanh mặt trời bùng nổ, lại là đánh phía đang đang ngưng tụ chân thân xi!

Dù cho hung uy tăng lên dữ dội, đối mặt ba cái Đại Năng hợp lại, nỏ mạnh hết đà xi chi khói đen liền cáo phá, hiện ra chân thân.

Phốc

Máu bắn tung tóe, màu xanh mặt trời đánh vào xi trên người, in dấu xuống màu đen phù văn, mang theo huyền bí cùng Tế tự mùi vị.

"Thiên ngoại Tà Ma! Đều không thể tin!"

Xi kinh sợ rít gào.

"Ha ha. . . Quá muộn, ngươi thiên vu thần thông, một khi bị đánh gãy, liền là thật đã chết rồi, dùng ngươi làm tế phẩm, cái thế giới này lại sẽ có lấy biến hóa như thế nào đâu?"

Tướng Liễu cười to, toàn bộ thân hình một thoáng khô quắt xuống tới, khí tức hoàn toàn không có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.