Chương 363: Thiên mệnh

Chương 363: Thiên mệnh

Tướng Liễu!

Này Ẩn Long vệ bí tàng át chủ bài, đến gần vô hạn tại thất trọng Hư Thánh bác sóng một kích, lại dùng tại xi trên thân?

Hi sáng sớm cùng Thanh Mộc trong mắt có hồ nghi, lúc này tên đã trên dây, thật lớn sức mạnh to lớn đồng dạng mãnh liệt mà ra, đều rơi vào đang ngưng tụ binh chủ chân thân bên trên.

Ong ong!

Tại xi Đại Vu chân thân bên trên, màu đen nhánh phù văn một thoáng mãnh liệt, hóa thành hỏa diễm, ngược lại phối hợp với hai vị đại năng, trực tiếp đem hắn đưa vào chỗ chết.

Quang mang bên trong, thân thể máu thịt biến thành tro bụi, chợt hiện ra một cái dữ tợn đầu.

"Hôm nay chiến dịch, ta tộc truyền thừa huyết mạch đoạn tuyệt, hận! Hận! Hận! Tà Ma làm hại ta!"

Xi đầu gầm thét, trong mắt giống như chảy xuống hai hàng huyết lệ, chợt cũng bắt đầu dập tắt.

Trong hư không, màu đỏ như máu khí số lập tức tiêu tán, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Đây là Cửu Lê nhất tộc tộc khí, xi bất quá là chúng nó lựa chọn hình ảnh mà thôi. . . Sau khi qua chiến dịch này, trên thế giới liền không có chân chính Cửu Lê chi dân!"

Hi sáng sớm thở dài một tiếng, vừa nhìn về phía Chúc Long: "Các ngươi Ẩn Long vệ, đến cùng an tâm tư gì?"

"Tâm tư gì? Các ngươi rất nhanh liền biết!"

Chúc Long cười ha ha, khí tức một thoáng đoạn tuyệt.

Ầm

To lớn Chúc Long thi thể, trực tiếp rơi vào Hồng trong nước, lộn mấy vòng liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng là Đại Năng, lại là tại dị thế giới, hắn thật muốn mượn chết thoát thân, không ai có khả năng ngăn lại, dù cho ba cái Đại Năng hợp lại, cũng là không được!

"Người này là muốn làm gì?"

Luyện Hỏa trưởng lão đưa mắt bên dưới nhìn, chỉ thấy khắp nơi trên đất trạch quốc, bình thường Cửu Lê cùng hạ dân sớm đã chết thương hầu như không còn.

Loại này vàng hoàn toàn mờ mịt tình cảnh, lập tức khiến trong lòng của hắn có cảm giác bất an: "Không tốt. . ."

Ầm ầm! ! !

Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ thế giới đều là chấn động, mảnh lớn mảnh nhỏ vảy cá mây nổi lên, điện xà khiêu vũ.

Thiên khiển uy lực, đến từ thế giới bản nguyên.

Dùng cái thế giới này nguyên lực chi dồi dào, khi thật sự Thiên khiển tiến đến thời điểm, tự nhiên vô cùng kinh khủng!

"Tại sao lại có cái này, ta hạ dân, chính là Nhân đạo khí vận chủ lưu, có cửu đỉnh trấn áp khí số. . ."

Hi sáng sớm ánh mắt hơi ngốc trệ, bỗng nhiên nhìn xuống đi.

Dòng sông vỡ đê, nước lũ diệt thế, toàn bộ Dương thành đã tận thành trạch quốc, ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, toàn thành con dân đều biến thành xác chết trôi.

Thậm chí, nước lũ bao phủ, nhào về phía hoàng cung, trực tiếp bao phủ quảng trường, đem cửu đỉnh bao trùm.

Cờ-rắc!

Một tia sét hạ xuống, cửu đỉnh bên trong mấy tôn mặt ngoài liền hiện ra vết rách, căn cơ dao động, địa long vươn mình, lại nhấc lên địa chấn, hai lực hợp lại, lập tức cuốn đi cửu đỉnh, liền thần niệm đều không thể truy tung.

"Cửu đỉnh chỉ là bình thường tài liệu, then chốt vẫn là phía trên ngưng tụ Nhân đạo khí số, bởi vậy mới thành chí bảo. . ."

Hi sáng sớm nhìn một màn này, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Cửu Lê chi dân, chính là cái thế giới này nguyên bản thổ dân, bởi vậy từ có một phần khí số, chúng ta diệt chi truyền thừa, liền chọc Thiên Địa chán ghét!"

"Nguyên bản điểm này chán ghét không tính là gì, coi như tới Thiên khiển, chúng ta cũng có cửu đỉnh triệt tiêu. . . Nhưng Hạ Quốc bên trong khói lửa ngập trời, hạ dân thương vong hầu như không còn, Nhân đạo quý ở người đông thế mạnh, lúc này lớn hạ nguyên khí tổn thương nặng nề, liền không trấn áp được tứ di, mất khí số!"

Không có hạ dân làm chủ thể nhân đạo, liền không ảnh hưởng được Thiên Đạo!

Bởi vậy, lập tức liền có Thiên khiển hạ xuống!

"Có người âm thầm ra tay, khiến cho hạ tộc thiên mệnh, dời đi, đồng thời che đậy cảm giác của chúng ta!"

Thanh Mộc bấm ngón tay tính toán, cũng là kêu to: "Ba người chúng ta đều là thất trọng Hư Thánh, có thể làm được điểm ấy, không phải hiển thánh Đại Năng không thể! Là ẩn Long Tôn chủ!"

"Đáng chết!"

Luyện Hỏa trưởng lão nhìn màu xanh lôi điện chuyển thành màu tím, trên mặt phảng phất có khả năng nhỏ xuống nước tới: "Này cổ thần đại thế giới bản nguyên nồng hậu dày đặc, thật muốn đem hết toàn lực, chúng ta đều khó mà ngăn cản. . ."

Dù cho Thánh Nhân, cũng bất quá sáng tạo động thiên, phụ thuộc vào thế giới.

Lúc này, một toàn bộ thế giới tức giận, hạ xuống Thiên phạt, lại có cái nào Mộng sư có thể tiếp được?

Ầm ầm!

Thiên Địa nổ vang bên trong, mạnh mẽ ngưng kết cùng gạt bỏ chi mâu thuẫn lực lượng, liền hóa thành mưa máu, bao phủ xuống.

Bất luận Giới Minh Mộng sư, vẫn là yêu tộc, lúc này đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi: "Thiên phạt! Thiên phạt! Chúng ta Chân Linh đi không được!"

"Cái gì? Rõ ràng không có thiên linh bức vẽ? ! . . . Đây là thế giới phong tỏa!"

Hi sáng sớm một thoáng kịp phản ứng, cảm nhận được mạnh mẽ ngưng trệ lực lượng: "Vượt qua nhất định hạn độ, trực tiếp gạt bỏ xuất thế giới, tại hạn định phạm vi bên trong, trực tiếp phong tỏa lôi giết! Thế giới này, là muốn đuổi tận giết tuyệt a! Đồng thời, loại này phong tỏa. . . Trước đó chưa bao giờ thấy qua!"

Thế giới bản nguyên cơn giận, cho dù là bọn họ ba cái Đại Năng, cũng không khỏi sinh lòng run rẩy cảm giác!

Ầm ầm!

Trong huyết vũ, tử lôi hạ xuống, hai cái yêu tộc, còn có phụ cận Giới Minh Mộng sư, lập tức bị ép thành bột mịn!

. . .

Cổ thần đại thế giới bên ngoài.

Một cái đại thủ vượt qua vũ trụ, bay lượn mà đến, tại giới màng bên ngoài hơi dừng lại dưới, chợt trên người liền hiện ra ngũ sắc huyền quang.

Chịu thử huyền ánh sáng vừa chiếu, nguyên vốn đã ngưng kết xuống tinh bích phòng ngự, lập tức bắt đầu hòa tan, hiện ra đằng sau một cái không ngừng sôi trào lên thế giới.

'Thế giới ý chí thức tỉnh, bắt đầu gạt bỏ hết thảy kẻ ngoại lai! Ẩn Long Tôn chủ, ngươi ta không chết không thôi!'

Theo cự thủ bên trong, truyền đến một đạo tức đến nổ phổi thần niệm.

"Ha ha. . . Nếu không chết không thôi, vậy chúng ta liền làm tiếp qua một trận!"

Giới màng bên ngoài, lại có một con màu xanh cự thủ hiển hiện, tróc tinh nã nguyệt, một tay che trời, hung hăng đè xuống: "Cổ thần! Là cứu ngươi đồ tử đồ tôn, vẫn là cùng ta chém giết, ngươi tự chọn đi!"

Ban đầu cự thủ khẽ giật mình, chợt móng tay vạch một cái, tại đại thế giới giới màng trên vách thủy tinh, cứ thế mà cắt ra một cái thông đạo.

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, bàn tay lớn màu xanh liền hung hăng đè xuống, bắt lấy bàn tay này ba ngón tay, bỗng nhiên một tách ra.

Hư không kịch liệt gợn sóng, sau một hồi lâu, mới có một cái thần niệm truyền ra: "Ẩn Long Tôn chủ! Tốt, ngươi rất tốt!"

"Ta đương nhiên rất tốt, này cổ thần đại thế giới dùng mạng ngươi tên, là ngươi sân nhà, nhưng bây giờ, mọi người nhất phách lưỡng tán!"

Ẩn Long Tôn chủ thần niệm cười to: "Thế giới ý chí thức tỉnh, từ sẽ chọn ra thiên mệnh con trai, nhất thống Cửu Châu! Trong khoảng thời gian này bên trong, dù cho ngươi muốn buông xuống, đều phải hao tổn rất lớn nguyên khí. . . Ta biết, ngươi vẫn muốn lần thứ ba thu hoạch cái thế giới này, thành tựu hiển thánh thứ nhất vị trí, hắc hắc. . . Hiện tại lại như thế nào? Khoảng chừng ngươi là Thánh Nhân, từng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chiếm lĩnh qua cái thế giới này, cái kia một lần nữa thì thế nào?"

Này cổ thần đại thế giới, nguyên bản thế giới ý chí ngủ say, chỉ có tiềm thức, lúc này mới bị cổ thần đắc thủ, dùng cửu đỉnh trấn áp khí số, Nhân đạo ảnh hưởng Thiên Đạo.

Nhưng ẩn Long Tôn chủ ra tay, tại bất hiện sơn bất lộ thủy ở giữa, liền tỉnh lại thế giới ý chí, đồng thời dùng Cửu Lê tuyệt chủng dẫn tới nổi giận, bắt đầu thanh tẩy hết thảy kẻ ngoại lai.

Thế giới bản nguyên kháng cự, liền liền Thánh Nhân buông xuống, đều muốn so trước đó tốn công tốn sức.

Có này thời gian giảm xóc, nguyên bản Cửu Châu chỗ, tự nhiên sẽ có mới thiên mệnh đứng đầu quật khởi, mà hạ tộc nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng sẽ từ từ rời khỏi lịch sử võ đài.

Này ẩn Long Tôn chủ chỉ là hơi tính toán, trợ giúp, trong khoảnh khắc, cổ thần Thánh Nhân ở thế giới bố trí đều một thoáng dọn bàn, thậm chí ngay cả đầu nhập Mộng sư cũng không biết phải chết bao nhiêu!

Giới Minh bởi vì đạt được cảnh báo, đầu nhập vào ba vị thất trọng Hư Thánh làm át chủ bài, bình thường Mộng sư càng là không biết áp lên bao nhiêu.

Nhưng Ẩn Long vệ đâu? Chỉ có một đầu Chúc Long chính là Đại Năng, còn sớm rời đi.

Bởi vậy, dù cho này cổ thần đại thế giới đóng cửa đánh chó, cũng chỉ có cổ thần một người giơ chân hắn thân truyền đệ tử đều hãm ở bên trong đâu!

. . .

Cổ thần đại thế giới.

Ừm

Hi sáng sớm cảm giác được trói buộc giảm bớt, lập tức mừng rỡ: "Hẳn là sư tôn ra tay, dao động thế giới này phòng ngự, đi nhanh!"

Hắn không chút nghĩ ngợi, một chưởng vỗ tại trán mình, liền óc vỡ toang, Chân Linh nhanh chóng thoát ra, tiêu tán không thấy.

"Tận dụng thời cơ!"

Thanh Mộc trưởng lão cũng là thở dài: "Chúng ta có thể cấp tốc chuyển di, nhưng dưới đáy những Mộng sư đó, liền muốn xem riêng phần mình vận khí, đi!"

"Thảm thương mấy trăm năm bố cục, một thoáng hóa thành tro tàn!"

Luyện Hỏa trưởng lão thăm thẳm thở dài  đồng dạng nhắm mắt, Hỏa Long mất đi khí tức, từ giữa không trung rơi xuống phía dưới.

"Rút lui!"

Phương Nguyên lúc này nhìn xem từng cảnh tượng ấy phát sinh, lại là sắc mặt đờ đẫn, phảng phất đã ngây người.

Ở bên cạnh hắn, đồng tử cắn răng một cái, bản thân chấm dứt, nhanh chóng bỏ chạy, mà câu lại hết sức không may, dường như khí vận không tốt, dù cho bỏ mình, cái kia tia Chân Linh cũng chưa hề quay về, ngược lại bị Thiên Địa cảm ứng, hổ phách một dạng ngưng trệ giữa không trung, lại hạ xuống một lôi, biến thành tro bụi.

Hắn vươn tay, mưa máu giọt lớn lớn nhỏ xuống, trong khoảnh khắc hội tụ thành một bãi nhỏ.

Thậm chí, xối quần áo ướt, biến thành một cái huyết nhân.

Bất quá, trừ cái đó ra, liền không còn có cái gì nữa.

Vừa rồi phát sinh tất cả những thứ này, Phương Nguyên cũng xem hiểu sáu bảy điểm: "Thế giới gạt bỏ hết thảy kẻ ngoại lai, lại vẫn cứ bỏ qua ta? Đây là. . ."

Nội tâm của hắn mơ hồ xúc động.

Cái thế giới này nguyên lực rộng rãi to lớn, không phải bình thường có thể so sánh, thậm chí có thể giúp ích Thánh Nhân!

Mà lúc này, hết thảy Mộng sư đều bị gạt bỏ, chỉ còn lại chính mình, đó là cỡ nào cơ hội tốt?

'Theo trò chơi lời nói tới nói, cái thế giới này phó bản, một thoáng theo công cộng phó bản, đã biến thành ta tư nhân phó bản?'

Phương Nguyên trong lòng nhất thời nóng bỏng, vừa nhìn về phía chung quanh sợ hãi thoát đi đồng liêu: 'Chỉ là. . . Còn nhất định phải làm bộ dáng, ngược lại đã có tọa độ, cùng lắm thì lần sau vụng trộm lại đến!'

Có quyết tâm về sau, cái này thân thể liền khí tức đoạn tuyệt, Chân Linh bắt đầu chuyển di.

Chỉ là cùng nó Mộng sư còn muốn liều mạng liều một phen cơ hội khác biệt, hắn không có có nhận đến Thiên khiển khóa chặt, rời đi đến lại là vô cùng chi thong dong.

. . .

Phương núi.

"A! Đau chết ta rồi!"

Nội thất bên trong, vi nằm ở trên giường, lớn tiếng kêu: "Nhanh! Khiến cho vu y cùng Tế Tự tới!"

"Vâng! Chỉ là. . ."

Hai cái hầu hạ nữ nô nhìn xem bụng của nàng, lúc này đã hở ra, phảng phất mười tháng hoài thai phụ nhân.

'Biết sớm như vậy, vừa rồi sẽ không ăn cái kia trứng!'

Tham ăn thiếu nữ trong lòng tràn đầy đều là hối hận, đột nhiên, lại cảm giác được trong bụng bị đá một cước, lập tức hét thảm lên: "Không cần. . . Người ta không cần sinh em bé!"

"Nhanh đi tìm mấy cái có kinh nghiệm nữ nhân tới!"

Tế Tự thành đi vào ngoài phòng, sắc mặt ngưng trọng, khiến cho mấy cái lão bà bà đi vào, lại một mình đi vào tế đàn, bắt đầu tế thiên bói toán.

Ầm ầm!

Chân trời hơi có mây đen, hạ xuống một lôi.

Chợt, một cái to rõ trẻ con tiếng khóc liền truyền ra.

Cùng lúc đó, thành cầm lấy mai rùa, cẩn thận phân biệt lấy phía trên hoa văn, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, khắc xuống xem bói ra quái từ: "Thiên mệnh huyền điểu, rơi xuống mà sinh thương! Đại cát!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.