Chương 364: Kiểm tra

Chương 364: Kiểm tra

Đại Kiền thế giới, Kim Dương phúc địa.

"Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Phương Nguyên duỗi lưng một cái, đi ra tĩnh thất, lắc lắc chuông vàng.

"Đại nhân tỉnh?"

Bên ngoài tùy thời chờ đợi thị nữ lập tức ngạc nhiên tiến đến, phục thị hắn rửa mặt.

Một lát sau, lại có đầu bếp nữ dẫn theo hộp cơm dâng lên.

Bát ngọc bên trong, đựng lấy chính là tràn đầy Hoàng Lương gạo, lại có mấy đạo tá thiện thức nhắm, dùng đều là linh sơ linh quả, bởi vì cân nhắc đến thời gian dài bế quan, khẩu vị thanh đạm, đúng là thích hợp.

"Không sai. . ."

Phương Nguyên cầm lấy thìa, từng ngụm uống vào, cảm thụ được trong cơ thể một đạo luồng nhiệt hội tụ, Mộng Nguyên lực khôi phục, không khỏi rất là hài lòng.

"Các ngươi đi xuống đi!"

Ăn uống no đủ về sau, hắn đuổi đi nô bộc, tại vân sàng bên trên ngồi xếp bằng: "Thuộc tính!"

Một đạo chỉ có hắn thấy được màn ánh sáng liền hiển hiện:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 48

Khí: 48

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (ngũ mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  sáu tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  nhất luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 "

"Bỏ cái kia thân thể, nguyên bản cô đọng một chút vu thuật thần thông, lập tức liền không có. . ."

Này nằm trong dự liệu, Phương Nguyên thần niệm nội thị, nhìn thấy chân thực mộng cảnh bên trong, cái kia một giọt máu màu đỏ Tổ Vu tinh huyết, lại lộ ra nụ cười: "Chỉ cần có cái này, lần này mộng du, liền coi như đáng giá. Đương nhiên, càng làm ta hơn mừng rỡ vẫn là cổ thần đại thế giới biến hóa, gạt bỏ cái khác kẻ ngoại lai, trở thành ta chuyên môn thế giới. . ."

Lúc này, tại hắn cảm ứng bên trong, nguyên bản hào quang tràn đầy đại thế giới, đã triệt để co vào, nồng đậm thế giới lực lượng, ở ngoại vi hình thành một vòng tổ ong tinh bích, ngăn cách lấy hết thảy thăm dò.

Về sau nếu có Mộng sư, còn nghĩ đến trong thế giới này, liền vô cùng khó khăn.

"Thế giới áp súc, hoàn toàn giống trứng gà, trình độ như vậy. . . Dù cho Thánh Nhân muốn buông xuống, chỉ sợ đều muốn tốn công tốn sức a? Đồng thời, nhận áp chế, không có lấy quá nhiều lực lượng. . ."

Nguyên bản có Nhân đạo cửu đỉnh, Giới Minh Mộng sư đi vào, nhiều nhất bị suy yếu một hai thành, rất nhanh liền có thể khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Nhưng lúc này, chỉ sợ cho dù là Thánh Nhân, cũng rất khó lập tức thu hoạch được lực lượng.

"Loại biến hóa này, nên là Ẩn Long vệ mưu kế a? Vị thánh nhân kia coi là thật tâm cơ thâm trầm, bố cục ở thế giới bên ngoài, tại im ắng chỗ nghe lôi a. . ."

Phương Nguyên thở ra một hơi dài: "Lần này Giới Minh, chỉ sợ muốn nguyên khí bị thương nặng!"

Cuối cùng đại đào vong, cùng mấy lần trước đó chuyển di cũng khác nhau, vì nhanh chóng bỏ chạy, Mộng sư nhóm phần lớn khai thác kịch liệt tự sát phương pháp, cho dù là thất trọng Hư Thánh, đều muốn tổn thất bộ phận bản nguyên.

Thậm chí dù cho như thế, có thế giới phong tỏa, có thể thành công hay không đào thoát, xác suất cũng chỉ tại tỉ lệ năm năm!

Lúc này hai mắt nhắm lại, thần niệm liền câu thông mộng giới, đi vào Giới Minh núi.

Mặc dù núi xanh vẫn như cũ, nhưng dòng người giống như so trước đó thiếu đi mấy phần, rất nhiều Mộng sư trên mặt càng là mang theo một chút âm trầm, có gió thổi báo giông bão sắp đến mùi vị.

"Xem ra xuất chinh lần này, tổn thất không ít. . ."

Phương Nguyên tâm niệm vừa động.

Ẩn Long vệ cố bày nghi trận, hấp dẫn Giới Minh tăng binh, lại một mẻ hốt gọn, thật sự là âm độc tới cực điểm.

Mà cùng ở tại minh bên trong, tự nhiên đều có quan hệ thân thích, có tình cảnh này thật sự là hết sức như người bình thường.

"Phương huynh!"

Nhãn phía trên, mấy đạo tin tức phát tới, đi đầu là đêm gia tỷ muội: "Biết được Phương huynh không có chuyện gì, tỷ muội chúng ta cuối cùng nới lỏng một cái thở dài, tiểu muội hết sức lo lắng ngươi đây!"

"Chuyến này có chút khó khăn trắc trở, may mà hữu kinh vô hiểm!"

Phương Nguyên nhàn nhạt trả lời một câu: "Minh bên trong tình huống như thế nào?"

"Còn có thể thế nào? Thương vong thảm trọng, cổ thần đại thế giới Mộng sư nhiều nhất chỉ có bốn thành trở về, cái khác đều là hồn diệt bỏ mình. . . Ba vị trưởng lão bị thương nhẹ, cũng là cũng không lo ngại, đã đi ra ổn định lòng người!"

"Vậy thì tốt!"

Trên thực tế, mười cái tứ trọng Hư Thánh cộng lại, cũng không chống đỡ được một vị thất trọng Đại Năng.

Chỉ cần lần này ba cái trưởng lão không có chuyện gì, cái kia Giới Minh cây to này nhiều nhất coi là đả thương chút cành lá, trụ cột không hư hại.

Đương nhiên, tại lúc này, một chút chiến lược co vào vẫn là tránh không khỏi.

"Còn có một chuyện. . ."

Đêm Thục Hoa chần chừ một lúc, phát tới một đạo tin tức: "Lý chim chết rồi. . . Hắn cũng tại lần này viện binh liệt kê!"

"Lý chim? !"

Cái này kẻ thù của chính mình, uy tín lâu năm tứ trọng Hư Thánh, vậy mà đồng dạng vẫn lạc tại cổ thần đại thế giới?

Phương Nguyên cố gắng suy nghĩ một chút, thế nhưng ngoại trừ cuối cùng cứu viện bên ngoài, hắn vẫn luôn tại phương bắc kinh doanh, thật sự là ấn tượng mỏng manh, không khỏi lại thở dài một tiếng.

Vốn cho là người này còn có một số dấu vết, nghĩ không ra liền chết như vậy.

Binh hung chiến nguy, không người có thể trốn, lần này là cơ duyên xảo hợp, lần sau đâu? Chính mình có hay không vẫn như cũ có thể có tốt như vậy số phận?

. . .

Đi vào Thanh Đồng điện, chờ giây lát, liền gặp được Phong Tín Tử.

"Hiền đệ!"

Hắn ăn mặc ngũ sắc pháp bào, quanh thân đan khí dạt dào, linh tính kinh người, hai đầu lông mày có chút mỏi mệt, nhìn thấy Phương Nguyên đến, trên mặt lại lộ ra nét mừng: "Nghe được ngươi đi tới cổ thần đại thế giới, vi huynh còn thực lo lắng một phen, lúc này thấy đến ngươi bình yên vô sự, viên này tâm cuối cùng để xuống!"

Trên thực tế, chân chính trong lòng như thế nào, cũng chỉ có chính hắn biết được, chỉ là Mộng sư chính là cảm xúc cùng tâm linh điều khiển mọi người, ẩn giấu cùng ngụy trang không có chút nào sơ hở.

"May mắn mà thôi!"

Phương Nguyên cũng không có phát giác, bất quá hắn sinh tính cẩn thận, cũng là trả lời giọt nước không lọt, đem Phong Tín Tử mơ hồ tìm hiểu đều ngăn cản trở về.

"Ai. . . Việc lớn gian nan nha!"

Phong Tín Tử thở dài một tiếng: "Lần này minh bên trong chết nhiều như vậy tinh anh, muốn tầng tầng trợ cấp, còn có vì vậy mà tạo thành mất vị, đều cần co vào hoặc là đền bù. . . Ngươi lần này, cũng coi như có công huân  đợi lát nữa đi bái kiến Luyện Hỏa trưởng lão, quyền hạn là có thể tăng lên đến năm lá!"

Nếu đến minh bên trong năm lá tu sĩ tình trạng, liền cùng hắn ngồi ngang hàng, tự nhiên không là có thể tùy ý định đoạt, nhất định phải đi qua trưởng lão.

Phong Tín Tử trong lòng có chút u ám, trên mặt lại không chút nào lộ, lại nói: "Chỉ là kể từ đó, có một số việc cũng phải thay đổi, năm lá về sau, chính là bên trong cao tầng, cần muốn khảo hạch!"

Phương Nguyên nhất thời im lặng, biết đây cũng là một lần cơ chế nghiền ép.

Giống Phong Tín Tử loại này dòng chính, nói thăng liền thăng, không có chút nào trở ngại, nhưng gặp được chính mình, lập tức vừa có kiểm tra, này không chỉ có là rèn luyện, cũng là tận lực ép khô giá trị thặng dư!

"Một lần kiểm tra?"

Phương Nguyên nhìn Phong Tín Tử, con ngươi tĩnh mịch, bỗng nhiên cười một tiếng: "Nếu là ta lựa chọn không tấn thăng quyền hạn đâu?"

"Cái gì?"

Phong Tín Tử một thoáng há to mồm, gần như không thể tin: "Cái này. . . Mặc dù không có quy định, nhưng có công không nhận, tại sao có thể?"

"Ha ha. . . Nói giỡn mà thôi, chờ ta trước bái gặp trưởng lão, biết được chút kiểm tra nội tình, lại nói cái này đi!"

Phương Nguyên hơi vừa chắp tay, phất tay áo đi ra ngoài.

Hừ

Sau một hồi lâu, Thanh Đồng điện bên trong lại không người bên cạnh, Phong Tín Tử trên mặt mỉm cười một thoáng cứng ngắc xuống tới, mặt trầm như nước.

. . .

"Hắc. . . Cái gọi là một lá hai lá quyền hạn, cũng liền một chút thân phận địa vị, không vì cao tầng, không nắm giữ quyền hành, tính thực chất đồ vật rất ít, vì điểm ấy đi quyết đấu sinh tử, đồ đần tài cán đâu!"

Phương Nguyên ngay từ đầu gia nhập Giới Minh, là vì chống lại đến từ Thánh Liên giáo áp lực.

Mà bây giờ, lại chủ yếu là vì tránh đi đại chiến ngay từ đầu ảnh hưởng đến, đối với quyền vị cao thấp, còn tưởng là thật không có bao nhiêu tâm tư.

Thế này có thể người siêu phàm, Mộng sư chi đạo càng là ảo diệu vô tận.

Đến thất trọng Hư Thánh về sau, thậm chí có thể tạo hóa Linh địa, sinh sôi bộ tộc.

Chân chính đến một bước kia, chính mình là đại thế! Chính mình là toàn cục! Bình thường quyền hành lại có gì có ích?

"Đương nhiên. . . Lúc này ta còn cần khoác lên Giới Minh da hộ thân, lại nói phàm là loại này tổ chức, có mệnh lệnh, cho dù là quy tắc ngầm, hạ cấp dám không đáp? Có rất nhiều biện pháp làm khó dễ! Bởi vậy tư thái vẫn là muốn làm ra. . . Chỉ là mặc dù không thể chịu mệnh, lại có thể kéo!"

Này kéo dài phương pháp, cũng phải nhìn thủ đoạn.

Chính mình trước đưa ra không tấn thăng quyền hạn, chỉ là lấy lui làm tiến, có cái tiền đề này, đối phương cũng không dễ bức bách quá đáng.

Mà thái độ của mình, thì là từng bước một mềm hoá, trong lúc đó chậm rãi lặp đi lặp lại, tóm lại chính là muốn đánh nước bọt chiến!

Chỗ tranh thủ được thời gian này, tự nhiên dùng để toàn tâm tu luyện, đề cao tự thân.

Thực lực đột phá một cái nào đó quan ải về sau, hết thảy liền đều nước chảy thành sông, dự thiết khó khăn cũng thì không được khó khăn.

Phương Nguyên lòng có lập kế hoạch, liền đi vào chỗ sâu, bái kiến Luyện Hỏa trưởng lão.

. . .

Mấy ngày về sau, Kim Dương phúc địa.

"Đi qua mấy lần cãi cọ, đại thể vẫn là bị ta nhô ra ranh giới cuối cùng. . . Này Kim Dương phúc địa cùng mười năm không đáp kỳ đều có thể giữ lại, chỉ là nhất định phải ra một lần nhiệm vụ!"

Trên thực tế, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Đi qua cổ thần đại thế giới chiến dịch, ba vị trưởng lão thụ thương, một nhóm lớn trung kiên bỏ mình, nguyên bản bố trí liền có giật gấu vá vai, nhất định phải máu mới bổ sung.

Không chỉ có là hắn ở đây, liền liền xung quanh trộn lẫn, còn có cái khác nguyên bản núp ở phía sau phương hậu cần sở thuộc, lần này cũng không thiếu được phân công.

"Đồng thời. . . Này thời gian, nhiều nhất có thể kéo nửa năm! Trong vòng nửa năm, nhất định phải lập tức gia tăng thực lực!"

Muốn tăng cường tự thân, lén qua cổ thần đại thế giới, chính là lựa chọn tốt nhất.

Thế giới kia mặc dù tích cực phòng ngự, lại cũng không cự tuyệt chính mình, nhưng lúc này mới ra việc này, tám phần mười liền có Đại Năng thời khắc chú ý đến, chính mình đi qua há không tự chui đầu vào lưới? Lại nói lúc này thế giới sôi trào, rõ ràng đến đổi thiên mệnh thời điểm, chính mình mạo hiểm đi vào có lẽ có thể kiếm bộn, nhưng tám phần mười liền muốn nhắm trúng căm hận, bởi vậy tuyệt đối không thể lấy, vẫn là muốn chầm chậm bức vẽ chi.

"Ngoại trừ cổ thần đại thế giới bên ngoài, có thể tiếp xúc tọa độ liền hết sức có hạn, hơn nữa còn là tiểu thế giới, bị hướng dẫn nhiều lần, không có bao nhiêu chất béo. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Xem ra, vẫn là trước tiên cần phải tích súc đề cao một quãng thời gian."

May mắn, hắn lần này chinh chiến cổ thần đại thế giới, cũng không phải là không có thu hoạch.

Chân thực mộng cảnh bên trong, một giọt màu đỏ tươi thủy tinh liền hơi gợn sóng, ngoại phóng ra một vòng huyền quang, lại bị không ngừng phân tích lấy, phóng xuất ra một chút vụn vặt Vu tộc truyền thừa.

"Vu tộc nặng nhất thân thể, cùng ta đang tiến hành Bách Độc Luyện Kim Thân có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. . . Như có thể hấp thu tia huyết mạch này, hoàn toàn phân tích thần thông, ta võ đạo cùng thân thể đều có thể rất có bổ ích."

"Cái khác, còn có dài cách Thánh Nhân truyền thừa, cũng phải không ngừng học tập, đến tứ trọng Hư Thánh, có thể xem cùng phân tích nội dung lại nhiều hơn rất nhiều!"

"Trong nửa năm này, trọng yếu nhất, liền này hai kiện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.