Chương 365: Kim tình

Chương 365: Kim tình

Sau mấy tháng, Kim Dương phúc địa.

Phương Nguyên nằm tại bách độc ao nước bên trong, hai tay khoác lên ao rìa, phảng phất tắm suối nước nóng, trên mặt liền hiện ra vẻ hưởng thụ.

"10 luyện cảnh giới, chỉ sợ hôm nay là có thể đạt đến!"

Hắn mở to mắt, trên nét mặt mang theo vẻ hưng phấn.

Có quan hệ lần này kiểm tra sự kiện, Phương Nguyên trong lòng vẫn là tương đối bình tĩnh tiếp nhận.

Đại Kiền náo động, căn bản tránh không khỏi, dù cho trốn tây di đất hoang, cái kia cũng nên đăng nhập mộng giới, cùng nó Mộng sư bù đắp nhau a?

Nơi có người, liền có giang hồ!

Mà bất luận đi gì tổ chức, một bộ này cuối cùng không thể thiếu, thật giống như những cái kia bàn cờ sau đại lão, tuyệt đại đa số đều là theo quân cờ bò lên, khác biệt duy nhất ngay tại ở thời gian dài ngắn mà thôi.

Tựa như lần này, nếu là tại hướng về quy tắc bên trong, cái kia cũng chỉ có tiếp lấy.

Chân thực mộng cảnh bên trong, một khỏa Giao Long châu không ngừng chìm nổi, ngoại phóng huyền quang, hàng loạt tin tức toát ra đến, lại được phân loại chỉnh lý.

Dài cách Thánh Nhân không hổ là hiển thánh Đại Năng, một chút tu luyện cảm ngộ khiến cho Phương Nguyên cảm thấy được ích lợi không nhỏ, lại càng không cần phải nói mấy cái chỉnh lý ra mộng du kỹ xảo, càng là khiến Phương Nguyên như nhặt được chí bảo.

"Chỉ là trung tầng, liền có loại này đẳng cấp tin tức. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một bài giảng giải định vị thế giới khác cùng mộng du yếu điểm bản thảo, phía trên này khẩu quyết tinh yếu nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, lại muốn so với mộng giới làm bên trong lưu truyền những cái kia bí kíp cao minh không biết bao nhiêu.

Chỉ sợ, coi như Giới Minh sáu bảy lá tu sĩ  bình thường cũng khó có thể thu hoạch được.

Nhưng lúc này, lại là đều hóa vì mình tích lũy.

"Này dài cách Thánh Nhân, tựa hồ cực kỳ am hiểu tại mộng du thế giới khác. . . Đủ loại thủ pháp, đơn giản phát người xưa chỗ chưa nghĩ, thiên tư tung hoành a. . . Cũng không biết hạch tâm tin tức bên trong, lại ẩn chứa như thế nào bí mật?"

Phương Nguyên đề luyện ra một bài pháp môn đến, giảng là như thế nào tại dị thế giới giữ lại Mộng sư Chân Linh, đoạn tuyệt cuối cùng một tia sinh cơ, không khỏi trong đôi mắt lại thả ra tinh quang, cẩn thận nghiên cứu.

Trong bất tri bất giác, mấy cái canh giờ trôi qua, một ao nước độc đã trong veo thấy đáy.

Hắn tới đến trên bờ, run lên nước trên người, một cỗ nhỏ xíu kình lực truyền lại phía dưới, liền quét ngang toàn thân, một tia hơi nước đều không có lưu lại.

Hơi nước bốc lên về sau, hiện ra liền là ngọc thạch làn da, phía trên lại như hiện ra một tầng kim thiết màu sắc.

"Bách Độc Luyện Kim Thân, 10 luyện giai đoạn, rốt cục hoàn thành!"

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, một nắm quyền, toàn thân khớp xương nổ vang.

"Có thể dùng thuần túy thân thể lực lượng, địch nổi Thông Mạch Vũ Tông lực lượng! Cũng chỉ có dạng này thân thể, mới có thể tiếp nhận Tổ Vu tinh huyết!"

Không cách nào mộng du thu hoạch thế giới khác, cái kia duy nhất có thể trong ngắn hạn kịch liệt tăng thực lực lên, liền chỉ có Tổ Vu máu tươi.

Đương nhiên, bảo vật này tuy tốt, nhưng cũng cần tiếp nhận người có căn cơ, đổi thành bình thường Vũ Tông, dù cho Thông Mạch Vũ Tông, không làm được đều muốn bạo thể mà chết.

Phương Nguyên cũng là mấy lần thôi diễn thí nghiệm, mới rốt cục thăm dò ra luyện hóa tia huyết mạch này ranh giới cuối cùng —— đầy đủ cường hoành thân thể, tối thiểu 10 luyện kim thân cường độ!

Thân thể chính là Tinh Nguyên lực lượng, cùng Vũ Tông lực lượng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Nhưng không có quan hệ, Phương Nguyên trên tay liền có một bộ chuyên tu thân thể công pháp.

Tâm niệm vừa động bên trong, chân thực trong mộng cảnh màu đỏ như máu tinh thạch liền nổ tung, hóa thành từng tia từng sợi huyết mạch chi lực, dung nhập thân thể.

Ngô

Phương Nguyên cắn hàm răng, vẻ mặt một thoáng dữ tợn.

Tại hắn dưới da, màu xanh lớn gân nhúc nhích, phảng phất nhỏ như rắn, thậm chí cơ bắp bành trướng, cả người đều lớn hơn một vòng, đã biến thành một cái tiểu cự nhân.

"Không hổ là Tổ Vu tinh huyết, cỗ lực lượng này. . . Quá cường đại!"

Trong lòng của hắn lầm bầm, mặc dù thân thể gần như muốn sụp đổ, nhưng mạnh mẽ thần niệm lại là băng tâm, không vì mảy may bên ngoài ảnh hưởng mà thay đổi, có thứ tự điều hành lấy hết thảy.

Ong ong!

Một tầng kim thiết hào quang bao phủ toàn thân, chính là bởi vì có này 10 luyện Kim Thân đặt cơ sở, mới làm hắn không có trong nháy mắt huyết mạch bạo liệt mà chết.

Nhưng những này còn thiếu rất nhiều.

Kèm theo Tổ Vu huyết mạch rót vào, Phương Nguyên liền cảm giác được tựa hồ có vô số Nghiệt Long, tại máu của mình trong ống bắt đầu khởi động.

Loại kia mạnh mẽ huyết mạch chi lực, đơn giản như là nham thạch nóng chảy, muốn phá hủy ven đường thấy hết thảy.

Thậm chí, dù cho có kim thiết chi thân thủ hộ, tại lỗ chân lông dưới đáy, như cũ hiện ra đại lượng huyết dịch.

"Đây là. . . Nguyên bản máu của ta, bị gạt bỏ đi ra, này Tổ Vu tinh huyết, quả nhiên bá đạo, chuẩn bị đem ta đổi tủy đổi nguyên sao? Đáng tiếc. . . Ta muốn, chỉ là lực lượng của ngươi mà thôi!"

Phương Nguyên ánh mắt như điện, quanh người bão táp thủy hỏa bốn đạo kiếm khí hiển hiện, trời hợp tứ tượng, hình thành một cái lĩnh vực hình thức ban đầu, đều gia trì tự thân.

Trong Đan Điền, võ đạo Nguyên lực rít gào, chảy xiết mãnh liệt, không ngừng mang bọc lấy Tổ Vu lực lượng, bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển chu thiên.

Mặc dù này Tổ Vu lực lượng cuồng long, khó mà khống chế, nhưng võ đạo Nguyên lực thắng ở cuồn cuộn không dứt, dựa vào hàng loạt tiêu hao, không ngừng tại vận chuyển bên trong thẩm thấu, từng chu thiên xuống tới, liền sẽ từ từ ma diệt một chút.

300 chu thiên!

600 chu thiên!

1000 chu thiên!

. . .

Thời gian không biết đi qua bao lâu, đột nhiên, Phương Nguyên toàn thân chấn động, nguyên lực trong cơ thể mãnh liệt, đã đem Tổ Vu tinh huyết tiêu hóa hơn phân nửa.

Cút ngay nước luồng nhiệt, liền thẩm thấu toàn thân, lại đay lại ngứa, trong khoảnh khắc mấy lần, lạnh nóng giao thế, thủy hỏa tề công.

"Lần này. . . Cũng không phải là đổi huyết mạch, mà là bằng vào ta nguyên bản huyết mạch làm cơ sở, nuốt chửng Tổ Vu tinh huyết, mới có như thế nhiều vấn đề!"

Phương Nguyên nghĩ rất rõ ràng, hắn bản tôn chung quy là Đại Kiền người, cũng không định thường trú cổ thần thế giới, đương nhiên không thể trực tiếp đổi huyết mạch.

Lại nói, loại này một thế giới khác Đại Năng tinh huyết, nơi này thế giới cũng không nhất định thừa nhận, có lẽ còn có áp chế.

Bởi vậy, tốt nhất lợi dụng phương thức, vẫn là làm tự thân huyết mạch tiến hóa, bổ dưỡng thân thể chất dinh dưỡng.

"Hình tinh thần, ta sớm đã chém, lúc này muốn thuần phục, cũng là này tinh huyết bên trong cuối cùng một tia đóng dấu, tới đi!"

Phương Nguyên thần niệm như kiếm, phá vỡ mà vào tối tăm nơi nào đó.

Ầm ầm!

Chân thực mộng cảnh chấn động, hàng loạt vu thuật truyền thừa liền nổi lên.

Mà ở trong đan điền của hắn, cuối cùng một tia tinh huyết còn sót lại chống cự cũng bị hóa đi, nguyên bản bành trướng thân thể một thoáng áp súc.

Cờ-rắc!

Hắn nhướng mày, tay xé ra, một tầng màu đỏ sậm vết máu liền theo trên người giật xuống, phảng phất rắn lột.

"Vừa vặn, mượn cơ hội lần này, cũng là đối toàn thân thối luyện, còn có thể bài xuất bộ phận độc tố. . ."

Phương Nguyên nhướng mày, lại nhanh chóng triển khai, hai ba lần đem bao vây lấy máu của mình kén xé rách, nhìn mang theo chút màu đồng cổ da thịt, trầm ngâm không nói.

Triệt để tiêu hóa này tia Tổ Vu tinh huyết về sau, mang đến cho hắn cải biến là to lớn.

Lúc này tay phải một nắm, trong hư không liền truyền đến kẹt kẹt vỡ vụn âm thanh, phảng phất hư không đều bị áp súc.

"Là cái này. . . Nhục thể của ta lực lượng? Tựa hồ còn không chỉ có như thế. . ."

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, hai đạo luồng nhiệt đã tiềm phục tại trong đôi mắt, chỉ cần thoáng động, liền có thể sử dụng: "Thiên phú thần thông? Ngưng tụ võ đạo Thánh thể mới có đặc dị, ta sớm hưởng thụ lấy?"

Tiện tay cúi xuống, một mặt thủy kính liền ngưng tụ ra, chiếu rọi ra một cái giống như ngọc thạch điêu khắc thành thần chi bóng người.

Phương Nguyên nhìn kỹ, chỉ thấy trong kính thanh niên tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, con ngươi thăm thẳm, lại một chú mục, con ngươi trong nháy mắt ở giữa hóa thành màu vàng, giống như bùng cháy hỏa diễm.

"Linh nhãn thần thông?"

Hắn ra bên ngoài giới xem xét, ánh mắt lập tức xuyên thấu điện đường, thậm chí ngay cả trận pháp đều không thể ngăn cản, thấy được giữa thiên địa rời rạc các loại nguyên khí, kỳ quái.

"Quả nhiên ta tương đối thích hợp mở ra thiên nhãn thông một loại dị năng sao?"

Phương Nguyên nhìn thu công về sau, lại trở nên ôn nhuận không gợn sóng, lại không cảnh tượng kì dị con ngươi, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười: "Đây là hỏa nhãn đại thành bản, hỏa nhãn kim tinh?"

Lúc này điều ra thanh thuộc tính, quả nhiên liền thấy biến hóa cực lớn:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 96

Khí: 48

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (ngũ mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  sáu tầng (1%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  10 luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Hỏa nhãn kim tinh: Tổ Vu thần thông, từ cấp năm đại thành hỏa nhãn chuyển hóa mà đến, có thể xem thiên tượng, phân biệt kiếp, xem xét sáu khí chi biến, phá 9 hợp chi vọng! Trước mắt làm một cấp!"

"Không hổ là Tổ Vu tinh huyết, thân thể trực tiếp tăng cường gấp đôi?"

Phương Nguyên nhìn xem gần trăm Tinh Nguyên số liệu, có chút hít vào khí lạnh: "Chỉ sợ ta lúc này thân thể, so với võ đạo Thánh thể, cũng chênh lệch không xa a? Như thế cơ sở, đơn giản có thể xưng kinh khủng!"

Này một tia Tổ Vu tinh huyết, luyện hóa về sau ngoại trừ gia tăng một cái hỏa nhãn kim tinh thần thông bên ngoài, cũng không có chút nào nội tức tăng trưởng, nhưng chỗ đánh xuống cơ sở lại là kinh khủng tới cực điểm!

"Chân thánh phía dưới võ giả, ta chỉ sợ có thể dùng quyền đầu dạy bọn họ một lần nữa làm người!"

Phương Nguyên tinh tế trải nghiệm lấy thân thể lực lượng, trong lòng tràn đầy mừng rỡ: "Đương nhiên, mấu chốt nhất còn tại ở trên việc tu luyện! Võ đạo tinh khí đồng tiến, lúc này ta Tinh Nguyên đã đánh xuống như thế kiên cố cơ sở, hoàn toàn có khả năng tùy ý Thông Mạch, mặc cho làm sao thô bạo đều có thể tiếp nhận, võ công có thể tự đột nhiên tăng mạnh!"

Võ giả luyện khí, thân thể tự nhiên là cơ sở.

Lúc này thân thể cường hóa, liền là đem nguyên bản bùn nhão đường đã biến thành đường sắt cao tốc, có cơ sở này, các nơi phát triển chỉ là vấn đề thời gian thôi.

"Hô. . . Hút. . ."

Nghĩ đến điểm ấy, hắn đi thẳng tới bên ngoài, bắt đầu sâu hít sâu.

Vù vù!

Kim ruộng phúc địa bên trong, bỗng nhiên nhiều một cái vòi rồng, linh khí phảng phất hình thành cái phễu, không ngừng quán chú mà xuống.

Hô là gió! Hút làm tuyền!

Mạnh mẽ lượng hô hấp thu nạp hư không nguyên khí, thậm chí làm cả 99 Kim Dương đại trận cũng bắt đầu sóng gió nổi lên.

"Đại nhân. . . Lại tại tu luyện thần công gì. . ."

Sơn điền phía dưới, Mông Điền cùng mạnh rộng ngẩng đầu, nhìn này như là thiên thần một màn, dù cho thân là võ tông, đều có chút đầu gối như nhũn ra, mà bên cạnh bọn họ những người khác, thì là càng thêm chống cự không thể, dồn dập quỳ đầy đất.

Phương Nguyên nhưng căn bản không lo được nhiều như vậy.

Nhìn xem thân thể cơ sở đánh tốt, Cự Ưng Thiết Thân Công tiến độ bắt đầu tăng vọt, trong lòng tràn đầy một loại vui sướng.

50% ---- 75% ---- 100%!

Chỉ một thoáng, thứ sáu đầu linh mạch từ không tới có, trực tiếp cỗ hiện ra.

Thậm chí, thân thể này tiềm lực còn xa xa không chỉ ở đây, hướng về tầng thứ cao hơn phát khởi trùng kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.