Chương 366: Trợ giúp

Chương 366: Trợ giúp

Vù

Một bóng người dùng tốc độ cực nhanh tại núi rừng bên trong đi xuyên, trong khoảnh khắc vượt qua mấy chỗ hiểm địa, phù quang lược ảnh, đi vào Kim Dương phúc địa bên ngoài.

Quang mang thu lại, hiện ra người ở bên trong đến, rõ ràng là âm nhu tú sĩ ăn mặc chu thiên.

"Nghĩ không ra, minh bên trong một lệnh xuống tới, chúng ta hậu cần, đều đều phải điều động!"

Hắn nhìn lối vào thung lũng, có chút cười khổ: "Còn có, kẻ này thiên tư hơn người, tiến bộ cực nhanh, thì cũng thôi đi, liền quyền hạn đều tăng lên kinh người như thế, lúc này mới bao lâu, trong nháy mắt đã đến năm lá tu sĩ, lần này tiến đến trợ giúp, hắn hay là của ta cấp trên!"

Tu hành không năm tháng.

Tại dài dằng dặc tu luyện kiếp sống bên trong, tiền bối bị vãn bối phản siêu, cũng là như người bình thường sự tình.

Nhưng khoảng cách ngắn như thế, đặc biệt còn là trước kia làm khó dễ qua thuộc hạ, liền làm chu thiên sắc mặt có chút kỳ dị.

Lúc này đều thu liễm, đi vào trong cốc, giơ cao một tấm lệnh bài: "Giới Minh chu thiên, tìm thấy Phương Nguyên đại nhân!"

Lệnh bài này bên trên mang theo quyền hạn, 99 trùng dương đại trận khẽ động, một đạo tin tức liền truyền vào đi.

"Ha ha. . . Nguyên lai là Chu huynh! Làm gì xa lạ?"

Không đến bao lâu, đại trận từ đó tách ra, Phương Nguyên liền nghênh đón đi ra.

"Không dám!"

Chu thiên khẽ khom người, tư thái có vẻ hơi khiêm tốn: "Nhiệm vụ lần này, ngươi ta lại không phải ti kho làm cùng trấn phủ sứ quan hệ, từ đạt giả vi tiên!"

Lại trịnh trọng giơ lệnh bài: ". . . Theo minh bên trong trưởng lão chi mệnh, chúng ta đều phải đến liền cửu tuyệt núi giải quyết việc công!"

Rõ ràng mộng giới một đạo truyền thư liền giải quyết sự tình, còn muốn Mộng sư đặc biệt đến đây, tự nhiên là biểu thị trịnh trọng, đồng thời, cũng có khiến cho Phương Nguyên không thể kéo dài chi ý.

'Xem ra, nửa năm liền là cực hạn!'

Phương Nguyên mỉm cười, cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn: "Chờ ta xử lý xong một chút việc vặt, lập tức lên đường!"

"Rất tốt!"

Tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, chu thiên đương nhiên sẽ không cùng Phương Nguyên khó xử.

Tương phản, hắn nhìn xem chủ nhân nhiệt tình chiêu đãi chính mình Phương Nguyên, trong lòng lại là một cái giật mình: 'Kẻ này vừa rồi có trong tích tắc, cho ta cảm giác nguy hiểm lại là không thể tầm thường so sánh, gần như như là hoang dã Hung thú, hẳn là lại tu thành một loại nào đó vô cùng lợi hại thần thông? !'

Lúc này mặc dù trong lòng run sợ, lại lại có chút mừng thầm: 'Có người này tại, cửu tuyệt núi nhiệm vụ, hi vọng liền càng lớn một phần.'

Một lát sau, một con linh chu từ phúc địa bên trong bay ra, Mông Điền, mạnh rộng đám người tất cả khom người đưa tiễn.

Trong cao không, kình phong đập vào mặt, tại linh chu chung quanh, lại có một vòng xanh mờ mờ vầng sáng, ngăn cách trong ngoài.

Phương Nguyên đứng ở mũi thuyền, thật là có chút ngạc nhiên: "Như thế phi thuyền pháp khí, cũng là khó được!"

"Này cũng là thay đi bộ thôi, Phương huynh còn chưa từng gặp qua triều đình Côn Bằng hào a? Đây mới thực sự là Thiên Không thành, pháo đài bay, bá chủ cỗ máy chiến tranh!"

Chu thiên cười khổ một tiếng: "Ven đường còn muốn tiếp vài vị đồng đạo, tại trong sương phòng ta còn chuẩn bị trà bánh, Phương huynh cần phải lấy dùng một chút?"

"Đa tạ, cũng là tạm thời không cần!"

Phương Nguyên sắc mặt trầm ngưng, buông ra phòng hộ, mặc cho Cửu Thiên cơn gió rơi vào trên người.

Vù vù!

Lúc này, thân thể của hắn liền phảng phất một cái lỗ đen, không ngừng hút vào hết thảy đến gần năng lượng.

'Này võ thân thể, chỉ sợ 9 mạch Vũ Tông đều muốn theo không kịp a?'

Đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, Phương Nguyên đã triệt để nắm giữ tăng lên dữ dội thân thể lực lượng, kể từ đó, này mạnh mẽ thân thể, cũng cùng tứ tượng kiếm trận, trở thành một đạo đòn sát thủ, đồng thời còn không có bao nhiêu cố kỵ.

Cơ sở kiên cố, Cự Ưng Thiết Thân Công độ thuần thục cũng là một đường lên nhanh, đến lúc này, đã ngưng tụ ra bảy đạo linh mạch, đạt đến đột phá Chân thánh mức thấp nhất độ!

'Linh mạch càng nhiều, đột phá Chân thánh về sau uy năng mới có thể càng mạnh, đáng tiếc, Cự Ưng Thiết Thân Công tự có cực hạn, tám đầu linh mạch liền đến đỉnh! Mong muốn đột phá, vẫn phải rơi vào tại Bách Độc Luyện Kim Thân phía trên!'

Nguyên bản Phương Nguyên liền có hai công hợp nhất suy nghĩ, lúc này thân thể đại thành, càng là cung cấp kiên cố vật dẫn.

Lúc này lại nhìn chính mình số liệu, không khỏi cười một tiếng: "Thân thể trên cơ sở tới, Khí Nguyên tăng lên cũng là cực nhanh a!"

Màn ảnh bên trong, số liệu lại có cải biến:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 96

Khí: 70

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (bảy mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  tầng tám (5%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  10 luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

Có siêu cường thân thể làm làm cơ sở, chính mình đoạn này thời gian đến nay không ngừng luyện võ, lại dùng hàng loạt tài nguyên bồi bổ, võ đạo liên tục Phá Quan, như bình thường này nọ.

Thậm chí, đem Cự Ưng Thiết Thân Công cứng rắn đẩy tới tám mạch đỉnh phong cảnh, cũng có mấy phần chắc chắn.

Chỉ là như dùng đột phá này, vẫn còn có chút khuyết điểm, bởi vậy mới cần Bách Độc Luyện Kim Thân phụ trợ.

Không thể không nói, tại hấp thu dài cách Thánh Nhân kinh nghiệm tu luyện, còn có Vu tộc thần thông về sau, Phương Nguyên lúc này ánh mắt đã siêu thoát thế giới, mạnh như thác đổ, đối tại võ đạo của mình con đường có rõ ràng hơn ý nghĩ.

'Bất quá. . . Chỉ là ta lúc này thân thể, cũng đã là ghê gớm lá bài tẩy.'

Phương Nguyên yên lặng suy tư: 'Đặc biệt là tại cửu tuyệt trong núi, liền càng là như vậy!'

Vừa nghĩ đến đây, trên tay hắn hào quang lóe lên, hiện ra một khối ngọc bội, có quan hệ nhiệm vụ lần này kỹ càng liền không ngừng chui vào thức hải.

Cửu tuyệt núi!

Núi này chính là Đại Kiền thập đại hiểm cảnh một trong, hứng thú rất là rộng rãi, nghe nói là thời kỳ viễn cổ, mỗ một vị không biết tên Thánh Nhân động thiên, ngã xuống rơi xuống đất, cùng chủ thế giới dung hội mà thành!

Dù cho Thánh Nhân, cũng có được đao binh kiếp số  đồng dạng cũng sẽ vẫn lạc!

Lúc này, bọn hắn động thiên hoặc là chậm rãi dập tắt, hay hoặc là đóng kín bảo tồn, lưu lại chờ đuôi, cuối cùng liền là loại này trực tiếp vỡ vụn, rơi vào thế giới bên trong, hình thành Linh địa cùng hiểm địa.

Này cửu tuyệt núi kéo dài nghìn dặm, ở trong đủ loại kỳ hoa dị thảo, chim quý thú lạ đếm không hết, càng giấu giếm rất nhiều cấm chế cùng bí mật, rất là hấp dẫn một nhóm Mộng sư thăm dò.

Thế nhưng núi này bên trong, nguy hiểm đồng dạng không ít, không chỉ có lấy đủ loại hung tàn hoang thú, Thánh Nhân cấm chế, còn có một cái rộng rãi nhất đặc tính, tên là 'Tuyệt thiên địa thông ' có thể ngăn cách trong ngoài, liền thiên địa nguyên khí thậm chí Mộng Nguyên lực đều bị áp chế tới cực điểm!

Chính là bởi vì đủ loại này đặc tính, mới có cửu tuyệt tên!

"Đương nhiên. . . Mặc dù là hiểm địa, cũng có được đại cơ duyên, thăm dò Mộng sư bên trong, liền có phần có mấy cái phát tài, về sau còn thành tựu Đại Năng vị trí!"

"Nghe nói là bởi vì động thiên vỡ vụn, cấm chế không được đầy đủ, cho nên đến đặc biệt thời điểm, tuyệt thiên địa thông cấm chế áp bách liền sẽ suy yếu một quãng thời gian, này liền là thăm dò cơ hội tốt nhất!"

Động thiên mảnh vỡ một khi hạ xuống, liền cùng thế giới hòa làm một thể, liền thánh nhân cũng không thể bóc ra.

Đương nhiên, cưỡng ép làm như thế, là có thể, nhưng tất nhiên sẽ chọc giận thiên địa ý chí, được không bù mất.

Mà cửu tuyệt núi mặc dù hiểm trở, lại là Thánh Nhân động thiên còn sót lại, nhưng vẫn là hấp dẫn không đến cùng là hiển thánh Đại Năng.

"Có lẽ cũng có Thánh Nhân thám hiểm qua, chỉ là ta không biết thôi!"

Phương Nguyên yên lặng suy tư, lại nghĩ tới nhiệm vụ lần này: ". . . Lại có thể là muốn đi vào cửu tuyệt núi, cho dù là bên ngoài, còn có cái khác bốn thế lực lớn hợp lại, cũng lộ ra không tầm thường a!"

Lúc này Giới Minh bởi vì lần trước thất bại, đang đứng ở một cái co vào kỳ, mà cửu tuyệt núi Mộng sư lại còn phải thêm phái, thậm chí ngũ đại thế lực đều là như thế, này đã nói lên bất phàm!

"Đợi một chút. . ."

Lại nghĩ tới nơi nào đó, Phương Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Cửu tuyệt núi. . . Này miêu tả, tựa hồ tại dài cách Thánh Nhân trong truyền thừa, cũng đề cập tới, chính là một chỗ trọng yếu tiết điểm. . ."

Thế nhưng hắn lúc này đoán cũng là trung tầng nội dung, đồng thời lại bị chia ra làm sáu, vẫn là không hiểu ra sao.

. . .

Ngàn dặm cửu tuyệt núi, đại bộ phận bao phủ tại sương mù bên trong, ngũ sắc quang hoa hình thành cấm chế, tự ý đi vào người tu luyện đều bị chết hết sức thảm.

Thỉnh thoảng có mấy chỗ yếu kém chỗ, hoặc là năm đó cơ duyên xảo hợp, hay hoặc là mạnh mẽ Mộng sư đánh vỡ, lưu lại khe hở chỗ, lại là thượng hạng lối vào, bởi vậy liền tạo thành mấy cái cứ điểm, bị đều Đại Mộng sư thế lực chiếm cứ.

Cửu tuyệt núi mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng bảo tàng cũng là hết sức phong phú, tự nhiên nhắm trúng rất nhiều Mộng sư ngấp nghé.

Nhưng ngũ đại minh thế lực một mực một mực trấn giữ lấy nơi đây, không để cho hoàng thất cùng tán tu chiếm được chút tiện nghi nào.

Lúc này, chân núi chi tây, Giới Minh cứ điểm bên trong.

Vài toà phi thuyền từ chân trời hiển hiện, phảng phất ánh sáng lung linh, trong khoảnh khắc liền đi tới cứ điểm vùng trời.

Theo cứ điểm bên trong, lập tức đi ra một đoàn Mộng sư, ánh mắt cảnh giác bên trong lại dẫn chút chờ mong.

"Ừm, trước đó liền có liên lạc, phù ký cũng đúng, là người của chúng ta!"

Một giấc mộng sư xa nhìn xuống, gật gật đầu: "Cho đi!"

Sóng gợn vô hình truyền ra ngoài, chung quanh Mộng sư đều buông lỏng đề phòng, đặc biệt là kiến trúc cao tầng bên trong, mấy đạo tràn ngập sắc bén, ngưng mà không phát khí tức, liền ngủ đông xuống dưới.

Sưu sưu!

Ba cái phi thuyền chậm rãi hạ xuống, nhấc lên khí lưu, hơn mười người Mộng sư liền theo thuyền bên trên xuống tới, dùng ánh mắt mới lạ đánh giá chung quanh.

'Mới mười lăm người?'

Dưới đáy, dẫn đầu Mộng sư vẻ mặt có chút u ám, chợt quét sạch sành sanh, cười to tiến lên: "Bản nhân hưng mây con, vì thế trấn thủ, hoan nghênh chư vị đến!"

"Không dám!"

Phương Nguyên đám người liền vội vàng hành lễ.

Này hưng mây tử khí cơ thâm bất khả trắc, rõ ràng là một vị lục trọng Hư Thánh, khoảng cách thất trọng Đại Năng chỉ có cách xa một bước!

Mặc dù này kém một bước, khả năng liền là cách biệt một trời, nhưng cuối cùng có cơ hội!

"Ha ha. . . Không cần đa lễ, ta đã chuẩn bị yến hội, còn mời chư vị đến dự, hơi chỉnh đốn ba ngày, liền vào vào cửu tuyệt núi!"

Hưng mây con cũng là một cái quyết đoán người, lúc này nói xong.

Chợt, ánh mắt mấy vòng, liền rơi vào Phương Nguyên, chu thiên, còn có một cái khác tứ trọng Hư Thánh trên người.

Lần này minh bên trong tiếp viện chủ lực, liền là này ba cái.

Mời

Trong lòng của hắn thoáng động, liền lên trước, xin mời lấy chu thiên cùng một tên khác Hư Thánh ngồi vào vị trí, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi chính là Phương Nguyên a? Tuổi còn trẻ, đã đến tứ trọng Hư Thánh, năm lá tu sĩ, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên! Ta minh có người kế tục, lão phu rất đỗi vui mừng a!"

Phương Nguyên cười rạng rỡ, cùng hưng mây con vào đại điện, riêng phần mình dự thính.

Chợt, liền có thị nữ tiến lên rót rượu, hắn nhìn chung quanh một vòng, lại gặp được một người quen, khóe miệng không khỏi hiện ra nụ cười quái dị.

Phía dưới, lý bách buông xuống đầu, hận không thể biến thành một con đà điểu, toàn thân đều tại tốc tốc phát run.

Đã mất đi gia gia cái này chỗ dựa, hắn liền liền bị rút đi xương cột sống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.