Chương 367: Tiết điểm

Chương 367: Tiết điểm

Chỉ là một cái lý bách, vào lúc này Phương Nguyên trong mắt, quả thực là cỏ rác, chỉ cần không xông đến, quả nhiên là đạp đều khinh thường đạp.

Sử dụng hết yến hội, riêng phần mình trở về phòng, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm lên dài cách di tàng tới.

Chân thực mộng cảnh bên trong, một khỏa long châu lấp lóe vầng sáng, ở giữa mê mê mang mang, lại bị một đầu Kim Thanh màu Giao Long lôi ra từng tia từng tia, đi vào bên ngoài phân tích.

"Đây là Thánh Nhân còn sót lại, bằng vào ta tứ trọng Hư Thánh chi năng, cũng nhiều nhất thấy trung tầng, không thấy hạch tâm. . . Nhưng có những này, cũng đầy đủ!"

Dựa theo trí nhớ, Phương Nguyên rút ra một cái xám điểm, một thoáng bày ra, liền biến thành một bộ rộng rãi thế giới chi bức vẽ.

Đại Kiền vị ở trung ương, có được 99 châu, chiếm cứ hơn phân nửa khí số, cuồn cuộn rộng rãi, trên đó vừa có hàng loạt tinh điểm.

"Phàm là thiên ý địa khí, trên thế gian luôn có nương tựa, đặc biệt là địa khí, có mạch lạc có thể tìm ra, trên mặt đất có tiết điểm. . ."

Có tiết điểm ngưng tụ, liền hình thành tự nhiên phúc địa Linh địa, có lại là địa mạch đầu mối then chốt, quan hệ to lớn, khả năng hấp dẫn thay đổi.

Hết sức hiển nhiên, cửu tuyệt núi ở đây, liền có một chỗ!

"Này bức vẽ rõ ràng có chút tàn phá, toàn bộ đại kiền quốc trong đất, dài cách Thánh Nhân suy tính ra tiết điểm, nên vượt qua 1000, bức vẽ bên trên chỉ có 365, đại chu thiên số lượng. . . Tại những tiết điểm này bên trên bố trí, thời khắc mấu chốt hơi ảnh hưởng, có lẽ liền có thể điều khiển địa khí hướng đi, đối với Đại Kiền hoàng triều tới nói, đích thật là to lớn đả kích!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng: "Nhưng ta xem dài cách Thánh Nhân bố trí, tựa hồ còn có hậu chước, làm không chỉ như thế!"

Hắn có một phần sáu Thánh Nhân truyền thừa, đồng thời cái khác Mộng sư thế lực thậm chí Đại Kiền, đều là dùng dài cách điều tra làm cơ sở phát động, tự nhiên có thể thấy rõ ràng không ít.

"Tuyệt không chỉ là gãy căn cơ đơn giản như vậy. . . Nhưng chân chính như thế nào, còn phải lại xem. . ."

Đại Kiền hơn một ngàn cái địa mạch tiết điểm, ở trong có lớn có nhỏ, này cửu tuyệt trong núi, chính là cực kỳ trọng yếu một chỗ.

Đương nhiên, chính mình rõ ràng, Giới Minh rõ ràng, đối diện Đại Kiền cùng Ẩn Long vệ sẽ như thế nào, sẽ rất khó xác định.

. . .

Ba ngày sau.

Cửu tuyệt núi, một chỗ khe.

Bốn phía rừng rậm bên trong, nồng đậm sương trắng phong tỏa, bên trong giấu cấm chế lợi hại, mang theo ngăn cách hết thảy mùi vị.

Đến buổi trưa, này khe chỗ, sương trắng lại là dần dần tiêu tán, hiện ra một cái thông đạo tới.

"Này cửu tuyệt núi, năm đó xuất hiện thời điểm, thế nhưng là một trận đại tai nạn, trực tiếp tạo thành một cái thượng cổ Nhân đạo hoàng triều diệt vong. . ."

Hưng mây con vuốt vuốt sợi râu: "Trong đó cấm chế, ngàn năm bất bại, sinh sôi không ngừng  khiến cho chúng ta xấu hổ, đặc biệt là này tuyệt thiên địa thông đại trận, một khi tiến vào bên trong, không chỉ có Thiên Địa nguyên khí, liền Mộng Nguyên lực đều sẽ bị ngăn cách, là dùng muốn hành sự cẩn thận!"

Sau lưng hắn, Phương Nguyên, chu thiên đứng trang nghiêm, còn có một cái đến đây Mộng sư, đều là tứ trọng Hư Thánh, gọi là oành huyền, cầm trong tay một cây phất trần, áo bào xanh bồng bềnh, thật là có chút tiên phong đạo cốt.

Thực lực quyết định địa vị, tại bất luận cái gì thế giới đều là như thế.

Hưng mây con dẫn đầu, phía sau là ba cái tứ trọng Hư Thánh, lại sau mới là cái khác Hư Thánh Mộng sư, đến mức lý Bách Chi chảy, chỉ có thể đứng ở phía ngoài nhất, cúi đầu nghe lệnh.

Lúc này oành huyền liền cười: "Đại nhân yên tâm. . . Cửu tuyệt núi nguy hiểm, chúng ta tự nhiên rõ ràng, cố ý mang theo mấy cái lực sĩ đến đây, chuẩn bị khu sử!"

Nếu cửu tuyệt núi ngăn cách Thiên Địa, bất luận Mộng sư vẫn là Linh sĩ đều có chút thần thông khó giương, chỉ có dựa vào tự thân võ giả, bị áp chế nhỏ nhất, đúng là phát huy sân nhà.

Phương Nguyên quét mắt chung quanh, quả nhiên nhìn thấy không ít khí tức trầm ngưng, mạnh mẽ đến cực điểm võ giả, lúc này một bộ khiêm tốn tư thái, lại là trong lòng lắc đầu.

Không có Chân thánh, đây là phi thường bình thường sự tình.

Loại này võ giả, đã ngưng tụ Thánh thể, cùng cực thân thể, nội uẩn thần thông, chỉ cần đầu nhập vào Đại Kiền, liền có rất nhiều vinh hoa phú quý, làm gì đến nơi đây tự cam thấp hèn?

Có lẽ hiển thánh Đại Năng, có thể thu phục Chân thánh làm nô tài, nhưng tuyệt đối không bao gồm bọn hắn những này Mộng sư.

"Phương Nguyên. . . Trên tay ngươi có thể thiếu mấy cái khu sử người, nếu không ta mượn hai ngươi?"

Chu thiên tiến lên một bước nói nhỏ, đầu lông mày mỉm cười.

"Không cần!"

Phương Nguyên liếc mắt chu thiên sau lưng, quả nhiên cũng có mấy cái lực sĩ, da thịt màu đồng cổ, nội uẩn thần quang, nên đều là năm sáu mạch Vũ Tông!

Loại này trình độ cấp dưới, còn muốn không rời không bỏ, sống chết có nhau, nhất định phải từ nhỏ bồi dưỡng, chậm rãi ảnh hưởng, Phương Nguyên không có cái này nội tình.

Bất quá hắn cũng không có chút nào thất lạc, ngược lại nắm chặt lại quyền, trong lòng cười lạnh không thôi.

Mộng sư mặc dù cũng có luyện thể chi pháp, nhưng có thể ăn được khổ chung quy là số ít, thật so ra, liền hắn từng 10 luyện kim thân cũng không bằng, đến mức bây giờ chân thân sao? Hắc hắc. . .

"Tốt, xuất phát!"

Hưng mây con không nói gì, hoán hai cái lực sĩ đến đây, một trái một phải hộ vệ lấy, bước vào cửu tuyệt núi cảnh nội.

Oanh

Phương Nguyên đám người lập tức đuổi theo kịp, liền cảm giác xuyên qua một tầng giới màng lĩnh vực.

Chợt, người người đều là biến sắc!

"Quả nhiên. . . Có một tầng áp chế ngăn cách, thu nạp Mộng Nguyên lực lối đi bị ngăn cách, không! Cũng không thể nói triệt để ngăn cách, chỉ là theo sông lớn Trường Giang đã biến thành dòng suối nhỏ, nguyên bản tích súc Nguyên lực lại không có chút nào ảnh hưởng, đây cũng là tuyệt thiên địa thông?"

Phàm là con đường tu luyện, cuối cùng, vẫn là một thể một thần!

Thần chính là Thần nguyên, dùng tự thân lực lượng tinh thần, thiên nhân hợp nhất, hấp thu trong cõi u minh Nguyên lực, không ngừng tăng thêm tự thân, hình thành thần thông.

Linh sĩ như thế, Mộng sư cũng như là!

Chỉ là Mộng sư thu nạp, chính là nguồn gốc từ càng cao duy độ mộng lực lượng lượng, hình thành đặc biệt Mộng Nguyên lực, uy năng cuồn cuộn, diệu dụng vô tận, mới có thể trấn áp hết thảy!

Chính vì vậy, đối Mộng sư nhập môn Thần nguyên yêu cầu liền rất cao, người có thể thành tựu không có chỗ nào mà không phải là ngút trời kỳ tài!

Tại Đại Kiền, đệ nhất đẳng tư chất, chính là Mộng sư! Mộng sư không được, mới đến phiên hắn dưới trận pháp, luyện đan, Linh sĩ, võ giả chờ chút!

Thậm chí, dù cho tại thế giới khác bên trong, Mộng Nguyên lực hấp thu cũng không có chút nào khó khăn.

Nhưng ở cửu tuyệt trong núi, lại là phát sinh biến hóa!

"Tại trong núi này, Mộng Nguyên lực như tiêu hao, khôi phục sẽ hết sức gian nan, bởi vậy ít dùng thuật pháp! Mang đủ tiếp tế!"

Hưng mây con thanh âm truyền khắp toàn đội.

"Thiên Địa nguyên khí, cũng bị cắt giảm chín mươi chín phần trăm, gần như giọt nước không dư thừa. . . Đổ là võ giả còn tốt, dù cho Nguyên lực khó khôi phục, ít nhất còn có mạnh mẽ thể phách!"

Phương Nguyên liếc nhìn liếc mắt, chỉ thấy đại bộ phận Mộng sư đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hoàng.

'Đây là tại chưa triệt để ngăn cách, có thể dư từng tia từng tia ủng hộ dưới tình huống. . .'

Trong lòng của hắn không khỏi thở dài: 'Mộng sư có thể được tạo hóa thần thông, trên thực tế đều là trời ban, đến từ cái kia đầu nguồn thế giới quà tặng. . . Này tuyệt thiên địa thông, liền rất tốt đã chứng minh điểm này, trừ phi tu luyện tới không giả bên ngoài cầu cảnh giới, nếu không đều muốn chịu ảnh hưởng! ! !'

Chân chính không giả bên ngoài tìm, chính là tự thân vĩnh hằng vĩnh động, liền thánh nhân cũng không đạt được!

Dù sao, cho dù bọn họ động thiên, cũng cần cắm rễ thế giới, mới có thể trưởng thành!

"Cũng may mắn này tuyệt thiên địa thông đại trận, ngoại trừ cửu tuyệt núi bên ngoài, Đại Kiền không có một chỗ thế lực có thể bố trí, nếu không cái thế giới này. . . Sợ rằng sẽ võ đạo đang thịnh a!"

Phương Nguyên liếc mắt trước mặt hai võ giả.

Những này Vũ Tông, ở trong mắt Mộng sư, liền là nô bộc, miệt xưng là 'Lực sĩ ' nhưng cũng có được cao thấp tốt xấu phân chia.

Tỉ như chu thiên, đi theo mấy cái Vũ Tông đại khái tại Thông Mạch ngũ lục trọng ở giữa, oành huyền cũng đại khái như thế, phía sau Mộng sư cũng chỉ có thể mời chào bình thường Vũ Tông, hoặc là dứt khoát một người cô đơn.

Mà canh giữ ở hưng mây con bên người hai cái Vũ Tông, lại là tối thiểu thông bảy mạch trở lên, có ngưng tụ võ đạo Thánh thể cảm giác!

Một khi có thể ngưng tụ thành công, liền là Chân thánh võ giả, lập tức giá trị bản thân gấp trăm lần! Liền hưng mây con cũng khu không được.

'Đương nhiên. . . Võ đạo trước dễ sau khó, dù cho có Kim Tỏa Trọng Lâu Thập Nhị quan, một bước một cái dấu chân, có thể thông bảy mạch trở lên võ giả vẫn là hiếm thấy, mà 100 cái điều kiện phù hợp Thông Mạch Vũ Tông, cuối cùng chỉ sợ cũng không có người nào có thể thành công ngưng tụ Thánh thể.'

Phương Nguyên âm thầm dò xét, chỉ thấy hưng mây con bên cạnh hai cái Vũ Tông mặc dù nhìn xem trung niên bộ dáng, trên người nhưng lại có một cỗ suy bại khí, hiển nhiên tuổi tác đã không nhỏ, thậm chí dùng qua kéo dài tuổi thọ đan dược.

Võ đạo rèn luyện hết sức gian khổ, không ngừng đào móc tự thân tiềm lực, có thể xưng tát ao bắt cá, dù cho Vũ Tông có Nguyên lực tẩm bổ, lại phải Trùng mạch Phá Quan, bởi vậy vẫn là nhập không đủ xuất, chỉ có thể tổn thương Tinh Nguyên, luận tuổi thọ, muốn so Linh sĩ cùng Mộng sư ngắn bên trên không ít.

Trừ phi có thể ngưng tụ võ đạo Thánh thể, thoát thai hoán cốt, mới có quét qua dư độc, vãn hồi số tuổi thọ hi vọng.

Chỉ là cửa ải này cũng là cá chép vượt long môn, không biết làm khó nhiều ít người.

"Lần này hành động, cũng không cần chúng ta như thế nào, chỉ cần tại cửu tuyệt ngoài núi vây thành lập một cái cứ điểm, đồng thời giữ vững là được rồi!"

Phương Nguyên trầm ngâm nhiệm vụ lần này.

Trên thực tế, như Đại Kiền hoàng thất cùng Ẩn Long vệ không nhúng tay vào, muốn ứng đối cũng chỉ có bản địa nguy hiểm, hẳn là coi như đơn giản, chỉ là ngày sau liền khó nói.

Rừng rậm tầng tầng, sương mù dần dần dày, đại đội yên tĩnh im ắng, chỉ có sàn sạt bước chân đi đường thanh âm.

"Thật yên tĩnh! Không đúng. . . Quá mức an tĩnh, chỉ sợ có biến!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, chợt liền nghe đến phía trước hưng mây con gầm thét: "Có biến!"

Sưu sưu!

Vừa dứt lời, theo bốn phương tám hướng, liền có mấy trăm đạo xanh biếc bóng tên hiển hiện.

Này bóng xanh nhìn kỹ, rõ ràng là từng đầu lè lưỡi ra con con rắn nhỏ, trước đó giấu ở sương mù dày bên trong, vậy mà không chê vào đâu được, liền Hư Thánh thần niệm đều khó mà phát giác, đột nhiên nổi lên, giống như vạn tên cùng bắn!

Phốc

Một tên bên ngoài Mộng sư né tránh không kịp, trước người hiện ra một tầng huỳnh quang hộ giáp, thế nhưng bóng xanh trực tiếp xỏ xuyên qua, mang theo một chùm máu tươi, đúng là không có chút nào ngưng trệ!

"Xuyên Nguyên Xà? Rắn này tốc độ cực nhanh, thân như kim thiết, sở trường phá Nguyên lực phòng ngự, cẩn thận!"

Bên người oành huyền quát lạnh một tiếng, phất trần vung lên, vạn đạo ngân tuyến liền hiển hiện, xỏ xuyên qua lục xà, tóe lên giọt giọt máu tươi.

Dù sao chỉ là bình thường hung vật, đánh cái xuất kỳ bất ý, bằng không bình thường Mộng sư cũng đủ để đối phó.

Giết

Hộ vệ lực sĩ cũng kịp phản ứng, dồn dập rút ra binh khí, quyền cước đều xuất hiện, hộ vệ lấy Mộng sư nhóm.

Dù là như thế, mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hiển nhiên lại có Mộng sư gặp độc thủ.

"Tê tê!"

Lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên phá vỡ lỗ lớn, một đạo ánh sáng xanh lục liền hiển hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế nhào về phía Phương Nguyên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.