Chương 368: Huyết Văn

Chương 368: Huyết Văn

"A, muốn chết!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, một ngọn gió lôi kiếm khí liền nổi lên, chớp nhoáng một trảm.

Bão táp hạng gì cấp tốc? Chỉ là một tước, màu xanh lá đầu rắn liền rớt xuống, máu tươi dâng trào.

Hắn vươn tay một chiêu, một nửa đầu rắn liền rơi trên tay, còn đang không ngừng vặn vẹo, sức sống kinh người.

"Này Xuyên Nguyên Xà răng nanh sắc bén, mang theo kịch độc, kiến huyết phong hầu!"

Bên cạnh, chu thiên nhắc nhở thanh âm truyền đến.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên hai tay thu nạp, chui vào ống tay áo, lại nhìn một chút chung quanh.

Ở đây chung quy là Giới Minh tinh nhuệ, dù cho tạm thời rối loạn, cũng rất nhanh bình phục lại, tiêu diệt lục xà, kiểm điểm tổn thất.

"Hưng Vân Tử đại nhân, chúng ta chết năm người, trong đó có hai tên Mộng sư, chính là Lý Bách cùng hạ như!"

Rất nhanh, kết quả là đi ra  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc.

"Lý Bách a!"

Hắn tiến lên mấy bước, quả nhiên gặp được người tuổi trẻ này thi thể, cái trán còn có một cái lỗ máu, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, khuôn mặt dữ tợn đến vặn vẹo.

"Thu nạp thi thể, hậu táng!"

Hưng Vân Tử lông mày đều không động một cái.

Bực này dựa vào được ấm lên Mộng sư, cuối cùng thiếu đi như vậy một tầng sinh tử lịch luyện, không có tác dụng lớn.

Đặc biệt là, người này hậu trường đã chết, lần này gãy ở chỗ này, Lý gia tất nhiên sẽ suy sụp xuống, lại không bất kỳ thế lực nào cùng quật khởi cơ hội, tùy ý ký cái bỏ mình, cho chút lễ tang trọng thể, cũng liền đi qua, huệ mà không uổng phí.

Bất quá, vừa vừa lên núi, liền có loại tổn thất này, vẫn là khiến trên mặt hắn nổi lên một tia vẻ lo lắng.

"Ai. . . Ngươi đi, đem Lý Bách thi thể thu liễm, ta thông báo tiếp hắn gia đình. . ."

Chu thiên nhìn thấy một màn này, lại là thở dài một tiếng, phân phó lấy một cái thủ hạ.

Nhìn xem Phương Nguyên nhìn sang, cười khổ nói rõ lí do: "Ta cùng gia gia hắn lý chim, dù sao có một chút giao tình  bất quá, cũng cứ như vậy. . ."

Ý tứ này, liền là không muốn đối địch với Phương Nguyên.

"Người đã chết, ta lại lại so đo cái gì đâu? Chu huynh quá lo lắng!"

Phương Nguyên mỉm cười, thật sự là hào không nghi ngờ.

Dù sao, một cái trụ cột lý chim, một hy vọng Lý Bách biến mất, Lý gia còn nắm giữ lấy nhiều như vậy tài nguyên, tất nhiên sẽ có một đống lớn đỏ mắt người nhào tới, đến lúc đó chu thiên loại này không đáng tin cậy quan hệ căn bản không làm nên chuyện gì, nếu là người chủ trì lại không thông minh một chút, chỉ sợ không thể thiếu phá cửa Diệt gia vận mệnh.

Bởi vậy trực tiếp để đó mặc kệ, cùng chu thiên hàn huyên vài câu.

"Này cửu tuyệt núi, trước kia bảo vật cùng truyền thừa rất nhiều, lúc này đi qua Mộng sư thăm dò, có ích chi bảo càng ngày càng ít, tới thăm dò Mộng sư cũng dần dần thưa thớt. . . Trong đó hai đại nguy hiểm, một là đàn thú, còn có một loại chính là cấm chế! Tại cấm chế phương diện, ta minh đi qua thăm dò, đã có khả năng vẽ xuất ngoại vây địa đồ lẩn tránh, chỉ là những bầy thú này di chuyển bất định, phiền toái nhất. . ."

Hưng Vân Tử nhàn nhạt giải thích vài câu.

Loại này đàn thú, tự nhiên không phải bình thường, mà là Đại Năng chế tạo ra dị thú! Có được đủ loại huyền bí năng lực, lại phối hợp cửu tuyệt núi nơi hiểm yếu, liền Mộng sư không cẩn thận đều muốn mắc lừa.

Bất quá, ra việc này về sau, còn lại Mộng sư đều treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trên đường đi cũng là hữu kinh vô hiểm, đi vào một chỗ hồ nước bên cạnh.

"Liền là vùng này!"

Hưng Vân Tử trên tay cầm lấy một cái mâm tròn bộ dáng pháp khí, phân biệt dưới: "Ta minh cần tu kiến tiết điểm, liền ở chỗ này! Chỉ là địa huyệt tìm được về sau, còn cần điểm vị, làm phiền chư vị, đem cái này hồ nhỏ cùng chung quanh đi khắp, một cái góc chết cũng không cần rơi xuống."

Ngay sau đó, liền phân cho Phương Nguyên mấy cái tứ trọng Hư Thánh một cái tiền cổ bộ dáng pháp khí: "Từ chúng ta mấy cái dẫn đầu, cũng có thể ít chút nguy hiểm, đều tuyển một cái phương hướng, liền bắt đầu đi!"

"Đúng là vật này!"

Phương Nguyên nhìn xem trên tay tiền cổ.

Tiền này ngoài tròn trong vuông, dùng vàng ròng rèn đúc, chính là là phàm nhân sử dụng, mang theo một tia hoàng gia tôn quý khí tức.

"Đây là hoàng đạo tiền, dùng chạm phải Nhân đạo Long khí chi vàng bạc chế tạo pháp khí, đối ở lòng đất có cảm ứng. . ."

Nhờ vào dài cách truyền thừa, lúc này Phương Nguyên bất luận ánh mắt hiểu biết, đều muốn vượt qua bình thường Mộng sư một đầu, đối với nơi này hiểu rõ thậm chí càng siêu việt Hưng Vân Tử.

"Nơi đây tiết điểm, dài cách trong truyền thừa là có, cũng là nắm giữ tại trên tay của ta, xem ra Giới Minh chỉ là thông qua cái khác tiết điểm, suy tính mà đến, cũng không đạt được xác thực vị trí!"

Phương Nguyên con ngươi lóe lên.

Hưng Vân Tử cho hắn phân phối, lại là vừa vặn tiết điểm chỗ phương đông!

"Đã như vậy, cũng không phương tìm tòi!"

Lúc này mang theo một nhóm người, trùng trùng điệp điệp bắt đầu loại bỏ.

Mặc dù này cửu tuyệt trong núi dị thú rất nhiều, còn có hàng loạt cấm chế, nhưng lúc này, bọn hắn Mộng sư mới là chúa tể!

Dọc theo hồ nhỏ, đi hướng đông vài dặm, chung quanh sương mù liền nồng nặc lên, đem ánh mắt ngăn cách.

"Đại nhân! Phía trước như có một chỗ cấm chế!"

Cái khác Mộng sư nhiều nhất cũng là Tam trọng Hư Thánh, tự nhiên dùng Phương Nguyên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, một tên Hư Thánh tiến lên nhìn một chút, trong mắt liền tinh quang lóe lên.

"Đi xem một chút!"

Phương Nguyên tiến lên mấy bước, sương mù tản ra, hiển hiện ở trước mặt mình, chính là một mảnh loạn thạch trận, bên trong nhìn một cái không sót gì, hết sức trống trải, ở giữa không trung vừa có hào quang màu vàng đất rủ xuống, đại biểu cho cấm pháp.

"Trong này, hẳn là phong tồn lấy một ít gì đó, cũng là xem ra đã sớm bị người xưa lấy đi!"

Một tên Mộng sư tiến lên nhìn một chút, liền hết sức tiếc nuối.

"Lấy đi rồi?"

Phương Nguyên hai mắt tập trung suy nghĩ, một vệt màu vàng ngay tại trong con mắt lóe lên.

Đối với cái này, cái khác cấp dưới không cảm thấy kinh ngạc, Mộng sư chu du chư thiên vạn giới, dạng gì công pháp chưa từng gặp qua? Này rõ ràng là một môn thần mục chi thuật.

Hỏa nhãn kim tinh bên trong, Phương Nguyên lại là thấy được càng nhiều.

Hắn chỉ cảm thấy một dòng nước nóng mồ hôi tuôn hai mắt, liền xuyên phá sương mù, nguyên bản thạch trận bên trong, liền có gợn sóng hiển hiện, nguyên bản tình cảnh đánh tan, hiện ra chân thực tình hình bên trong.

Trống trải trên đất bằng, không biết khi nào có thêm một cái địa động, trận trận khói đen ra bên ngoài khuếch tán, mang theo làm người sợ hãi khí tức, phía ngoài thạch trận, lại là hợp thành một cái cổ sơ phong ấn, hào quang màu vàng đất hình thành phù văn  liên tiếp xiềng xích, đem khói đen phong tỏa tại trong trận.

"Phàm là địa khí đoạn cuối, liền có tốt có xấu, thanh khí ngưng tụ, chính là thượng giai phúc địa, mà ác khí sát khí hội tụ, liền thành tuyệt địa sao?"

Tiết điểm này, cho Phương Nguyên cảm giác lại là không hề tốt đẹp gì, nên là một chỗ ác khí ngưng tụ.

"Đại nhân? Có thể là có phát hiện?"

Một tên nữ Mộng sư tiến lên hai bước, mang trên mặt chút lo lắng.

Nàng cũng là có mấy phần sắc đẹp, lúc này cố ý khoe khoang, trong mắt giống như ngậm lấy xuân thủy, thanh âm kiều nhu, đơn giản muốn say người xương cốt.

'Đáng giận! Này phấn hồng tiên tử, quả nhiên là. . .'

Cái khác Mộng sư nhìn im lặng, lại có chút mơ hồ ghen ghét.

Dù sao, tại đây chiến loạn thời điểm, có thể được lấy thượng vị giả xem trọng, cái kia chính là sống yên phận tiền vốn!

Cùng mạng nhỏ so sánh, chỉ là vinh nhục lại đáng là gì?

"Ừm, hoàn toàn chính xác có một chút, các ngươi hợp lại, đem chỗ này cấm chế phá vỡ, cẩn thận một chút!"

Phương Nguyên làm bộ nhìn xuống: "Vừa rồi này tiền cổ pháp khí có dị động, có lẽ tiết điểm liền tại bên trong!"

"Thì ra là thế, chúng ta tuân mệnh!"

Có mệnh lệnh của hắn, mặt khác Mộng sư đành phải tiến lên, thôi động dùng một điểm liền thiếu một phân Mộng Nguyên lực, đủ loại công kích hội tụ tại thạch trận cấm chế phía trên.

Ầm ầm!

Cho dù là bọn họ riêng phần mình có giữ lại, hợp lực phía dưới, vẫn là khiến cấm chế bắt đầu gợn sóng, hiện ra bốc lên hắc khí địa huyệt.

"Đại nhân thật sự là pháp nhãn như đuốc!"

Phấn hồng tiên tử mị nhãn như tơ, liên tục không ngừng nịnh nọt nói.

"Mặc dù như thế, còn cần ta một kích cuối cùng a!"

Phương Nguyên cũng đã nhìn ra, cấm chế này mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng phòng ngự cái gì mạnh, càng mang theo một loại sinh sôi không ngừng mùi vị.

Dù cho có chư vị Mộng sư hợp lại ma diệt, trong nháy mắt tiếp theo liền sẽ khôi phục, bởi vậy hình thành giằng co hết lần này tới lần khác mức tiêu hao này chiến, chính là hết thảy Mộng sư đều tránh không kịp.

'Tuyệt thiên địa thông, cùng tiêu hao cấm chế sao? Coi là thật hết sức phối hợp đâu!'

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, vẫy tay một cái, thủy hỏa Lôi Tam kiếm liền nổi lên, hội tụ tam tài tư thế, kiếm khí Trùng Tiêu, bỗng nhiên một kích.

Ầm ầm!

Thiên Địa chấn động, tầng kia màu vàng đất quầng sáng nháy mắt vỡ vụn, bụi mù nhất thời.

'Không hổ là tứ trọng Hư Thánh, chỉ là như thế tiêu xài Mộng Nguyên lực, không sợ gặp được cái gì nguy nan?'

Bao quát phấn hồng tiên tử ở bên trong Mộng sư đều là trong lòng run lên, chợt, một cỗ âm sát đến cực điểm sóng năng lượng liền bốn phía mà ra, từng tiếp xúc đến Mộng sư đều là rùng mình một cái.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên nhìn xem trên tay hoàng đạo tiền, này kim tệ lúc này liền huýt dài lấy, hiển nhiên cũng là xác nhận tiết điểm.

Ong ong!

Ong ong!

"Thanh âm gì?"

Khói mù bên trong, lại có tiếng ông ông truyền đến, nổ vang gợn sóng, phảng phất hàng loạt sinh vật chấn động cánh.

Phấn hồng tiên tử giật mình, chợt liền thấy một mảnh màu đỏ thẫm huyết vân, một thoáng theo trong huyệt động xông ra, không ngừng hướng về phía tứ phía lan tràn.

"Đó là?"

Phương Nguyên thị lực hơn người, một thoáng liền thấy rõ ràng, những mây hồng đó, rõ ràng là từng con lớn chừng ngón cái Huyết Văn, toàn thân như ngọc thạch điêu khắc thành, trong suốt sáng long lanh, giác hút dữ tợn dọa người, xem xét chính là dị chủng.

Lúc này hội tụ một đoàn, liền hướng về phía Mộng sư chỗ đánh tới.

"Một giấc chiêm bao sinh mây khói!"

Phấn hồng tiên tử cách gần nhất, vung tay lên, triệu hồi ra một đoàn màu hồng phấn mây mù, che đậy tự thân.

Ba ba!

Con muỗi đụng ở phía trên, nhộn nhạo lên từng đợt gợn sóng, nổ tung sương máu.

Kèm theo sương máu không ngừng ngưng tụ, phấn hồng tiên tử trên người phòng ngự cũng là càng mỏng manh, lung lay sắp đổ, khuôn mặt trắng bệch vô cùng.

A

Mộng sư nhóm còn tốt, đồng hành Vũ Tông lực sĩ, lại là trực tiếp bị huyết vân ngã nhào xuống đất, tiếng kêu rên liên hồi, trong khoảnh khắc liền đã biến thành thây khô!

Loại kia máu thịt diệt hết, chỉ còn lại một miếng da lưu tại bộ xương bên trên hình dáng tướng mạo, thật là dữ tợn vô cùng.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên gặp, đều có chút im lặng: "Một cái Xuyên Nguyên Xà, chuyên phá Mộng sư Linh sĩ Nguyên lực phòng ngự, còn có một cái Huyết Văn, có thể ô Nguyên lực, chuyên phá võ sĩ hộ thể cương khí. . . Cái này động thiên thuộc về Thánh Nhân, đến cùng tạo nhiều ít kỳ dị giống loài đi ra, chớ không phải còn là một vị sinh hóa đại sư?"

Lúc này trong nháy mắt, một tia chớp ánh kiếm chớp nhoáng mà ra, vạch phá màn trời.

Không chỉ có vây công hắn Huyết Văn liền không còn, thậm chí quét ngang chung quanh, thuận tiện cứu được phấn hồng tiên tử một mạng.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Phấn hồng tiên tử sợ hãi không thôi, vội vàng tránh sau lưng Phương Nguyên, nhút nhát nói.

Vị trí này thật sự là tốt, một vòng ánh chớp bên trong, chung quanh Huyết Văn tiến liền biến thành tro bụi, khiến cho cái khác nam tính Mộng sư thấy đỏ mắt vô cùng, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, thầm hận chính mình quăng sai thai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.