Chương 369: Luyện thi

Chương 369: Luyện thi

"Còn lo lắng cái gì? Nhanh phát tín hiệu, triệu hoán Hưng Vân Tử đại nhân đến đây!"

Mặc dù máu này muỗi cũng không phải là không nhưng đối phó, nhưng Phương Nguyên cũng không phải cái gì đều chính mình khiêng người, đối gần như hách ngốc phấn hồng tiên tử nói.

"Thiếp thân hiểu rõ!"

Phấn hồng tiên tử giật mình, lập tức bắt đầu kích phát mỗ khối ngọc bội: "Hưng Vân Tử trấn thủ, ta là phấn hồng, tại phía đông phát hiện tiết điểm! Đang ở gặp dị thú công kích, nhìn nhanh chóng cứu viện!"

"Ừm? Tìm được! ?"

Trong ngọc bội liền truyền ra Hưng Vân Tử thanh âm, mang theo ý mừng: "Chịu đựng, lão phu lập tức tới ngay!"

'Hẳn là không vấn đề gì!'

Phương Nguyên liếc qua chính mình trong đội Mộng sư.

Chỉ thấy ngoại trừ ngay từ đầu phấn hồng tiên tử gặp nạn bên ngoài, bị chết phần lớn là Vũ Tông.

Những này Huyết Văn, tựa hồ đặc biệt thích võ giả, kết quả những này lực sĩ hạ bộc không chiếm được Mộng sư hùng hồn phòng hộ, trong nháy mắt liền tử thương thảm trọng.

Ong ong!

Nhìn thấy đánh lâu không xong, Huyết Văn bầy lại là biến đổi, hàng loạt muỗi bầy tụ tập, tạo thành một tấm vặn vẹo mặt người, mang theo quỷ dị mùi vị, bỗng nhiên phát ra một tiếng rít.

"A a!"

Sắc nhọn chói tai giọng nữ khuếch tán, đơn giản như là dùng móng tay phá pha lê, làm người rùng mình, ghê răng đến nổi da gà sẽ sảy ra a.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại, chợt liền gặp được vô hình sóng âm khuếch tán, mang theo mạnh mẽ đả kích, phụ cận Mộng sư đều là hai mắt trợn trắng, màng nhĩ bên trong chảy ra máu, có mấy cái mặt hàng trực tiếp ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.

Mấu chốt nhất, vẫn là bọn hắn quanh người phòng ngự, một thoáng liền bị đánh vỡ, phá hủy hầu như không còn!

Ong ong!

Trong nháy mắt tiếp theo, nữ nhân mặt liền ầm ầm tản ra, rất nhiều biến nhỏ một vòng Huyết Văn bay nhào hướng về phía phòng ngự biến mất con mồi, liền phảng phất quá đói sói chợt phát hiện to lớn khối máu thịt đang ở trước mắt.

"Lôi tới!"

Phương Nguyên lắc đầu, tay khẽ vẫy, hàng loạt ánh chớp bốn phía, bay bổng bay kích, ầm ầm vang lớn bên trong, từng mảnh nhỏ đen xám liền không ngừng rơi xuống đất.

Phốc phốc!

Từng đám từng đám huyết vụ nổ tung  khiến cho giấc mộng của hắn Nguyên lực tiêu hao một thoáng gia tăng mãnh liệt.

"Cũng không tệ lắm. . . Bình thường tứ trọng Hư Thánh, chỉ sợ đều muốn không thu thập được!"

Phương Nguyên phê bình dưới, lại là một kiếm bay ra: "Phong kiếm, ra!"

Vù vù!

Một đoàn gió lốc gào thét, quay quanh tại hắn quanh người Huyết Văn lập tức bị thổi làm ngã trái ngã phải.

Trên thực tế, dù cho những này con muỗi tiến đến, cũng sẽ phát hiện này con mồi thực sự so tượng đồng sắt giống còn cứng rắn hơn, căn bản là không có cách hạ miệng, thậm chí còn có thể gãy giác hút, nhưng Phương Nguyên đương nhiên không nguyện ý liền bại lộ như vậy lá bài tẩy của mình.

Ngay tại cục diện chuyển tiếp đột ngột thời khắc, cách đó không xa mấy đạo quang hoa cuồng thiểm, rõ ràng là Hưng Vân Tử cùng Chu Thiên mấy cái.

"Huyết Âm Văn, vậy mà như thế nhiều?"

Hưng Vân Tử một ngựa đi đầu, nhìn thấy một màn này, liền hai tay nhấn một cái.

Một tầng vô hình trọng lực trong nháy mắt gia trì  khiến cho Phương Nguyên cảm thấy thân thể nặng nề gấp đôi.

Ầm

Ba ba!

Chợt, chung quanh Huyết Văn, lập tức phảng phất trời mưa, nện rơi trên mặt đất.

Uống

Hưng Vân Tử rít gào một tiếng, đầu trong nháy mắt biến hóa, hóa thành một khỏa đầu thú, miệng hẹp dài nhọn, phun ra một đạo thật dài màu đỏ tươi đầu lưỡi, bỗng nhiên một quyển.

Soạt

Trên mặt đất Huyết Văn liền quét sạch sành sanh.

"Đây là. . . Loài thú ăn kiến a?"

Phương Nguyên đáy lòng không nói chửi bậy.

Tại đây cửu tuyệt núi bên trong, có tuyệt thiên địa thông, bởi vậy thân thể hết sức trọng yếu, trấn thủ Mộng sư đi được chính là mộng thú một đạo, vậy là không có mảy may kỳ quái.

Dù sao cho dù là bọn họ đã mất đi khôi phục nhanh chóng Mộng Nguyên lực năng lực, nhưng ánh sáng nương tựa theo biến hóa Thần thú chi thân, liền đủ sức cầm cự thật lâu.

Mà lúc này Hưng Vân Tử chỗ hiện ra, thì là bộ phận Thần thú hóa, chính là là một loại cực kỳ cao minh thao túng kỹ xảo.

Đồng thời, biến thành Thần thú, cũng là tốt ăn bay muỗi kiến bay, có thể điều khiển trọng lực, trong bụng khác có không gian Thần thú —— hoa văn sợ!

Đương nhiên, Phương Nguyên thấy hắn cái bộ dáng này, trong lòng vẫn là không khỏi an một cái càng thêm chuẩn xác danh từ.

"Hưng Vân Tử trưởng lão, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Chỉ bất quá, oán thầm về oán thầm, đối mặt cái này ở đây Giới Minh bên ngoài người mạnh nhất, hắn tư thái vẫn tương đối khiêm tốn.

"Ừm! Nghĩ không ra ở đây lại còn có một tổ Huyết Văn, xẹt!"

Hưng Vân Tử biến trở về đầu người, vô ý thức kéo ra đầu lưỡi: "Thương vong như thế nào?"

"Chết sáu bảy, còn sót lại phần lớn bị sóng âm chấn thương. . ."

Phương Nguyên thẳng thắn nói.

"Huyết Âm Văn ngưng tụ càng nhiều, tru lên công kích liền càng ngày càng kinh khủng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác!"

Hưng Vân Tử nhìn một chút huyệt động kia, lại gật đầu: "Nghĩ không ra tiết điểm này, chung quanh lại còn có cấm chế bảo hộ, Chu Thiên, oành huyền, Phương Nguyên  đợi lát nữa ba người các ngươi bồi lão phu bên dưới đi điều tra một ít, đến mức những người còn lại, trực tiếp ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, bố trí trận pháp!"

Huyết Âm Văn đã bị quét sạch sành sanh, loạn thạch trong trận, địa huyệt toàn cảnh cũng hiện lên ở trước mắt mọi người.

Khói đen lượn lờ, âm lãnh rét lạnh, càng phảng phất một cái há to mồm quái thú, chuẩn bị đem tất cả mọi người một cái nuốt chửng.

"Tốt Tà Lệ âm sát!"

Chu Thiên đi vào hang động rìa, nhìn xem cao rộng đều vài trượng cửa hang, liền im lặng: "Người bình thường, dù cho Mộng sư, lâu chịu loại hắc khí này ăn mòn, sợ rằng cũng phải xảy ra chuyện!"

"Đi thôi!"

Hưng Vân Tử trầm mặt, lại không có bao nhiêu vẻ lo lắng, trên người hiện ra một tầng tinh mịn Thổ vảy màu vàng, muốn hại vây kín mít, một ngựa đi đầu đi ở phía trước.

Địa huyệt này rất lớn, lối đi rất sâu, đi hơn mười trượng về sau, đã là đen kịt một màu.

Nhưng cùng lúc đó, mấy người trên tay hoàng đạo tiền lại là vầng sáng lập loè, chiếu sáng một mảnh, biểu hiện khoảng cách địa mạch càng ngày càng tới gần.

Phụ cận vách tường cũng không phải là đất đá, mà là một loại kỳ dị tinh thể kết cấu, bên trong tựa hồ còn có từng chút một hồng tinh.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên tiến lên hai bước, con ngươi liền co rụt lại.

"Hắc hắc. . . Ngươi đã nhìn ra, đây chính là Huyết Âm Văn ấu thể, này đầu mà nói, quả thực là tan rã Huyết Văn khoáng mạch a. . . Bởi vậy cũng có thể thấy ngưng tụ Địa Sát âm khí đến cỡ nào kinh người."

Chu Thiên thăm thẳm thở dài, lúc này, tại bọn hắn quanh người, nồng đậm khói đen thậm chí tụ đến, tạo thành mắt thường có thể thấy một tầng.

Có chút vượt quá Phương Nguyên dự liệu, thì là dọc theo con đường này cũng không lại xuất hiện nguy hiểm gì, một nhóm bốn người thuận thuận lợi lợi đến lòng đất, liền gặp được một cái ao lớn, ở trong là đậm đặc như mực sát khí, đang không ngừng bay hơi.

"Ừm, quả nhiên, nơi đây tiết điểm chính là thật to hung địa!"

Hưng Vân Tử gật gù đắc ý, quan sát tỉ mỉ chung quanh.

Phương Nguyên thì là nhìn xem này một ao Hắc Thủy, như có điều suy nghĩ.

Hắn hiện tại thân thể, mấy có lẽ đã so sánh Bách Độc Luyện Kim Thân bách luyện cảnh, dù cho xuống bơi lội đều không có vấn đề chút nào, cũng là kim thân cô đọng bên trong, tựa hồ liền có mấy vị tuyệt độc, cần loại này Địa Sát đoạn cuối hoàn cảnh, mới có thể thai nghén.

"Làm sao? Phương Nguyên ngươi đối này âm sát chi thủy có hứng thú?"

Bên cạnh oành huyền nhiều hứng thú nhìn qua, mắt lộ ra tinh quang, phảng phất tìm được người trong đồng đạo: "Này một ao con Hắc Thủy, chính là trên đời này nhất u ám ngưng tụ, dù cho Nguyên lực đều sẽ ăn mòn, nhưng dùng để luyện thi, lại là thượng hạng tài liệu! Dù cho ném một bộ bình thường nhất đồng thi đi vào, nói không chừng đều có thể nuôi ra phi thiên dạ xoa tới!"

"Luyện thi?"

Chu Thiên bừng tỉnh đại ngộ, lại lôi kéo Phương Nguyên ống tay áo: "Ta nhớ ra rồi, vị này oành huyền đạo trưởng, còn có một cái ngoại hiệu gọi là 'Thi Vương ' nghe nói từng tại một cái bên trong tiểu thế giới đạt được cực kỳ lợi hại luyện thi phương pháp, si mê với con đường này, còn tiến hành cải tiến, cũng là luyện ra một chút sắt thi kim thi loại hình hộ vệ, thế nhưng. . ."

Phương Nguyên tự nhiên biết Chu Thiên vì sao thở dài.

Cái gọi là đồng thi sắt thi, nhiều nhất lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, mạnh mẽ võ giả đồng dạng có thể làm được, đồng thời bản lĩnh càng thêm linh hoạt.

Có đủ loại Vũ Tông làm nô là bộc, lại muốn luyện thi thì có ích lợi gì?

"Không phải vậy!"

Oành huyền nhất vung phất trần: "Luyện thi chi đạo, bác đại tinh thâm, dù cho kim thi, cũng bất quá nhập môn, như cho bần đạo luyện ra phi thiên dạ xoa, đó mới gọi lợi hại, dù sao kim thi liền có đơn giản linh trí, đến phi thiên dạ xoa, liền đã cùng người bình thường không khác, nếu là may mắn, có thể ra một bộ quái vật gây hạn hán, cái kia chậc chậc. . . Vừa ra thì đất chết ba ngàn dặm, tuyệt không phải nói sạo!"

"Nằm mơ đâu!"

Chu Thiên lật ra một cái liếc mắt: "Quái vật gây hạn hán cái gì, chỉ là tiểu thế giới kia truyền thuyết mà thôi. . ."

"Cũng không phải! Quái vật gây hạn hán coi là thật tồn tại. . ."

Oành huyền sắc mặt một thoáng trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Bần đạo đời này, đại khái vô vọng thất trọng, nhưng nếu có thể chuyển sinh làm quái vật gây hạn hán, liền có thể thọ nguyên vô tận, liền thánh nhân cũng muốn thèm nhỏ dãi a!"

"Thôi đi! Ngươi một bộ này, gần như đối từng lão nhân đều nói qua, hiện tại nhiều lắm là lừa gạt một chút người mới!"

Chu Thiên trực tiếp phản bác: "Phương Nguyên ngươi chớ nhìn hắn nói đến một bộ một bộ, trên thực tế cái kia công pháp chuyển hóa có vấn đề, tại chúng ta thế giới nhiều nhất luyện ra kim thi!"

"Trước đó là bởi vì tài liệu có hạn!"

Oành huyền nhìn một ao Hắc Thủy, hai mắt tỏa ánh sáng: "Chỉ phải cho ta lợi dụng được cái này bảo địa, tuyệt đối có thể đột phá phi thiên dạ xoa!"

Tốt

Một mực đang nghiên cứu địa hình Hưng Vân Tử quay đầu: "Chớ quấy rầy. . . Chỉ cần lần này bố cục thành công, ngày sau các ngươi nghĩ đợi bao lâu, liền đợi bao lâu!"

Nói xong, liền đem một cái tử ngọc màu tiền cổ thả vào ao bên trong.

Hoàng đạo tiền là hoàng kim tạo thành, này cổ tệ lại càng hơn một bậc, trong suốt sáng long lanh, rơi vào đen trong nước, một cái lộc cộc sau liền không thấy bóng dáng.

Cũng là Phương Nguyên ánh mắt ngưng tụ, gặp được một vệt bóng tím tại đáy ao lưu động, mấy cái bốc lên về sau, lại đứng ở một chỗ.

"Chính là chỗ này!"

Hưng Vân Tử mắt lộ ra vẻ hưng phấn: "Đi!"

Vung tay lên, một đạo tử quang bay ra, bên trong chính là một cây châm dài, thẳng tắp chui vào ao nước, theo đồng tiền trong mắt xuyên qua.

Oanh

Tựa hồ là ảo giác, làm kim châm vào thời điểm, chỉnh cái huyệt động đều là chấn động!

'Đây là dùng tầm long điểm huyệt phương pháp, tìm được địa mạch tiết điểm hạch tâm. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói: 'Tiếp đó, hẳn là trên mặt đất thành lập tế đàn, trấn áp đồng thời cảm ứng a?'

. . .

Cùng lúc đó.

Cửu tuyệt núi bên ngoài, một chỗ trong mật thất.

Mật thất này rất lớn, ở giữa xây dựng lấy một cái lò đồng, bốn phía quanh quẩn lấy tám đầu Kim Long, phân biệt đối ứng phương hướng khác nhau.

Ba

Lúc này, một đầu Kim Long liền kéo ra Long mép, phun ra một cái kim châu, rơi vào dưới đáy kim thiềm trong miệng.

"Địa mạch có biến?"

Một tên bảo vệ lão đạo mở to mắt, bấm ngón tay tính toán: "Cửu tuyệt núi. . . Long mạch đã thương, nhất định phải tại trong vòng chín ngày đền bù, nếu không liền không cứu được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.