Chương 370: Bình tĩnh

Chương 370: Bình tĩnh

Cửu tuyệt trong núi, loạn thạch trong trận.

Một tòa vuông vức tế đàn đã tu kiến mà lên, vừa vặn đặt ở lối vào địa huyệt.

Chung quanh, đủ loại đại trận nghi quỹ trải rộng, phù văn lưu chuyển, mang theo lăng lệ khí tức.

Tế đàn bên trong, Hưng Vân Tử tọa trấn trung tâm, trên mặt không vui không buồn: "Này tế đàn đã xây, chỉ cần chúng ta có thể giữ vững chín ngày, liền coi như nhiệm vụ hoàn thành, sau đó lưu một chút nhân thủ, thỉnh thoảng tra nhìn một chút liền có thể!"

Phương Nguyên cùng Chu Thiên liếc nhau, đều là gật đầu.

Đến mức cái kia đóng giữ ứng cử viên, cũng không cần từ chối, xem oành huyền cặp kia mắt sáng lên bộ dáng, liền biết người này nhất định phải được, bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không đi đoạt.

"Lời tuy như thế, nhưng này trong vòng chín ngày, có thể sẽ gặp được Đại Kiền Mộng sư tập kích, chúng ta không thể lười biếng. . ."

Hưng Vân Tử trịnh trọng căn dặn vài câu, chợt khiến cho Phương Nguyên đám người từng nhóm nghỉ ngơi, thay phiên dò xét.

'Không đúng. . . Này cửu tuyệt núi, chính là ngũ đại minh thế lực, còn có Thánh Liên giáo, Tà Thánh môn người đâu?'

Phương Nguyên xuống về sau, lại là trong lòng như điện quang hỏa thạch lóe lên: 'Nhìn tới. . . Không phải cửu tuyệt trong núi tiết điểm không chỉ một chỗ, liền là núp trong bóng tối, chuẩn bị cho triều đình một cái hung hăng mai phục sao?'

Giới Minh lần trước bị Ẩn Long vệ hố một lần, khẳng định nằm mộng cũng muốn lấy muốn trả thù lại.

Lần này nếu là mồi câu, cũng chưa biết chừng.

Phương Nguyên thế nhưng là xưa nay không đan dùng xấu nhất ác ý phỏng đoán những người bề trên kia.

"Mấy vị đại nhân, chúng ta đã ở chung quanh xây dựng căn phòng, còn mời hơi chút nghỉ ngơi!"

Phấn hồng tiên tử thủ ở bên ngoài, nhìn thấy Phương Nguyên đám người tới, hai mắt tỏa sáng, tiến lên thỉnh an, vô tình hay cố ý đối Phương Nguyên lớn đưa làn thu thuỷ.

"Ha ha. . . Vừa vặn!"

Chu Thiên cười to, cho Phương Nguyên một cái ánh mắt, thẳng đi ra, Mộng sư nhóm thần thông quảng đại, sinh hoạt cá nhân phương diện phong lưu một chút, đó là nhân chi thường tình, huống chi Phương Nguyên thiếu niên tâm tính, củi khô lửa bốc, khụ khụ. . .

"Vừa vặn!"

Tại tế đàn bên cạnh, đã dùng chuyên mộc xây dựng một loạt phòng nhỏ, Phương Nguyên tuyển chính mình cái kia, ngồi xếp bằng, nhìn xem theo vào tới phấn hồng tiên tử: "Tâm tư của ngươi, ta cũng hiểu biết, không có gì hơn cầu được che chở thôi, chỉ là ta chính là khổ tu chi sĩ, đối với phong hoa tuyết nguyệt cũng không có hứng thú bao nhiêu, chỉ cần ngươi tại cửu tuyệt núi nghe theo ta phân phó, ta tự sẽ che chở ngươi mấy phần!"

"Tuân mệnh!"

Phấn hồng tiên tử sắc mặt ửng đỏ: "Thiếp thân nhất định cẩn thận nghe ngóng nhiều mặt tình báo, mỗi ngày hiện lên về công tử!"

'Cũng là người thông minh đâu!'

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng không phải cấm dục người, sớm tại Nguyên Vũ đại lục thời điểm liền hành vi phóng túng, thanh sắc khuyển mã sớm đã dính nhau.

Hiện tại cũng không phải chướng mắt nàng này, chỉ là nữ nhân này chung quy là giấc mộng sư, liên lụy quá nhiều, lại nói đại chiến sắp đến, nào có ý nghĩ thế này?

"Rất tốt, ta sẽ không bạc đãi người một nhà!"

Hắn cười cười, Sơn Hà Châu khẽ đảo, trên mặt đất liền xuất hiện mấy túi Hoàng Lương gạo: "Ta ăn không quen lương thực phụ, những này ngươi mỗi ngày ba bữa cơm xử lý tốt, đưa đến nơi này của ta! Còn lại, liền về ngươi."

"Hoàng Lương gạo?"

Phấn hồng tiên tử hơi hít sâu một hơi, trong mắt gần như muốn toát ra ngôi sao.

Trữ vật bảo cụ cùng Hoàng Lương gạo mặc dù trân quý, nhưng cùng hiện tại thân phận của Phương Nguyên địa vị cũng là phối hợp, nàng đương nhiên không có bất kỳ cái gì ý đồ xấu.

Chỉ là thấy vị này tài sản như thế phong phú, đầu nhập vào tâm tư, liền càng dày đặc hơn một điểm.

Như thế tuổi nhỏ tiền nhiều, lại tu vi cao thâm chỗ dựa, không cố gắng mượn hơi được, mới là kẻ ngu. . . Chỉ tiếc, vị đại nhân này tựa hồ đối với mỹ mạo của mình không có bao nhiêu hứng thú.

Phấn hồng tiên tử trong lòng âm thầm sinh ra mấy phần ảo não.

. . .

Sau bảy ngày.

Tế đàn chung quanh một mực gió êm sóng lặng, liền dị thú tập kích sự tình đều rất ít, khiến đóng giữ Mộng sư nhóm đáy lòng tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, thức hải bên trong còn đang không ngừng phân tích dài cách Thánh Nhân lưu lại địa mạch bức vẽ.

"Đại Kiền tiết điểm hơn ngàn, ngũ đại minh bố trí rất nhiều, như nói đối phương buông tha nơi đây, cũng là tình có thể hiểu. . ."

Nhìn thấy nhiều ngày không có chuyện gì, hắn cũng chỉ có thể làm ý tưởng như vậy.

"Chỉ là. . . Giới Minh cái này bố trí, có thể căn bản không phải muốn nhiễu loạn địa mạch đơn giản như vậy đây này. . ."

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, thấy được một bài dài cách Thánh Nhân lưu hạ thủ bản thảo.

"Mộng sư người, tạo hóa vô tận, hết thảy lại dựa vào mộng chi bản nguyên thế giới, dù cho hiển thánh Đại Năng, đều chạy không thoát. . . Bởi vậy các triều đại Mộng sư, không một không đem truy tìm mộng nguyên chi giới, làm suốt đời truy cầu, chỉ là theo không một người thành công, thế là liền có Thánh Nhân ra kết luận, cái này Đại Kiền trong thế giới, tồn tại 'Thiên La Địa Võng ' bởi vì thiên mệnh địa khí quá mức mạnh mẽ, từ đó trở ngại Mộng sư thăm dò. . . Trên thực tế, cái này là một mặt, cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu nhất!"

Dài cách Thánh Nhân ghi chép là một loại cổ văn, càng thêm giống phù lục, Phương Nguyên bỏ ra hàng loạt điểm cống hiến, mới từ Giới Minh thu hoạch được phân tích văn thư, đọc hiểu về sau, cuối cùng có thể sử dụng mình lý giải đi ra.

"Dựa theo này dài cách Thánh Nhân suy đoán, Đại Kiền thế giới quấy nhiễu là một mặt, mà trọng yếu nhất, lại là cái kia khởi nguyên thế giới, thực sự khoảng cách quá mức xa xôi, thậm chí khả năng không tại cùng một vĩ độ bên trong, dù cho dùng hiển thánh Đại Năng lực lượng, cũng chỉ có thể bị động tiếp nhận mộng chi khởi nguyên phóng xạ, mà không cách nào tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, bởi vì thực lực chưa đủ!"

"Bởi vậy, muốn chân chính tìm tới Mộng sư đầu nguồn, đánh vỡ Thiên La Địa Võng, chỉ là sơ cấp nhất, chân chính muốn làm, lại là theo thế giới bản nguyên bên trong, đạt được đủ để đột phá hết thảy lực lượng!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo, lại nghĩ tới Giới Minh ở địa mạch bên trong bố trí.

Thả trước kia, có lẽ còn sẽ cho rằng đây là một ý chặn đánh phá địa mạch, hủy diệt Đại Kiền, nhưng hiện tại xem ra, rất nhiều thánh người mưu hại, thật sự là thâm bất khả trắc.

"Muốn đủ để đánh vỡ thứ nguyên cùng vĩ độ lực lượng?"

Phương Nguyên trầm ngâm: "Chỉ sợ tước đoạt thế giới khác bản nguyên đều chưa hẳn đầy đủ, bất quá. . . Nếu là Đại Kiền thế giới bản thân, liền không sai biệt lắm. . ."

Cái thế giới này, thật sự là hắn thấy mạnh nhất thế giới, liền cổ thần đại thế giới đều phải kém hơn một bậc, bản nguyên chi lực nồng đậm vô cùng.

Xem ra Mộng sư bên trong ngũ đại Thánh Nhân, chắc chắn sẽ không bỏ qua lớn như vậy một tảng mỡ dày, huống chi còn quan hệ ngày sau siêu thoát.

"Cái thế giới này. . . Thật muốn loạn. . ."

Hơi đẩy ra sương mù về sau, Phương Nguyên lập tức cảm nhận được một loại khắc sâu lạnh lẻo.

Mộng sư cao cao tại thượng, chinh phạt cướp đoạt chư thiên vạn giới, trong mắt bọn hắn, dù cho cái này Đại Kiền, cũng bất quá một chỗ tạm thời đỗ đứng thôi.

Vì siêu thoát cùng truy tìm đầu nguồn, dù cho hiến tế một toàn bộ thế giới, cũng sẽ không tiếc!

Nguyên gặp mặt lần đầu cái kia đám lũ điên, tuyệt đối làm được điểm ấy!

Thậm chí, liền trắng trạch núi Thánh Nhân, đều có lẽ sẽ không phản đối.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, dùng bách tính làm chó rơm.

Nếu đều là bình đẳng, thế giới khác có khả năng hi sinh, cái kia Đại Kiền vì sao không thể hi sinh?

"Trong lúc bất tri bất giác, liền đứng ở nhân vật phản diện một mặt a. . ."

Phương Nguyên cười khổ một tiếng, trong đôi mắt lóe lên một sợi tinh quang: "Dù cho như thế, chân chính khởi động phương pháp, cũng ở hạch tâm bên trong. . . Ta như nắm giữ dài cách Thánh Nhân bí truyền hạch tâm, chưa hẳn không có một chút phá cục khả năng!"

. . .

"Đại nhân?"

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, là phấn hồng tiên tử.

"Tiến đến!"

Phương Nguyên khuôn mặt chuyển hòa, chợt liền gặp được nàng này mang theo một cái cơm hộp, khắp khuôn mặt là vẻ lấy lòng: "Đại nhân, xin mời dùng bữa!"

Nhìn xem Phương Nguyên dùng canh muỗng từng ngụm uống vào, lại bắt đầu hồi báo gần nhất tình huống: "Hôm nay sáng sớm, xuất ngoại tuần tra tiểu đội bị một lần Xuyên Nguyên Xà cùng lôi hổ tập kích, chết một giấc mộng sư, ba tên lực sĩ. . ."

"Thanh nguyên mấy cái Mộng sư, có trộm lén đi ra ngoài, thăm dò phụ cận cấm chế cử động, nghe nói thật đúng là cho tìm được một chút đồ vật, mặc dù không nhiều, nhưng cũng là một bộ phận tài nguyên, Hưng Vân Tử trấn thủ hình như có phát giác, nhưng không có phản đối. . ."

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên nhàn nhạt nói xong, trong lòng lại là rùng cả mình nổi lên.

Loại này giải quyết việc công trong lúc đó ra ngoài làm việc tư hành vi, nghiêm ngặt nói đến đã được cho là tự ý rời vị trí, nhưng xem Hưng Vân Tử, lại có thể là một bộ không ngăn lại ngầm đồng ý thái độ, liền có thể nói rõ hết thảy.

'Chúng ta đoạn đường này, đã là sáng công, cũng là mồi nhử, chính là muốn dẫn tới Ẩn Long vệ cùng triều đình động tác? Để cho ẩn núp mặt khác bốn nhà hợp lại tiêu diệt?'

Có thể coi là tính toán Đại Năng, tự nhiên không thể nói rõ, toàn bộ trong đội ngũ, chỉ sợ chỉ có Hưng Vân Tử một người, mới biết được chân tướng.

'Mặc dù sớm đã không ôm cái gì hi vọng, nhưng loại này hành vi, thật đúng là. . . Làm người sợ run nha!'

Đáy lòng của hắn cười lạnh.

Thấy này, phấn hồng tiên tử lại là bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh, nàng mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng luận tứ trọng Hư Thánh bên trong, lại không có người nào có thể cho nàng như vậy cảm giác thâm bất khả trắc.

. . .

"Ha ha. . . Phương Nguyên huynh đệ!"

Lúc này, bên ngoài truyền đến Chu Thiên thanh âm, có chút trêu ghẹo: "Có không quấy rầy?"

"Không sao, huynh đài mời đến!"

Phương Nguyên vươn tay, lực lượng vô hình tướng môn phi kéo ra, Chu Thiên nhanh chân mà ra, liếc mắt phấn hồng tiên tử, trên mặt liền mang theo nam nhân đều hiểu biểu lộ.

"Thiếp thân cáo lui!"

Phấn hồng tiên tử gương mặt ửng đỏ, khẽ khom người, lui ra ngoài.

"Ha ha, có không quấy rầy Phương huynh ngươi hồng tụ thiêm hương?"

Chu Thiên trêu ghẹo cười hỏi.

"Được, ngươi chẳng lẽ không biết giữa chúng ta là rõ ràng sao?"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt: "Cũng là ngươi gần nhất không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lại phát hiện cái gì?"

Không tệ, trừ một chút đê giai Mộng sư bên ngoài, cái này chu thiên cũng là không làm việc đàng hoàng, thường xuyên ra ngoài người một trong.

"Thực không dám giấu giếm!"

Chu Thiên ngồi xếp bằng, vẻ mặt một thoáng trở nên nghiêm túc: "Ta cùng hai cái lực sĩ đoạn này thời gian khắp lục soát chung quanh, thật đúng là tìm được một chỗ cấm chế di tích, mong muốn ngươi giúp ta một chút sức lực!"

Muốn chung nhau chia lãi chỗ tốt, đây cũng là lôi kéo được.

Đến mức oành huyền?

Từ khi đạt được Hưng Vân Tử đồng ý, này Thi Vương đã nhào vào trong huyệt, mấy ngày đều không có gặp người.

"Có thể!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, trực tiếp đáp ứng.

Lại liếc mắt Chu Thiên, như có điều suy nghĩ: 'Lần này phái làm nhiệm vụ, ngoại trừ Hưng Vân Tử rải rác mấy cái bên ngoài, đều là chúng ta loại này bốn sáu không dựa vào,  hay hoặc là căn cơ suy nhược, mượn đao ý giết người đơn giản không nên quá rõ ràng. . . Phong Tín Tử, Luyện Hỏa!'

Mặc dù biết loại này cảnh ngộ, tám phần mười đến từ Phong Tín Tử ghen ghét, nhưng nếu không có trưởng lão cấp một ngầm đồng ý, chỉ sợ cũng không đạt được như thế.

Phương Nguyên con ngươi tĩnh mịch, bỗng nhiên hạ quyết tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.