Chương 371: Luyện Nguyên quả

Chương 371: Luyện Nguyên quả

Nửa ngày về sau, khoảng cách loạn thạch trận trăm dặm xa nơi nào đó.

Phương Nguyên cùng Chu Thiên sóng vai mà đi, sau lưng còn đi theo hai cái Vũ Tông.

"Liền là nơi đây, ta trước đó phái ra tầm bảo chuột, ở chỗ này tìm được luyện nguyên linh quả tung tích!"

Chu Thiên đẩy ra một mảnh bụi cây, khẳng định nói xong.

Nghe được này luyện nguyên linh quả tên, không chỉ có Phương Nguyên, liền liền thân sau cái kia hai cái Vũ Tông, cũng là ánh mắt nhất động.

Này luyện nguyên linh quả, chính là một dạng thiên tài địa bảo, đứng hàng phẩm cao giai, lại không phải thích hợp Mộng sư, mà là lớn ích võ đạo linh vật.

Đặc biệt là đối với Thông Mạch Vũ Tông mà nói, càng là có lợi thật lớn, có thể kích thích bình cảnh đột phá.

"Căn cứ tầm bảo chuột phản hồi, nơi đó luyện nguyên linh quả rất nhiều, nên đầy đủ A Long A Hổ đột phá sáu mạch bình cảnh, tiến vào bảy mạch!"

Sáu mạch Vũ Tông cùng bảy mạch, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, ít nhất, ngưng tụ Thánh thể tiêu chuẩn thấp nhất liền đạt đến.

Phương Nguyên liếc qua này Long Hổ nhị tướng, phát hiện quả nhiên khí độ trầm ngưng, Nguyên lực không yếu, đủ để thấy Chu Thiên quăng không ít công phu xuống, nếu là hiện tại đột phá, ngày sau có lẽ thật là có như vậy một tia tiến giai Chân thánh hi vọng.

Chỉ là lúc này, liền có một chút lo nghĩ: "Ta xem qua địa đồ, cái kia luyện nguyên linh quả chỗ, đã chệch hướng an toàn con đường, cấm chế cùng nguy hiểm chỉ sợ không ít!"

"Cho nên mới muốn Phương huynh đệ ra tay a!"

Chu Thiên lớn vỗ ngực: "Đương nhiên, sau khi chuyện thành công, cũng không thiếu được huynh đệ chỗ tốt."

"Ừm, luyện nguyên linh quả có khả năng ít điểm ta điểm, cũng là cái kia linh căn, ta liền không khách khí nhận!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, đưa ra yêu cầu.

"Ngươi muốn này Linh thực? Tốt, không có vấn đề!"

Chu Thiên lập tức đáp ứng, hắn đối loại này động một tí liền muốn trăm năm trở lên bồi dưỡng Linh hoa linh quả, căn bản không có hứng thú.

"Vậy liền quyết định!"

Phương Nguyên trong lòng vui vẻ, hắn có dị năng, có thể rút ngắn Linh thực sinh trưởng chu kỳ, ngày sau luyện Nguyên quả chẳng phải là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Dù cho chính mình không dùng đến này rất nhiều, lấy ra bồi dưỡng thủ hạ cũng là không tệ.

Sương mù dần dần dày.

Mấy người truyền vào một cái hẻm núi nhỏ, hai phía cuồng phong gào thét, linh lóng lánh, che khuất bầu trời, mang theo điểm âm trầm mùi vị.

"Lèo xèo!"

Chu Thiên móc ra một con chuột bộ dáng Linh thú: "Nhờ vào ngươi, tầm bảo chuột!"

Phương Nguyên nhìn kỹ đi, chỉ thấy này Linh thú lớn chừng bàn tay, cái mũi đỏ, hạt đậu mắt, da lông ánh sáng, thuần hóa một màu, cõng lên lại có mấy đạo màu tím đường vân.

Lúc này ăn mấy cái cao su con một dạng quả vật, lập tức nằm rạp trên mặt đất, cái mũi nhỏ một động một chút, liền quyết định nơi nào đó, chạy như bay.

Đi

Chu Thiên trên mặt vui vẻ, lại vung tay lên.

Tại dưới tay hắn, tên là A Long sáu mạch Vũ Tông một ngựa đi đầu, hai cái Mộng sư ở vào ở giữa, lại có một cái A Hổ đi sau cùng.

Bốn người lướt qua một đoạn lộ trình, đi vào hẻm núi chỗ sâu, liền liền gặp được một cái u đầm, này đầm không lớn, nửa mẫu không đến bộ dáng, lại cực kỳ thâm thúy, đầm nước mặt ngoài hiện ra một tầng tia sáng đen.

Mà tại đầm sâu bên trên vách đá mặt ngoài, một gốc dây leo giống như là Cầu long, cứng cáp uốn lượn, phía trên kết lấy từng khỏa trái cây màu xanh, to như quả táo, ngoại phóng động lòng người hương khí.

"Quả nhiên là luyện nguyên linh quả!"

Chu Thiên vui vẻ: "Có thể tìm tới cái này, chúng ta phúc duyên không cạn!"

"Phàm là thiên địa linh căn, chung quanh nhất định có dị thú thủ hộ, phải cẩn thận!"

Phương Nguyên lại là nhìn chăm chú lên đầm sâu, sắc mặt ngưng tụ.

Tại ở trong đó, hắn rõ ràng cảm thấy một tia ẩn núp khí thế.

"A Long!"

Chu Thiên nhếch miệng.

Hán tử kia lập tức cẩn thận từng li từng tí tiến lên, đi vào bờ đầm nước bên trên, làm bộ muốn ngắt linh quả.

Soạt

Đầm nước chấn động, đầy trời bọt nước bao phủ, một vệt bóng đen hiển hiện, phá không bay kích, giống như hắc tiên phô thiên cái địa nện xuống.

Ầm

A Long đã sớm chuẩn bị, nhìn cũng không nhìn, nhanh chóng rút lui, đạp nước mà đi, thân pháp nhẹ nhàng vô cùng, rơi vào khu vực an toàn.

"Khinh công không sai!"

Phương Nguyên khen ngợi câu, chợt nhìn về phía xuất hiện bóng đen.

Đây là một đầu cỡ thùng nước mãng xà, chừng dài năm sáu trượng, vảy tinh mịn, giống như hắc ngọc, lại có tia tia màu tím vầng sáng hội tụ, dựng thẳng lên đầu rắn, màu bạc dựng thẳng đồng tử liền nhìn chằm chằm mà xuống, mang theo lãnh huyết vô tình mùi vị.

Thậm chí, tại nó đầu, đã hở ra một cái bướu thịt, phảng phất một sừng.

"Đây là. . . Ngân nhãn rắn đen? Làm sao dáng dấp như thế bàng đại. . . Còn có đỉnh đầu bướu thịt. . ."

Chu Thiên một thoáng thốt ra: "Xem ra này luyện nguyên linh quả, chính là nó độc chiếm."

"Tê tê!"

Đại xà này đương nhiên sẽ không cùng Phương Nguyên bọn hắn khách khí, đánh lén thất bại, chuyển thành cường công, cái đuôi liền là một quyển.

"Hừ! Thủy hành, lên!"

Chu Thiên hừ lạnh một tiếng, nguyên bản đầm nước lập tức mãnh liệt bay ra, ở giữa không trung hóa thành một mặt tường nước, ngăn tại cự mãng trước người.

Ba

Đại xà này không chút do dự cái đuôi co lại, tường nước phá vỡ lỗ lớn, toàn bộ thân rắn liền chui đi qua.

"Đến cùng là dã thú. . . Băng!"

Chu Thiên lại hừ lạnh một tiếng, chung quanh nhiệt độ không khí lập tức giảm xuống, nước đóng thành băng!

Vù vù!

Cuồng phong gào thét bên trong, nguyên bản tường nước lập tức ngưng kết, biến thành hàn băng, đem rắn lớn đông kết ở bên trong, giống như hổ phách.

'Nhất niệm sinh vạn pháp, mộng thuật sư?'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, nhận ra Chu Thiên con đường, chính là Hư Thánh bên trong lớn nhất đường hàng mộng thuật sư.

Phương pháp này danh xưng chỉ cần thấy qua linh thuật, đều có thể ở trong giấc mộng cỗ hiện ra, ảnh hưởng hiện thực, mỗi một giấc mộng thuật sư, đều là tinh thông ngũ hành cùng nó thuộc tính mạnh mẽ thuật pháp sư, Thông Nguyên Linh sĩ chỉ có thể cam bái hạ phong, trừ phi đến phương pháp có Chân Linh chân nguyên cảnh giới, nếu không chắc chắn tại mộng thuật sư tầng tầng lớp lớp thuật pháp bên trong thua trận, dù cho tu vi cao hơn một hai tầng đều là như thế.

"Ừm, rắn này hung hãn, đại khái cũng có được sáu bảy mạch Vũ Tông uy năng!"

Chu Thiên cười nhạt một tiếng: "Nếu là chỉ có A Long A Hổ hai cái đến đây, nói không chừng còn bắt không được nó!"

Mắt thấy tầng băng bên trên hiện ra rất nhiều vết nứt, hắn lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Phương huynh đệ, hôm nay không bằng ăn xà nướng như thế nào?"

Ngay sau đó lật tay một cái chưởng, cuồng phong gào thét bên trong, hàng loạt liệt diễm tạo ra, rắn đen vừa mới xé rách hàn băng, lại lọt vào hỏa diễm thiêu đốt, liền hóa thành một cây to lớn ngọn lửa, không ngừng khiêu vũ.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa!

Dù cho tại cửu tuyệt trong núi, tứ trọng Hư Thánh, vẫn như cũ hung uy nghiêm nghị.

Bên cạnh A Long cùng A Hổ nhìn, chỉ có thể cung kính buông xuống đầu, biết đây là tới tự chủ người gõ.

Dù cho đến bảy mạch Vũ Tông, vẫn như cũ là Chu Thiên thủ hạ nuôi hai đầu chó!

Chu Thiên thấy này, trong lòng hơi đắc ý, thấy rắn đen đã ngã xuống đất bỏ mình, sai khiến lấy: "Còn lo lắng cái gì? Nhanh đi đem luyện nguyên linh quả mang tới, còn có này Linh thực, chính là Phương huynh đệ muốn đồ vật, sợi rễ không thể hỏng một chỗ!"

"Tuân mệnh!"

Hai cái Vũ Tông đáp ứng một tiếng, lập tức bay nhào ra ngoài.

"Chuyện này. . . Chỗ nào có thể. . ."

Phương Nguyên chối từ hai câu, dù sao này đoạt bảo đều là Chu Thiên một người ra sức, chính mình cũng là cùng đi mà thôi.

"Ha ha. . . Làm sao không được?"

Chu Thiên lại là có chút đại khí, dù sao một vị trẻ tuổi như vậy tứ trọng Hư Thánh, vẫn là năm lá tu sĩ, vô luận như thế nào đều giá trị được thật tốt lôi kéo một phen.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

A Long cùng A Hổ đi vào vách đá bên cạnh, nhìn xem quả lớn đầy rẫy linh quả, đang muốn động thủ ngắt lấy, đột nhiên, một đạo tím đường lại là lóe lên một cái rồi biến mất.

A Hổ nhanh chóng rút lui, như phù quang lược ảnh, trong chốc lát đi xa mấy trượng, kinh ngạc đứng tại chỗ.

"Đệ đệ?"

Nhìn xem hắn đần độn đi bộ dáng, A Long kinh hãi tiến lên.

"Ôi ôi!"

Chợt, hắn liền gặp được cái này đệ đệ hai mắt đỏ ngầu, trên mặt hiện ra màu đỏ tím gân mạch, trong miệng ôi ôi có tiếng, bỗng nhiên gầm thét, đấm ra một quyền, chính là là dùng mười phần mười chân lực.

Tai hoạ sát nách!

A Long chỉ tới kịp đem hai tay hoành ngăn ở trước ngực, không thể không miễn cưỡng ăn một quyền này, cả người ói máu bay rớt ra ngoài, không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt.

"Ừm? Đây là cái gì tà vật?"

Dùng Phương Nguyên nhãn lực, đương nhiên đó có thể thấy được, ngay tại vừa rồi, có một đạo màu tím dây nhỏ chui vào này A Hổ thân thể, đồng thời bắt đầu thao túng.

Chỉ là, Long Hổ huynh đệ dù sao cũng là sáu mạch Vũ Tông, có Nguyên lực cùng linh mạch hộ thể, cư nhiên như thế tuỳ tiện bị phá, là biểu thị nhất.

Mà thứ hai, liền là thao túng A Hổ về sau, lập tức liền có thể động dụng hắn Nguyên lực, không phải đơn giản thao túng thân thể làm khôi lỗi đơn giản như vậy.

"Khôi lỗi rắn? A Hổ đã chết! Mau đem này thi thể cùng một chỗ diệt đi!"

Chu Thiên phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến, vung tay lên, Phong Hỏa song long hiển hiện, gió trợ thế lửa, liệt diễm bao phủ.

"Ôi ôi!"

A Hổ trong miệng thở hổn hển, bỗng nhiên vừa kêu, trên người Lục đạo linh mạch hiển hiện, kết hợp làm linh giáp, thẳng tắp vọt tới.

Hưu

Hắn chạy mất tích, thân ảnh mang theo gió lớn, vậy mà tách ra biển lửa, hiện ra một đầu thông đạo thật dài.

"Đáng chết! Ta Mộng Nguyên lực không nhiều lắm. . ."

Chu Thiên sắc mặt khó coi.

Trước đó vì diệt sát rắn lớn, cũng là có tình ý khoe khoang, Mộng Nguyên lực tiêu hao quá lớn, muốn tại đây tuyệt thiên địa thông trong hoàn cảnh khôi phục lại, cũng không phải đơn giản sự tình.

"Giao cho ta đi!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, sắc mặt không vui không buồn, trong nháy mắt, lôi kiếm chớp nhoáng mà ra!

Hưu

Ánh chớp bay vụt, cái kia a hổ rít gào lấy, quầng sáng hội tụ ở nắm tay phải, ầm ầm một đập.

Ầm

Lôi kiếm run lên, hơi chếch đi đường ray, mà tay phải của người nọ đã một mảnh cháy đen, hiện ra xương trắng.

"Đến cùng không phải là của mình thân thể, không đau lòng a. . ."

Phương Nguyên lại là một ngón tay, phong kiếm hoá hình, vô khổng bất nhập: "Bão táp song sát!"

Xuy xuy!

Kiếm khí động lòng người, bão táp song kiếm hóa thành một xanh một tím hai đạo cái bóng, vây quanh A Hổ phi đâm, sắc bén lộ ra.

Một lát sau, hai kiếm dừng lại, bị bao quanh A Hổ vẻ mặt kinh ngạc, không nhúc nhích, đột nhiên, trên người máu thịt từng khối rớt xuống.

Vù

Máu thịt bừa bộn bên trong, một đạo tím đường bay vụt đánh lén, như điện quang hỏa thạch.

"Chờ liền là ngươi!"

Phương Nguyên cười một tiếng, tay phải Hỏa kiếm hiển hiện, thẳng tắp đâm ra.

Phốc

Ánh lửa lóe lên, một đầu màu tím mảnh rắn liền té xuống đất, đứt thành hai đoạn.

"Quả nhiên là khôi lỗi rắn, vậy mà tiến hóa đến màu tím, sợ rằng chúng ta trúng chiêu, nói không chừng đều sẽ bị hắn khống chế. . ."

Chu Thiên sắc mặt khó coi, A Hổ đã chết mất, A Long cũng là bản thân bị trọng thương bộ dáng, lần này tầm bảo, lại là thật to lỗ vốn.

Lúc này vẫn phải gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Đa tạ Phương huynh tương trợ."

"Việc nhỏ mà thôi!"

Phương Nguyên tiến lên, đem luyện nguyên linh quả thu hồi, đặc biệt là Linh thực, trừ tận gốc ra, thu nhập Sơn Hà Châu, lại nhìn một chút A Long thương thế.

Này tên hán tử bị huynh đệ toàn lực đánh lén, cũng là thụ thương không nhẹ, nhất định phải hồi trở lại nơi trú quân thật tốt tu dưỡng.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.