Chương 372: Hung uy

Chương 372: Hung uy

Ầm ầm!

Một cỗ gợn sóng truyền đến, phương hướng rõ ràng là tế đàn nơi trú quân chỗ!

"Cái đó là. . ."

Chu Thiên đồng dạng như có cảm giác, vẻ mặt lập tức trở nên như là người chết: "Nơi trú quân bị tập kích? Chúng ta muốn lập tức trở về đi cứu viện sao?"

"Ngươi hẳn là đang nói đùa?"

Phương Nguyên lườm cái tên này liếc mắt: "Cách như thế xa, còn có loại này gợn sóng, ngươi cảm thấy sẽ là người phương nào động thủ? Chân thánh võ giả? Còn là chân nguyên Linh sĩ? Hay hoặc là thất trọng Hư Thánh?"

"Làm sao có thể? Chỉ là một cái bình thường nhiệm vụ a. . ."

Chu Thiên một thoáng bối rối, lầm bầm: "Tại sao lại dẫn xuất như thế Đại Năng?"

'Bởi vì chúng ta đều là mồi nhử! Minh bên trong chuẩn bị coi đây là câu, cắn trả Đại Kiền một lần, nói không chừng còn có cái khác bốn thế lực lớn tương trợ!'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ nói xong, nhưng không có trực tiếp nói ra miệng.

"Gặp được loại tình huống này, chúng ta cũng rất bất đắc dĩ a, không bằng mấy đến đại chiến đi qua, lại hồi trở lại đi xem một chút tình huống tốt!"

Trên thực tế, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận liền là xem kỳ hạn sắp tới, mới cố ý đi theo Chu Thiên chạy đến tránh đầu sóng ngọn gió.

Dù cho cuối cùng minh bên trong trách phạt, cũng so cùng không thể kháng cự kẻ địch liều mạng, sau cùng mất mạng mạnh!

"Ừm, lời ấy có lý!"

Chu Thiên sắc mặt mấy biến, cuối cùng vẫn là dục vọng cầu sinh chiếm cứ thượng phong, chậm rãi nói xong.

"Yên tâm, triều đình một phương nhiều nhất đánh lén, phá hủy tế đàn liền sẽ rời đi, dù sao chúng ta không chỉ có chỉ có một nhà!"

Xem Chu Thiên còn có chút kinh hoàng, Phương Nguyên không khỏi an ủi vài câu.

Trên thực tế, như hắn đoán không sai, lần này triều đình nếu là cường công, nói không chừng sẽ còn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Ừm

Đúng lúc này, Phương Nguyên cùng Chu Thiên bỗng nhiên như có cảm giác, nhìn về phía lối vào thung lũng.

Mấy đạo cái bóng xuất hiện, khí tức bức nhân, không có hảo ý vây quanh.

"Người của triều đình?"

Phương Nguyên đôi mắt ngưng tụ, thở ra một hơi dài, nghĩ không ra, đi xa đến nơi đây, vẫn là không tránh khỏi, nhưng đối thủ chỉ là một nhánh quân yểm trợ, lại coi là đã kiếm được.

"Phương Nguyên, Chu Thiên, đều là Giới Minh tứ trọng Hư Thánh, đặc biệt là ngươi vừa nguyên, tuổi còn trẻ, đã đến năm lá tu sĩ tình trạng, không kém! Coi là thật không kém!"

Vài người vây lên trước, khí tức khác nhau, ba tên võ giả, một cái Linh sĩ, đều thân mặc công phục, trong ánh mắt hiện ra hàn quang.

"Nghĩ không ra, này hàn đàm, quái xà, như cũ tiêu hao không được các ngươi bao nhiêu. . . Bản nhân triều đình cấm pháp ti cung phụng vương thiền, ba vị này là diễn võ đường cung phụng, đặc biệt dâng ý chỉ, tới tiêu diệt các ngươi những này phát rồ nghịch tặc!"

Đi đầu Linh sĩ ánh mắt bên trong mang theo cực hạn chán ghét, mơ hồ trong đó, trên người lại là có chín cái linh khiếu, gào thét cộng minh, tản ra kinh người linh áp.

Mà ba cái diễn võ đường cung phụng đồng dạng phía sau hiển hiện chín đầu linh mạch, tạo thành cự nhân hư ảnh, trên người đều hiện lên ra linh văn, giống như chiến giáp.

"Cửu khiếu Linh sĩ? 9 mạch Vũ Tông?"

Chu Thiên hít sâu một hơi, lúc này mới biết Đại Kiền triều đình súc tích lực lượng kinh khủng.

Nhân vật bậc này, chỉ cần cơ duyên xảo hợp, lập tức liền có thể tiến giai Đại Năng cảnh, lúc này lại không chút do dự phái ra, cũng là đối bọn hắn lên ý quyết giết!

'Làm sao bây giờ?'

Hắn liếc nhìn A Long liếc mắt, trong lòng rất hận: 'Này cửu khiếu Linh sĩ, đã miễn cưỡng có thể cùng ta ngang tay, nhưng mấu chốt nhất vẫn là ba cái kia 9 mạch Vũ Tông, tại đây tuyệt thiên địa thông ảnh hưởng dưới, chỉ sợ chỉ có lục trọng Hư Thánh mới có thể địch nổi, nhưng ta cùng Phương Nguyên trước đó đã tiêu hao bộ phận Mộng Nguyên lực!'

"Cùng bực này tên giặc, còn có gì hảo ngôn ngữ? Trực tiếp giết!"

Một tên võ giả tiến lên trước một bước, khí thế như núi chi trọng: "Các ngươi làm mưa làm gió, áp bách còn lại chúng sinh, đã là người người oán trách, chúng ta phụng chỉ giết chết, nên trái lại nghểnh cổ liền giết!"

Mấy cái này Vũ Tông con ngươi đỏ tươi, xem xét liền là cùng Mộng sư có thù không đợi trời chung, khiến cho Phương Nguyên trong lòng không khỏi cười khổ.

Trên thực tế, người này lời cũng không thể coi là sai.

Nắm giữ Chí Cao lực lượng, Mộng sư làm mưa làm gió hơn ngàn năm, tích súc oán khí đã như núi như biển, một mực dựa vào bạo lực đàn áp lấy.

Lúc này một khi gặp được cái kíp nổ, lập tức liền lũ quét, đều trút xuống đi ra.

"Phương Nguyên, ngươi ta chỉ sợ hôm nay muốn chết ở đây!"

Chu Thiên nhìn bốn người này phối hợp ăn ý, phong kín chính mình đào vong đường lui, không khỏi cười khổ.

"Này cũng chưa hẳn. . ."

Phương Nguyên bỏ đi ngoại bào, tiện tay quăng ra, trên người lốp bốp nổ vang, võ đạo khí tức liền bùng nổ.

"Ừm? Bảy mạch Vũ Tông?"

Đối diện một võ giả khẽ giật mình, chợt cười lạnh: "Chút tu vi ấy, còn muốn chạy mất? Nằm mơ! Giết!"

Rít gào bên trong, hắn thân ảnh mãnh hổ bay nhào tiến lên, vút qua hơn mười trượng, trên người linh mạch khí tức bùng lên, giăng khắp nơi, giống như Thái Sơn Áp Đính.

9 mạch Vũ Tông, đã là Thông Nguyên cảnh giới đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ Thánh thể!

Mặc dù này kém một bước, cách biệt một trời, nhưng nghiền ép bảy mạch Vũ Tông, lại là không thể nghi ngờ.

"Thất sát Mãnh Hổ Quyền! Chết đi cho ta!"

Người này võ đạo thần thông kinh người, hai tay luân chuyển, nắm đấm phảng phất như đạn pháo ném ra, mỗi một quyền đều mang lăng lệ vô cùng cương khí, xé rách hư không, mơ hồ mang theo mãnh liệt hổ rít gào.

"Trường đao nơi tay, quỷ thần không lưu!"

Cơ hồ là ở phía trước một cái Vũ Tông động đậy trong nháy mắt, bên cạnh hắn đồng bạn cũng lập tức nổi lên, trên tay hiện ra một thanh bách luyện đao thép, trên chuôi đao khắc lấy một cái quỷ đầu, thân đao mang theo sương hoa văn, lúc này một đao vung ra, ánh đao phân hoá, tạo thành một cái lưỡi đao địa ngục, thủy ngân chảy trải ra mở, đem Phương Nguyên đường lui đều phá hỏng, hai người phối hợp đến thật sự là không chê vào đâu được.

Chu Thiên ngực một im lìm, chợt cảm thấy hô hấp không khoái.

Tại cửu tuyệt núi bên trong, bọn hắn Mộng sư liền đã mất đi ưu thế về địa lý, hung uy đại giảm.

Lại gặp gặp như thế tuyệt sát kết quả, không nói Phương Nguyên, cho dù là Hưng Vân Tử ở đây, chỉ sợ đều muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Những này triều đình Vũ Tông, cũng không biết từ nơi nào tìm đến, không chỉ có từng cái tu vi tinh thâm, càng là sát khí toả hơi nóng, vừa động thủ liền hoàn toàn không để lối thoát.

Cấm

Nhưng hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Ngay tại hai cái 9 mạch Vũ Tông vây công Phương Nguyên trong nháy mắt, đối diện vương thiền liền tay kết pháp quyết, một đạo quầng sáng bay ra, trải rộng chung quanh, ngũ sắc quang hoa ngưng tụ, hình thành một cái xưa cũ 'Cấm' chữ.

Chu Thiên liền cảm giác chung quanh chìm xuống, nguyên bản khô kiệt Mộng Nguyên lực càng là hơi ngưng lại, không khỏi sắc mặt lập tức biến.

Biết đối phương đây là dùng linh thuật bức bách chính mình liều mạng, muốn cùng mình đối hao tổn Nguyên lực, đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh!

Cơ hồ là tại hắn bị kiềm chế đồng thời, đối diện cái cuối cùng đi bộ nhàn nhã Vũ Tông liền mãnh liệt mà tiến lên, một bước lướt đi, giống như Long Hổ, vượt qua không gian khoảng cách, đi vào trong vòng một trượng, tay phải giơ cao, chín đầu linh mạch gào thét, như là nộ long, kình lực từ cánh tay đến chưởng, từ chưởng đến chỉ, mãnh liệt hạ lạc!

"A, liều mạng!"

Chu Thiên con ngươi đỏ tươi, bắn ra một cái nồng đậm máu huyết.

Ở trên người hắn, một khối thuý ngọc bay ra, chạm phải máu tươi về sau, phía trên màu vàng phù lục đóng dấu càng rõ ràng, hình thành một tầng phòng ngự.

"Thiết huyết sát khí, phá cho ta!"

Này Vũ Tông cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên quát lớn, thiết trảo mang theo linh mạch gia trì, hung hăng chộp vào kim quang bên trên.

Cờ-rắc!

Vệt sáng vàng run lên, chợt vỡ nát thành điểm điểm hào quang, tứ tán không thấy.

Nhưng này chút thời gian, đã đầy đủ Chu Thiên rời khỏi nửa bước, tránh đi mở ngực mổ bụng đại họa, bị một sợi trảo phong lau tới, liền sắc mặt trắng nhợt, liên tục rút lui: "Đáng giận. . ."

Nếu là ở bên ngoài, lúc này hắn Mộng Nguyên lực ít nhất có thể khôi phục gần nửa, có sức liều mạng!

"Hừ, lần này may mắn không chết, lần sau đâu?"

Vũ Tông được một tấc lại muốn tiến một thước, từng bước ép sát.

Nhưng đột nhiên, cách đó không xa kêu thảm truyền đến, tràn đầy kinh hãi muốn chết chi ý, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vương thiền nguyên bản trí tuệ vững vàng, lúc này hướng Phương Nguyên vị trí xem xét, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Chỉ thấy Phương Nguyên ngạo nghễ sừng sững, dưới chân còn giẫm lên một thanh bách luyện đao thép, đao khách kia Vũ Tông vẻ mặt đỏ lên, như cũ quất không ra nửa điểm.

Mà một tên khác vây công người thì là nằm trên mặt đất, hai cánh tay đều là một mảnh máu thịt be bét, phảng phất bị cái gì cự thú ép qua, đã là khí tức hoàn toàn không có.

"Hừ, liền chút thực lực ấy, còn dám đến đây ồn ào!"

Phương Nguyên thu hồi nắm đấm, cười lạnh không nói.

Hắn Khí Nguyên số liệu có trọn vẹn 70! Đây là khái niệm gì? Trọn vẹn mười mấy nguyên lực lượng, sớm đã vượt ra khỏi hạn độ, lại càng không cần phải nói, còn có một cái mạnh mẽ đến biến thái thân thể!

Đối phương nếu không biết sống chết muốn cùng hắn liều mạng, tự nhiên là lấy trứng chọi đá, kết cục không hỏi có biết.

Ngay tại vừa rồi nháy mắt, chỉ là đơn giản giẫm mạnh, mặc cho dựa vào cái gì thủy ngân ánh đao, đều bị trấn áp tại lòng bàn chân, chợt một quyền, này 9 mạch Vũ Tông liền hai tay bạo liệt, xương cốt vỡ vụn, cả người đều bị chấn thành một bãi bùn nhão!

"Đại ca! Biết gặp phải cường địch! Các ngươi mau bỏ đi!"

Đao khách trong mắt thả ra sợ hãi vẻ, bỗng nhiên vung ra chuôi đao, lăn mình một cái tiến lên, quỳ bước mà lên, lấy tay làm đao, hung hăng trảm tại Phương Nguyên eo.

Đông! Đông!

Hồng chung đại lữ tiếng vang lóe sáng, Phương Nguyên áo tận nứt, hiện ra màu đồng cổ làn da cùng rộng lớn lồng ngực cơ bụng, đạm mạc nhìn xuống: "Ngươi là phải cho ta gãi ngứa sao?"

"Không có khả năng. . . Võ đạo thánh khu?"

Đao khách toàn thân run lên, gần như quên đi động tác.

Trong nháy mắt tiếp theo, một cái đại thủ liền rơi vào đỉnh đầu hắn, hơi dùng sức.

Ầm

Phảng phất dưa hấu nổ tung, Phương Nguyên thu hồi tay phải, thở sâu: 'Quyền quyền đến thịt, huyết khí dương cương, đây chính là võ đạo a!'

"Nhị đệ, tam đệ?"

Còn sót lại Vũ Tông không lo được truy sát Chu Thiên, con mắt một thoáng đỏ lên.

"Đi nhanh. . . Người này lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ!"

Vương thiền lại là lấy lại tinh thần, lập tức nhanh chóng bấm niệm pháp quyết niệm chú: "Trấn! Khốn! Phong! Giết!"

Tứ trọng linh thuật hiển hiện, liên hoàn đan xen, hướng về phía Phương Nguyên mãnh liệt mà đến, phải tất yếu tranh thủ đến chạy trốn thời gian.

"Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng!"

Phương Nguyên bước nhanh đến phía trước, mặc cho quầng sáng rơi vào trên người, làn da chấn động, lập tức liền phá hầu như không còn.

"Chết đi cho ta!"

Không có chiêu thức, không có kỹ xảo, đi tới nơi này vương thiền trước mặt, liền là thật đơn giản đấm ra một quyền.

Ngươi

Thân thể thông thần, cộng thêm Khí Nguyên lực lượng Phương Nguyên khủng bố cỡ nào? Vương thiền một chữ vừa vặn ra khỏi miệng, cả người liền bị đánh nổ!

Là chân chính nổ tung! Bất luận cái gì phòng ngự đều không có tác dụng, cả người trực tiếp nổ thành một đoàn sương máu, bị chết thảm liệt vô cùng.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra, các hạ lại có võ công như thế, huynh đệ chúng ta ba người, thật sự là thua tâm phục khẩu phục!"

Còn sót lại Vũ Tông nhìn thấy một màn này, liền tay chân lạnh buốt, trong ánh mắt đều chảy ra huyết lệ: "Trời xanh a. . . Vì sao muốn cho bọn này Thiên Địa lớn tặc, nhiều như vậy thiên vị? Ta không phục!"

Phốc

Hắn cũng là người cương liệt, biết Phương Nguyên sẽ không bỏ qua hắn, vậy mà chủ động nói láo tự vận, phun ra một ngụm máu lớn sương mù, khí tức một thoáng đoạn tuyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.