Chương 373: Giết bình

Chương 373: Giết bình

"Chuyện này. . ."

Gió núi quét mà qua, Chu Thiên nhìn trên mặt đất mấy bộ thi thể, gần như quên đi lời nói.

Triều đình dốc sức tuyệt sát, một tên cửu khiếu Linh sĩ, ba tên 9 mạch Vũ Tông, cứ như vậy chết tại trước mắt mình?

"Phương. . . Phương Nguyên huynh!"

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, thanh âm một thoáng trở nên lắp ba lắp bắp: "Hẳn là ngươi thành công chú thể, võ đạo Chân thánh rồi?"

Dùng vừa rồi Phương Nguyên hung uy, tựa hồ cũng chỉ có này một lời giải thích.

"Chân thánh? Ta còn kém một bậc!"

Phương Nguyên quay đầu, cười đến người vật vô hại, nhưng phối hợp vừa rồi liên tục đánh chết bốn người chiến tích  khiến cho Chu Thiên liền ngậm miệng không trả lời được.

'Đi qua một trận chiến này, ta cũng biết mình võ đạo thực lực!'

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm: 'Cho dù là tại bên ngoài, không có tuyệt thiên địa thông ảnh hưởng, cũng đủ để Chân thánh phía dưới không địch thủ!'

Không chỉ có như thế, dùng Tổ Vu tinh huyết luyện thể, lúc này nhục thể của hắn so với Chân thánh cũng là không nhượng bộ chút nào, có sức liều mạng!

'Trong lúc bất tri bất giác, võ đạo đã đột nhiên tăng mạnh, không thua Mộng sư thực lực a. . . Đơn giản còn muốn vượt qua.'

'Kẻ này. . .'

Chu Thiên buông xuống đầu, cảm nhận được cách đó không xa gợn sóng đã bình ổn lại, trong lòng suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần.

'Nơi trú quân bị tập kích, hoặc là minh bên trong có ý bằng vào ta mấy làm mồi nhử, nhưng này Phương nguyên. . . Rõ ràng có như thế thực lực, trước đó lại một mực ẩn nhẫn, quả nhiên là tâm cơ thâm trầm, ngực có sơn xuyên chi hiểm nha!'

"Đại nhân, lúc này chúng ta phải làm như thế nào?"

Hắn khiêm tốn mà cúi thấp đầu, đã hoàn toàn đem Phương Nguyên trở thành Chân thánh đối đãi.

Ít nhất, tại cửu tuyệt núi trong hoàn cảnh, đối phương liền có thể so với nửa tôn Chân thánh võ giả!

"Còn là trước kia như thế, án binh bất động. . . Có mấy cái này thủ cấp, chúng ta liền là tuần tra phát hiện dị trạng, truy kích mà đến, chém giết đại địch có công!"

Phương Nguyên trực tiếp lựa chọn nhất có lợi cho mình một phương này lí do thoái thác.

"Như thế. . . Tốt!"

Chu Thiên một lời đáp ứng.

Dù như thế nào, lúc này Phương Nguyên tiền đồ đơn giản bất khả hạn lượng, lập tức liền lên một mực ôm định bắp đùi tâm tư.

. . .

Loạn thạch trận, nơi trú quân.

Khói lửa khắp nơi, toàn bộ tế đàn nát vụn, hiện ra đen kịt địa huyệt lỗ lớn.

Chung quanh, lẻ tẻ Mộng sư cùng Vũ Tông ngã trên mặt đất, Hắc Huyết chảy ngang, chết không nhắm mắt.

Giết

Từng bầy áo đen võ giả từ trong sương mù hiển hiện, thình lình đều là Thông Mạch Vũ Tông phía trên thực lực, gào thét lên tiến vào nơi trú quân.

Mau

Một tên Mộng sư phất tay, sương mù hiển hiện, ở trong mang theo mấy đạo băng nhũ.

Đối diện mấy cái võ sĩ ánh mắt mê ly, trong nháy mắt chiêu, trên người phá vỡ mấy cái lỗ lớn, huyết dịch dâng trào.

"Hừ. . . Chỉ là hạ bộc lực sĩ, cũng dám quay người phệ chủ?"

Này Mộng sư cười ngạo nghễ, đột nhiên, dưới chân liền phá vỡ một cái lỗ thủng to, một tên khoác lên màu vàng đất áo choàng Vũ Tông hiển hiện, trên tay hàn mang bùng lên, như độc xà thổ tín, đâm thẳng cổ họng.

Ngươi

Mộng sư trên người, một tầng băng giáp hiển hiện, lại có vẻ mỏng manh, bị tế kiếm thẳng tắp xuyên thấu yết hầu.

'Đáng hận. . . Nếu là ở bên ngoài, sao đến mức này?'

Này Mộng sư trong đầu quanh quẩn lấy không cam lòng suy nghĩ, cả người một thoáng ngã xuống.

Nếu là ở bên ngoài, hắn Nguyên lực khôi phục, băng giáp không đến nổi ngay cả một cây tế kiếm cũng đỡ không nổi.

"Tốt! Không hổ là độn địa kiếm vương thông!"

Bên cạnh mấy tên Vũ Tông lớn tiếng gọi tốt.

"Nếu không phải triều đình ban thưởng này tránh bụi áo, cũng không trở thành có thể nhất cử thành công!"

Vương Thông khiêm tốn cười một tiếng, lại run tay một cái bên trên Linh xà tế kiếm: "Mộng sư vô đạo! Ở các nơi nhấc lên gió tanh mưa máu, lại xem võ giả chúng ta là lợn chó dê bò, tất yếu để bọn hắn được báo ứng!"

"Đại nhân nói đúng!"

Này mấy tên Vũ Tông phụ họa, trong đôi mắt đều toát ra nồng đậm hận ý.

Trên thực tế, cũng không phải hết thảy Mộng sư đều tội ác tày trời, táng tận thiên lương, nhưng có Mộng sư tại, thủy chung liền lực áp cái khác nghề nghiệp một bậc  khiến cho võ giả không ngẩng đầu được lên.

Đồng thời, tài nguyên chiếm trước, mới là càng quan trọng hơn nhân tố.

Nguyên bản tự nhiên Linh địa, phúc địa liền hết sức thưa thớt, lại bị Mộng sư phân chia hết đầu to, cái khác võ giả Linh sĩ làm sao sống sống?

Bởi vậy, oán hận chất chứa quá sâu, càng ngày càng nghiêm trọng, đợi cho lần này cùng triều đình khai chiến, càng là một mạch bạo phát ra.

Chết

Mấy tên đao khách rống giận, trên người linh mạch hào quang chớp động, ánh đao hội tụ thành một mảnh, đối diện mấy địch nhân lập tức đầu một nơi thân một nẻo, hiện ra bị che chở Mộng sư, sắc mặt sợ hãi: "Tha mạng. . ."

Xuy xuy!

Thế nhưng ánh đao không có chút nào đình trệ, trực tiếp hạ xuống, đem Mộng sư ngũ mã phanh thây.

"Triều đình diễn võ đường, còn có cấm pháp ti người?"

Một đợt Vũ Tông tiến vào trong huyệt, chấn động liên tục, mang theo nổ vang, oành huyền thân ảnh liền nổi lên, tay phải một vẩy, một chùm màu vàng hạt cát bay lượn, ở giữa không trung tạo hóa thần lôi, uy lực không nhỏ.

Đây là hắn thành danh pháp khí 'Kim cương lôi cát ' lấy một vạn hai ngàn 900 viên hắc sa, dùng Nguyên lực bồi luyện, lại tại ngày mưa dông tiếp dẫn phong tồn thần lôi, hóa thành màu vàng, lúc đối địch một lần rơi ra, trăm lôi tề phát, mặc dù không có Thiên khiển nghiêm nghị đường hoàng khí, nhưng cũng là uy năng to lớn, người chớ có thể cản.

"Hết lần này tới lần khác bực này thời điểm, không chỉ có Hưng Vân Tử đại nhân ra ngoài, liền liền Phương Nguyên cùng Chu Thiên hai cái, đều không thấy bóng dáng!"

Hắn mặc dù si mê với luyện thi chi thuật, lại không phải người ngu, lập tức ngửi được không tốt mùi vị.

Lúc này vẫy tay một cái, theo địa huyệt bên trong liền lao ra ba đầu kim thi, vẻ mặt dữ tợn, toàn thân hiện ra vệt sáng vàng, đao thương bất nhập, hướng ra phía ngoài phá vây.

"Ừm? Tứ trọng Hư Thánh?"

Sức chiến đấu cỡ này, lập tức đưa tới chú ý, không chỉ có mấy tên 9 mạch Vũ Tông vây giết tới, càng có Linh sĩ xa xa tác pháp kiềm chế.

"Ngao ngao!"

Kim thi điên cuồng gào thét, không sợ sinh tử, móng tay sắc bén, lại mang theo thi độc, vẫn là mở ra một con đường máu.

Chỉ là đến cuối thời điểm, ba đầu kim thi, cũng gãy hai đầu.

"Hừ. . . Đại Kiền triều đình, cho bần đạo chờ lấy, dám hủy ta kim thi, thù này tất báo!"

Oành huyền thở dài một hơi, lại bay ra một mảnh lông chim: "Thiên Vũ độn pháp, mảnh vũ không thêm thân. . ."

Lông chim trắng noãn, bên trên có trong suốt sáng long lanh quầng sáng, rõ ràng phong tồn mỗ nói cứu mạng độn thuật, lúc này niệm động khẩu quyết, liền muốn kích phát.

"Hừ! Muốn đi?"

Một cái cao lớn ngang dương bóng người, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở oành huyền sau lưng.

Có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, chui vào một cái tứ trọng Hư Thánh hạch tâm vòng trong, bất luận liễm tức vẫn là khinh công, đều là kinh người tới cực điểm.

"Ngao ngao!"

Còn sót lại kim thi trong nháy mắt lông tơ đứng đấy, hú lên quái dị nhào tới, lại bị một quyền nện hồi trở lại, chỉnh cái đầu lâu liền bị tươi sống đánh vào lồng ngực, thẳng tắp ngã xuống đất.

Phốc

Oành huyền sắc mặt khẽ giật mình, nhìn xem chính mình lồng ngực toát ra màu máu bàn tay lớn, trên mặt liền hiện ra quỷ bí màu sắc tới: "Chân thánh võ giả? Diễn võ đường đô đốc? Đáng tiếc. . . Mau!"

Hưu

Lông chim bên trên hào quang hạ xuống, đem cả người hắn bao bọc, bỗng nhiên hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, thẳng tắp bắn ra.

"Ừm? Thất trọng Hư Thánh độn pháp?"

Bóng người cao lớn khẽ giật mình, nhìn xem trong chớp mắt biến mất bóng người, còn có trên tay một khỏa nhảy nhót tưng bừng màu đen trái tim, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười: "Thú vị. . . Đem chính mình chuyển hóa thành cương thi chi thân sao? Khó trách ăn ta một quyền, yếu hại vỡ vụn, còn có thể không chết. . . May mắn tiểu gia hỏa!"

Ba

Tay phải hắn hơi dùng sức, liền liền nổ tung một đoàn sương máu.

"Đô Thống Đại Nhân!"

Cái khác võ giả Linh sĩ dồn dập tiêu diệt đi riêng phần mình mục tiêu, khom mình hành lễ: "Đã giết bình này doanh, tiễu sát Mộng sư mười lăm người, Vũ Tông ba mươi bảy!"

"Đáng tiếc, Hưng Vân Tử là cái lão hoạt đầu, sớm đã chuồn mất, còn có ba cái tứ trọng Hư Thánh, thế mà không một người ở đây. . . Làm nghe Giới Minh quản lý lỏng lẻo, quả nhiên danh bất hư truyền, nhanh chóng đem nơi đây bố trí hủy! Chúng ta rời đi đi!"

Này đô thống dùng khăn trắng lau sạch sẽ tay, đạm mạc phân phó lấy.

Cửu tuyệt núi chính là bẫy rập, triều đình đã sớm biết, cũng là có Ẩn Long vệ cùng nó cao thủ kiềm chế, cũng chưa chắc không thể cắn đi mồi câu, thoát thân bỏ chạy.

Chỉ là không nghĩ tới này Giới Minh Mộng sư đều là láu cá, mặc dù hoàn thành mục tiêu, nhưng thu hoạch đều là một chút tạp ngư, không khỏi không đẹp.

Vâng

Dưới đáy Vũ Tông đều biết rõ lợi hại, lớn tiếng đáp ứng, xông vào địa huyệt.

Không đến bao lâu, kèm theo một tiếng mơ hồ long ngâm, toàn bộ địa huyệt đều sụp đổ hầu như không còn, bị vùi lấp tại vạn tấn Thổ dưới đá, trong doanh địa bốc cháy lên ngút trời hỏa diễm.

. . .

"Chậc chậc. . . Cái này thảm a, đơn giản vô cùng thê thảm, cực kỳ tàn ác. . ."

Sau một hồi lâu, Chu Thiên cùng Phương Nguyên trở về, thấy liền là một màn này.

Rất nhiều Mộng sư cùng Vũ Tông thủ cấp, bị bổ xuống, xếp thành kim tự tháp núi nhỏ, tràn đầy một loại cảnh cáo cùng khiêu khích mùi vị.

"Hôm qua hồng nhan, hôm nay xương khô. . ."

Phương Nguyên nhìn kỹ cái kia từng trương chết không nhắm mắt khuôn mặt, nhưng không có phát hiện oành huyền cùng Hưng Vân Tử, không khỏi trong lòng lắc đầu.

Có thể tới bọn hắn bước này, đều là người thông minh, chuyện chịu chết tuyệt sẽ không làm, đặc biệt là Hưng Vân Tử lão tặc này.

Xem ra, không phải thành công phá vây, liền là sớm nhận được tin tức, lòng bàn chân bôi dầu chạy, khiến cho trong doanh địa Mộng sư cản tai.

"Phương Nguyên! Chu Thiên!"

Lúc này, cách đó không xa bay tới mấy đạo quang hoa, mang theo khí tức quen thuộc, đi vào nơi trú quân, hóa thành mấy cái Mộng sư, đều là sắc mặt âm trầm.

Phương Nguyên xem xét, Hưng Vân Tử thình lình cầm đầu, đi theo phía sau Phong Tín Tử.

"Trước đó Đại Kiền tập kích nơi trú quân, ngươi ở nơi nào?"

Hưng Vân Tử lạnh lùng hỏi: "Chúng ta huyết chiến thời điểm, ngươi lại ở đâu?"

"Đương nhiên cũng là tại dục huyết phấn chiến!"

Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói: "Ta cùng Chu Thiên tuần tra nơi trú quân thời điểm, phát hiện kẻ địch Vũ Tông thân ảnh, liền truy kích mà ra, chém giết trăm dặm, rốt cục giết bốn người, thủ cấp ở đây!"

Chu Thiên ném ra ba khỏa thủ cấp, đều là 9 mạch Vũ Tông, giận râu tóc dựng lên, khí tức bức nhân.

Phương diện này không có cách nào làm giả, dù sao cái thế giới này còn có tự thú cấp rút ra tin tức thuật pháp.

"9 mạch Vũ Tông?"

Phong Tín Tử tiến lên xem xét mấy lần, bật thốt lên nghẹn ngào.

"Cái gì? Ba người đều là?"

Hưng Vân Tử sắc mặt một thoáng kịch biến, ba người này như hợp lại hướng về phía hắn làm loạn, chỉ sợ chính mình chỉ có chạy trối chết phần.

"Không chỉ có như thế, còn có một cái cửu khiếu Linh sĩ, đáng tiếc đã bị đánh thành mảnh vỡ. . ."

Chu Thiên ở bên cạnh làm chứng nói.

Lúc này hắn nghĩ rất rõ ràng, hắn hiện tại, cùng Phương Nguyên hoàn toàn là trên một sợi thừng châu chấu, không thể không lẫn nhau che lấp, đánh lấy yểm hộ.

Dù sao, truy tung kẻ địch, cùng tự ý rời vị trí, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

"Ha ha. . . Coi là thật không kém!"

Phong Tín Tử cười đến hết sức miễn cưỡng: "Như thế tính ra, các ngươi lần này còn có công tích, ta sẽ vì các ngươi bẩm báo. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.