Chương 374: Kết thúc công việc

Chương 374: Kết thúc công việc

"Cũng là Phong Tín Tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Phương Nguyên xoay chuyển ánh mắt, cười như không cười hỏi.

"Ta nhận minh bên trong chi mệnh, trước tới tiếp ứng. . ."

Trên thực tế, ngũ đại minh thiết lập bẫy rập, này Phong Tín Tử đúng là Giới Minh một thành viên, lúc này cố ý muốn tới xem một chút Phương Nguyên kết cục, kết quả đã thấy đến này màn.

"Há, đa tạ!"

Phương Nguyên cười cười, mặt ngoài phảng phất tưởng thật: "Đã như vậy, chúng ta nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, này liền cáo từ, trở về phúc địa a? !"

"Đúng vậy! Đúng vậy!"

Chu Thiên liên tục không ngừng phụ họa.

Nhiệm vụ lần này hiểm tượng hoàn sinh  khiến cho hắn liền hoài niệm lên phía sau an ổn sinh hoạt tới.

"Việc này, chỉ sợ lại muốn nghị nghị!"

Phong Tín Tử đáy mắt liền hiện ra vẻ lo lắng, bên cạnh Hưng Vân Tử liền đứng dậy: "Khụ khụ. . . Hai người các ngươi mặc dù chém giết địch quân Đại tướng, cũng coi như có công, nhưng địa huyệt bị hủy, tế đàn bố trí thất bại trong gang tấc, thực sự không tính là hoàn thành nhiệm vụ."

"Cái gì?"

Chu Thiên trên mặt nổi lên một chút giận dữ: "Chúng ta liên trảm ba cái 9 mạch Vũ Tông, một cái cửu khiếu Linh sĩ, đã là tình trạng kiệt sức, nơi nào còn có dư lực ngăn cản mặt khác? Hưng Vân Tử đại nhân ngươi như phán định này, có hay không quá hà khắc?"

"Nhiệm vụ như thế, lão phu lại có gì phương pháp?"

Hưng Vân Tử hai tay một đám, hai đầu lông mày hình như có chút vẻ giảo hoạt.

"Phong Tín Tử, ngươi đây? Là ý gì thấy?"

Phương Nguyên lại là căn bản không quản, lời nói như kiếm, từng bước ép sát.

"Ý kiến của ta. . . Tự nhiên là dựa theo Giới Minh quy củ đến, việc này, vẫn là nên dùng Hưng Vân Tử kiến nghị làm chuẩn."

Phong Tín Tử chậm rãi nói xong, chẳng biết tại sao, thấy trên đất thủ cấp, còn có Phương Nguyên đạm mạc biểu lộ, trong lòng càng là run sợ.

"Tốt, đã như vậy, chúng ta cũng chỉ đành chờ đợi minh bên trong phán quyết!"

Phương Nguyên tương đương lưu manh, bức ra Phong Tín Tử chân thực thái độ về sau, tương đương dứt khoát vẫy tay một cái, cùng Chu Thiên hóa thành hai đạo lưu quang, biến mất tại trong mây mù.

Tại chỗ liền lâm vào một hồi khó tả yên lặng.

Sau một hồi lâu, Hưng Vân Tử mới chậm rãi mở miệng: "Người này có thể liên sát 9 mạch Vũ Tông, luận thực lực, có lẽ còn muốn vượt lên trước lão đạo một bậc, đến gần vô hạn trưởng lão cảnh giới. . . Hiền chất như thế, thế nhưng là được không bù mất!"

"Ta cũng rõ ràng!"

Phong Tín Tử nhìn trên mặt đất thủ cấp, đột nhiên cười khổ: "Chỉ là lòng đố kị dâng lên, thực sự không cách nào khống chế, dù sao. . . Ta ba tuổi mở tuệ, năm tuổi tu pháp, cầu liền là một cái hài lòng, vốn cho là đến lúc này, đã tâm cảnh đại thành, lại không làm bốn phương tám hướng mà thay đổi, ai ngờ vẫn là chạy không khỏi chấp ma cùng ghen ma quấy rối."

"Bắt đầu thấy người kia lúc, đối phương cũng là mới vào Hư Thánh, ta còn lên dẫn độ chi tâm, nhưng đến hắn đột phá tứ trọng về sau, đã là ghen tỵ thật sâu, hiện tại càng là như vậy. . ."

Mắt thấy bị kẻ đến sau vượt lên trước, hoàn toàn chính xác không phải cái gì bình tĩnh hoà nhã sự tình.

"Lại nói. . . Ta nhằm vào hắn, nhưng lại chưa hoàn toàn là vì tư tâm, mà là vì bổn minh!"

Phong Tín Tử nói xong, thanh âm càng lúc càng lớn: "Minh bên trong lúc dùng người, người này rõ ràng có thần thông cùng thực lực, lại dốc hết sức từ chối, lần này tối hậu quan đầu, tự ý rời vị trí, hoàn toàn là không có trung tâm!"

Lại không đề cập tới chính mình dụng tâm hiểm ác, an bài đến nơi đây làm mồi câu sự tình.

"Như thế sau lưng cách đức, càng là Đại Năng, càng không cho phép!"

Phong Tín Tử ánh mắt dần dần sáng ngời, liền mang theo một loại quang minh lẫm liệt mùi vị.

Hưng Vân Tử ở một bên nghe xong, liền im lặng.

Có thể đem quỷ mị sự tình, nói đến như thế đường hoàng đại khí, kẻ này cũng là nhân tài a!

. . .

Một bên khác.

Hai đạo lưu quang bắn nhanh, theo một chỗ trong hạp cốc bay ra.

Vừa rời đi Cửu Tuyệt sơn ranh giới, Chu Thiên thật hưng phấn hét dài một tiếng, phảng phất thoát khỏi cái gì xiềng xích.

Loại kia tuyệt thiên địa thông, chỉ có một thân tu vi lại không có đất dụng võ biệt khuất, hắn nhưng là không muốn lại trải qua một lần.

"Chu Thiên, không nếu chúng ta xin từ biệt, như thế nào?"

Phương Nguyên thở sâu, chân thực mộng cảnh bên trong, từng tia từng tia Mộng Nguyên lực hạ xuống  khiến cho Bát Môn Kiếm Trận càng ngày càng lấp lánh.

"Cái này. . . Tốt, xin đại nhân yên tâm, tại hạ dùng đạo tâm thề, tuyệt sẽ không tiết lộ mảy may có quan lớn bí mật của người!"

Chu Thiên vẻ mặt nghiêm túc, chỉ thiên làm thề.

Bọn hắn loại này Mộng sư giảng cứu suy nghĩ thông suốt, dùng đạo tâm thề, cũng là có lấy nhất định lực ước thúc.

"Tùy theo ngươi đi. . ."

Phương Nguyên im lặng, nếu thật muốn dùng lời thề cấm chế, hay hoặc là bên dưới thủ đoạn gì, sớm tại Cửu Tuyệt sơn bên trong hắn liền làm.

Nếu lưu lại Chu Thiên một cái mạng nhỏ, liền không sợ đối phương ra ngoài nói bậy.

Lại nói, dù cho người này thủ khẩu như bình, ba cái 9 mạch Vũ Tông, một cái cửu khiếu Linh sĩ chiến tích, cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Chỉ là, hiện tại tiếp tục giả heo ăn thịt hổ, cũng không có cái gì ý tứ.

Có đôi khi, nên lộ ra trên tay át chủ bài, mới có thể dẫn tới kiêng kị.

Dù sao, lúc này đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng, nếu là còn coi hắn làm lấy trước kia cái tứ trọng Hư Thánh, nói không chừng lại phải tùy ý sai khiến, ném tới cái nào trên chiến trường tiêu hao.

Trước đó ẩn giấu, là vì bảo toàn tự thân, lúc này triển lộ bộ phận  đồng dạng cũng là như thế.

Ít nhất, Phong Tín Tử liền tuyệt đối không dám chỗ dồn chính mình, nhất định phải đi qua trưởng lão bàn luận tập thể, đây cũng là kéo dài thời gian.

Dù sao, mình bây giờ nếu luận mỗi về võ đạo, nên có thể sánh được nửa cái Chân thánh, dù cho tại Giới Minh bên trong, cũng là đỉnh tiêm cấp một chiến lực.

'Có quyền lực, liền có nghĩa vụ! Có vũ lực, liền có lực lượng! Ngược lại ta hiện tại có trấn phủ sứ vị trí cùng nhiệm vụ, lại triển lộ như thế thực lực, minh bên trong không có phù hợp lý do, cũng không thể tuỳ tiện đụng đến ta. . . Đây cũng là tổ chức quy tắc quyết định! Vô duyên vô cớ, sao có thể đối thành viên ra tay? Không sợ tất cả mọi người trái tim băng giá, nội bộ lục đục sao?'

'Lần này triển lộ thực lực, đồng thời cùng Phong Tín Tử vạch mặt, chính là muốn dẫn tới Luyện Hỏa trưởng lão cố kỵ. . . Hắn lại dám như thế, ta cùng lắm thì đầu nhập vào những phái hệ khác! Tỉ như Thanh Mộc!'

Qua lại cố kỵ, liền có lý giải cùng nhượng bộ cơ sở.

Mà thừa dịp đoạn này đối phương không dò rõ sâu cạn thời gian, chính mình còn có thể nhanh chóng tăng lên.

Ít nhất, này chân thân tiềm lực, liền xa xa không đến mức này, thậm chí còn có khả năng nếm thử đúc thành võ đạo Thánh thể, thành tựu Chân thánh!

"Khác Vũ Tông, dù cho 9 mạch, muốn ngưng tụ Thánh thể, cũng là khó hơn lên trời, hoàn toàn là tích súc chưa đủ, nhưng ta nếu không thể đột phá, trên thế giới liền không có cái khác Vũ Tông có thể như thế."

Chính mình chân thân, vốn là chỉ so với chân vũ thánh thể hơi kém một chút, đồng thời được Vu tộc truyền thừa, tích súc thâm hậu, tiến thêm một bước cũng không phải là hư ảo.

Đến lúc đó, chính mình võ đạo Chân thánh, hoàn toàn có khả năng cùng Luyện Hỏa trưởng lão địa vị ngang nhau, như thế mới đủ dùng tại đây chiến loạn thế gian tồn sống sót, đồng thời giành lợi ích lớn nhất!

. . .

"Cái gì? Ngươi nói cái kia Phương tiểu tử võ đạo gần như Chân thánh rồi?"

Một bên khác, mộng giới bên trong, Phong Tín Tử quỳ trên mặt đất, đem sự tình từng cái bẩm báo, lúc này lại dập đầu: "Ta không dám nói sạo, căn cứ theo mấy khỏa thủ cấp, còn có chiến trường trở lại như cũ, người kia xác thực đã tiếp cận Chân thánh, thậm chí Cửu Tuyệt sơn bên trong, có thể cùng Chân thánh địa vị ngang nhau!"

Phương Nguyên thân thể mạnh mẽ, không cần võ đạo Nguyên lực duy trì, tại Cửu Tuyệt sơn bên trong đơn giản như hổ thêm cánh, phương diện này, liền bình thường võ đạo Chân thánh đều muốn theo không kịp.

Võ đạo Nguyên lực, cũng là Nguyên lực một loại, tự nhiên muốn nhận tuyệt thiên địa thông ảnh hưởng!

"Như thế. . . Có thể liền phiền toái!"

Luyện Hỏa trưởng lão nhướng mày, nhìn xem Phong Tín Tử ánh mắt, càng là hết sức bất thiện.

Bình tĩnh mà xem xét, dùng quan hệ xa gần thân sơ mà nói, chính mình tự nhiên muốn thân cận Phong Tín Tử một chút, nhưng bây giờ là lúc nào? Đại chiến sắp đến, mỗi một phần lực lượng đều hết sức trọng yếu, lại càng không cần phải nói bực này đỉnh tiêm vũ lực, quả thực là ảnh hưởng mỗ tràng chiến cuộc then chốt!

Đáng tiếc trước đó lại bỏ qua, thậm chí coi là chỉ là bình thường tứ trọng, còn muốn nghiền ép giá trị.

Lúc này triển lộ thực lực thế này, Giới Minh bên trong, đơn giản ngoại trừ trưởng lão liền không người có thể chế, như lại bức bách, nói không chừng liền giận dữ đầu hàng địch!

Thoát ly Giới Minh, chắc chắn bị đuổi giết đến chết, tiểu tử kia sẽ không như thế ngốc, nhưng đầu nhập vào những phái hệ khác trưởng lão, có thể thực sự khó mà nói đó a.

Lấy không một cái đỉnh tiêm chiến lực, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều muốn cười không khép miệng.

Đặc biệt là Thanh Mộc mấy cái lão bất tử kia, nhất định rất tình nguyện xem chuyện cười của hắn.

"Ngươi việc này. . . Làm được có chút kém!"

Này lời mặc dù bình thản, nhưng rơi vào Phong Tín Tử trong tai, đơn giản dường như sấm sét, tay chân như nhũn ra.

Biết vị trưởng lão này tâm lý Thiên Bình đã có nghiêng, như là không thể bình phục lại, nói không chừng liền sẽ lấy chính mình làm lễ vật, đi vãn hồi Phương Nguyên.

Một cái tứ trọng Hư Thánh, nhiều nhất là luyện đan đại sư, bình thường giá trị có lẽ rất cao.

Nhưng cùng một cái gần như Chân thánh Đại Năng Mộng sư so sánh, lại đáng là gì đâu?

'Thực sự là. . . Không cam tâm nha!'

Dựa theo Phong Tín Tử suy đoán, cái này thực sự vô cùng có khả năng, không khỏi luôn miệng nói: "Trưởng lão. . . Này Phương nguyên người mang tuyệt thế vũ lực, trước đó lại một mực ẩn nhẫn không phát, đây là sớm đã nghi ngờ oán trong lòng a! Đồng thời. . . Người này một mực co đầu rút cổ phúc địa không ra, chưa chắc sẽ nguyện ý vì trưởng lão mà ra sức trâu ngựa!"

Ý tứ này, liền là Phương Nguyên mặc dù tốt, nhưng sớm có hai lòng, đồng thời không muốn ra sức, chỗ nào so ra mà vượt hắn cái này đi theo làm tùy tùng, hãn mã chi cực khổ tâm phúc?

"Ừm. . . Lời này cũng là có lý!"

Luyện Hỏa trưởng lão vuốt vuốt sợi râu: "Ngươi đi truyền thư, ngôn từ kính cẩn điểm, liền nói ta muốn gặp hắn!"

Vâng

Phong Tín Tử rời khỏi đại điện, có chút ảm đạm, biết mình cuối cùng không có đánh tăng giảm lão nội tâm ý nghĩ.

Mà cùng lúc đó, một loại nguyên bản liền thật sâu cắm rễ ghen ghét, càng là không ngừng lan tràn ra, trải rộng toàn bộ trái tim.

. . .

Cửu Tuyệt sơn bên ngoài, Phương Nguyên lại là không hề rời đi, mà là yên lặng tìm cái địa điểm ẩn núp, xây nhà mà ở, ăn luyện nguyên linh quả, tu luyện võ đạo, mặt khác không ngừng tìm hiểu tin tức.

"Căn cứ Liễu Mộng Mi truyền tin, lần này ngũ đại thế lực hợp lại, bằng vào chúng ta làm mồi nhử, muốn hung hăng cái hố một lần triều đình, lại không thành công. . . Mặc dù tiêu diệt loạn thạch trận phân bộ, nhưng cao thủ đều chạy ra, liền một cái tứ trọng Hư Thánh đều chưa bắt lại, còn bị giết ngược lại không ít người. . . Cũng là bên ngoài chặn đánh thế lực khác đội ngũ, có không ít chiến quả, có thể tính không thắng không bại!"

Hắn hung hăng gặm một cái linh quả, nhìn xem Cửu Tuyệt sơn ánh mắt lại là mang theo cực nóng: "Núi này đối với Mộng sư mà nói là tuyệt địa, tại Linh sĩ Vũ Tông xem ra là hiểm địa cùng hung địa, nhưng đối với ta mà nói, lại là thật to phúc địa a!"

Người ngoài sợ hãi tuyệt thiên địa thông, nhưng hắn lúc này thân thể lực lượng mạnh nhất, không giả bên ngoài tìm, ở đây núi ở trong lại là như cá gặp nước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.