Chương 375: Nghị định

Chương 375: Nghị định

"Này luyện nguyên linh quả cũng không hổ Vũ Tông chí bảo, đối với Thông Mạch tu luyện rất có ích lợi!"

Hàng loạt ăn linh quả, tu luyện mấy ngày sau, Phương Nguyên võ đạo tiến độ quả thực là tiến triển cực nhanh.

Dù sao võ đạo phương diện, hắn nguyên bản liền hậu tích bạc phát, vừa có hệ thống độ thuần thục mở bàn tay vàng, lúc này lại phối hợp linh quả, tu vi võ đạo đơn giản bão táp tiến mạnh, không đến bao lâu liền muốn ngưng tụ điều thứ tám linh mạch.

"Trên thực tế, linh quả cùng độ thuần thục vẫn là phụ trợ, mấu chốt nhất, chính là nhục thể của ta đến đầy đủ cao độ, bình cảnh đã đi, tu luyện tự nhiên thoải mái vô cùng!"

Phương Nguyên tự nghĩ thân thể mạnh, gần như không tại Chân thánh võ giả phía dưới, kinh mạch cường kiện, không có chút nào cửa ải.

Võ đạo Thông Mạch, tự nhiên thuận lợi đến cực điểm.

Lúc này nhìn một chút Cự Ưng Thiết Thân Công tầng thứ tám độ thuần thục, nhìn thấy đã có 90% trở lên, nhất thời thiếu kiên nhẫn, trong mắt lộ ra tinh quang, đem còn lại luyện nguyên linh quả một hơi ăn tận.

Lộc cộc!

Làm cắn nát cái cuối cùng linh quả thời điểm, hàng loạt luồng nhiệt liền hội tụ trong đan điền, như là giang hà vỡ đê bạo phát.

Bình thường Vũ Tông, đối mặt như thế làm bừa cách làm, dù cho tám mạch 9 mạch, đan điền cùng kinh mạch cũng không thể thừa nhận loại này cự lực, tất nhiên là muốn bạo thể mà chết.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, võ đạo chân thân cứng cỏi vô cùng, chỉ cảm thấy gân mạch hơi hơi một trướng, chợt liền khôi phục như người bình thường.

"Chiêm chiếp!"

Cũng là sau lưng, điều thứ tám linh mạch triệt để từ hư hóa thực, lẫn nhau dung hợp ngưng tụ, hóa thành một vị kỳ dị hư tượng.

Này tượng thánh rộng rãi to lớn, phảng phất chống trời cự nhân, có cự linh chi ý, hình thể lại lại có chút kỳ quái, sườn sinh hai cánh, muốn nhất phi trùng thiên.

Thậm chí, ở trên người, từng đạo màu xám hoa văn hội tụ, phảng phất lông chim hình xăm, cho thân thể mặc lên một tầng linh giáp.

"Cự Ưng Thiết Thân Công, tu luyện tới đỉnh phong!"

Phương Nguyên một nắm quyền, phía sau hư ảnh lập tức làm ra động tác giống nhau: "Ta cảm giác được, chỉ cần ta nguyện ý, lúc này là có thể ngưng kết cự linh chân thân! Tiến vào Chân thánh cảnh giới!"

Cự Ưng Thiết Thân Công, dùng Dương gia Kiền Khôn Cự Linh Công làm cơ sở, cao nhất có thể mở tám đạo linh mạch, đúc thành cự linh võ thân thể!

Không luận võ đạo thuật nói, một khi phá vỡ mà vào bảy mạch hoặc là thất khiếu cảnh giới, đều có thể nếm thử Phá Quan, tấn thăng tầng thứ cao hơn, nhưng tiềm lực so với bát trọng cửu trọng liền muốn chênh lệch không chỉ một bậc, mấu chốt nhất là, xác xuất thành công đều là thấp đủ cho dọa người.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, cơ sở đủ mạnh, thành tựu Chân thánh chỉ là nước chảy thành sông. . . Chỉ là cự linh chân thân, có chút không được hoàn mỹ. . ."

Phương Nguyên nhìn thoáng qua thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 96

Khí: 76

Thần: 60

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (tám mạch)

Kỹ năng: Cự Ưng Thiết Thân Công 【  tầng tám (100%) 】 Bách Độc Luyện Kim Thân 【  10 luyện 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Ta võ đạo, chắc chắn muốn hoàn mỹ tiến giai, dùng cửu trọng lực lượng, rèn đúc tột cùng nhất võ đạo thân thể!"

Ánh mắt của hắn tại Cự Ưng Thiết Thân Công cùng Bách Độc Luyện Kim Thân phía trên đều liếc qua, đã có nghĩ sẵn trong đầu.

Dung hợp dài cách Thánh Nhân truyền thừa cùng vu đạo tinh tuý về sau, lúc này Phương Nguyên ánh mắt hiểu biết đều là đương thời tuyệt đỉnh, đối với như thế nào đột phá Cự Ưng Thiết Thân Công bình cảnh sớm đã có quy hoạch.

"Tiếp xuống. . . Liền đi mộng giới bên trong thu thập một chút tài liệu, lại nếm thử dung hợp hai đại huyền công, tiến giai 9 mạch cảnh!"

Phương Nguyên cuộn ngồi tại trên một khối đá xanh, hai mắt khép hờ, một tia thần niệm liền đi vào mộng giới ở trong.

"Phương Nguyên tu sĩ!"

Chợt, hắn nhãn không ngạc nhiên chút nào cuồng thiểm, truyền đến rất nhiều tin tức, đầu thứ nhất rõ ràng là đến từ Phong Tín Tử: "Trước đó sự tình, thực sự thật có lỗi, cũng là bổn minh Luyện Hỏa trưởng lão nghĩ muốn đích thân gặp ngươi một mặt, thương thảo đến tiếp sau vấn đề!"

"Luyện Hỏa trưởng lão. . . Xem ra ta đãi ngộ quả nhiên đề cao a!"

Phương Nguyên mỉm cười, đi vào Giới Minh núi, Luyện Hỏa đại điện bên ngoài: "Phương Nguyên tìm gặp trưởng lão!"

"Công tử mời!"

Truyền âm về sau, theo trong điện đi ra hai cái đỏ bào đồng tử, nụ cười chân thành: "Chủ nhân nhà ta biết công tử đến đây, trực tiếp kết thúc nhập định, lập tức đăng nhập mộng giới đâu!"

"Làm phiền!"

Phương Nguyên khách khí một câu, đi vào trong điện đường.

Ong ong!

Một ánh lửa hội tụ, hóa thành Luyện Hỏa trưởng lão hình thể, chung quanh đứng trang nghiêm nước cờ tên Hỏa Long đồng tử.

"Ra mắt trưởng lão!"

Phương Nguyên đâu ra đấy hành lễ  khiến cho người tìm không ra mảy may sai tới.

"Bổn minh đến anh tài như ngươi, thật sự là một chuyện may lớn!"

Luyện Hỏa trưởng lão nhoẻn miệng cười, Phương Nguyên thì là liên tục nói không dám.

Hắn rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng, mặc dù gặp được Chân thánh cũng không sợ hãi, nhưng nếu thật đại chiến một trận, tất nhiên là muốn chạy trối chết.

Mà vị này Giới Minh trưởng lão, thế nhưng là thất trọng Hư Thánh, áp đảo qua Long Hổ Chân thánh tồn tại!

Đương nhiên, mặc dù mặt ngoài cung kính, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu e ngại.

Dù sao, hắn ở đây chỉ là một tia thần niệm, như trưởng lão này trở mặt, chân thân lập tức liền có thể trốn vào Cửu Tuyệt sơn bên trong!

Tại tuyệt thiên địa thông phạm vi bên trong, chỉ sợ Luyện Hỏa trưởng lão đều không phải là đối thủ của mình!

"Dùng tu vi của ngươi, bản trưởng lão cũng không nói gì với ngươi hư, chỉ cần ngươi mở miệng, quyền hạn nhưng lập tức rút ra làm thất diệp, gần như chỉ ở chúng ta mấy cái lão bất tử cùng minh chủ phía dưới, còn có phía ngoài Phong Tín Tử, cũng mặc cho ngươi xử trí!"

Luyện Hỏa dài trong đôi mắt già nua tinh quang lóe lên, chậm rãi nói.

Phương Nguyên nghe, lại là trầm ngâm không nói.

Này nhìn như rất tốt, nhưng tiếp đó, tám phần mười sẽ vì Giới Minh nam chinh bắc chiến, bán máu bán thân.

"Ta chỉ muốn biết, nhiệm vụ lần này như thế nào đánh giá, còn có, Kim Dương phúc địa trấn phủ sứ vị trí đâu?"

Một lát sau, hắn cười cười, mặt giãn ra hỏi.

"Kim Dương phúc địa trấn phủ sứ?"

Luyện Hỏa trưởng lão sắc mặt một thoáng trở nên vô cùng kỳ quái: "Chức vụ này nhỏ bé cực kì, ngươi bây giờ như ngoại phóng, hẳn là chư hầu một phương!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, nhìn về phía Luyện Hỏa trưởng lão.

Mà lấy Luyện Hỏa trưởng lão da mặt, cũng không khỏi hơi đỏ lên, biết đối phương bên ngoài hỏi chức vụ, thực tế vẫn là tại hỏi mười năm không đáp sự tình.

Trong lòng, càng là hối hận vô cùng.

Lúc trước xem cũng là một cái Tam trọng Hư Thánh, lại không có đại chiến, lúc này mới đồng ý Phong Tín Tử mời, ưng thuận mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức.

Nhưng mỗi thời mỗi khác, dù hắn cũng không tưởng tượng nổi, đối phương tinh tiến tốc độ kinh người như thế!

Như thế một cái chiến lực, sao có thể lãng phí? Liền xem như hắn, thật gặp ngay phải nhất định phải mình trần ra trận thời điểm, cũng là thân bất do kỷ.

'Kẻ này. . . Quả nhiên không biết thời thế!'

Phong Tín Tử tiến vào sàm ngôn cuối cùng có chút hiệu quả, lúc này Luyện Hỏa trưởng lão đáy lòng liền hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Lần này Cửu Tuyệt sơn sự tình, quả nhiên là làm được rối tinh rối mù, ngươi nhưng lại có công lao, là duy nhất điểm sáng. . . Chỉ là, cuối cùng không có hoàn thành, không dễ làm nha!"

Trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, nhớ tới Phương Nguyên tuổi tác, Luyện Hỏa trưởng lão vẫn là nói xong.

"Ồ? Trưởng lão kia muốn thế nào?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Nói thật, Kim Dương phúc địa tuy tốt, vẫn còn không thả trong mắt hắn, lúc này thăm dò đi ra Luyện Hỏa thái độ, tự nhiên là có ứng đối phương pháp.

"Ừm. . . Cửu Tuyệt sơn bên trong, còn có một số sự tình cần kết thúc công việc, ngươi đi hoàn thành, nhiệm vụ lần này liền coi như viên mãn, cái kia Kim Dương phúc địa, ta còn giữ lại cho ngươi!"

Luyện Hỏa trưởng lão cường tự nhẫn nại, chậm rãi nói xong.

Thiện

Phương Nguyên gật gật đầu, hành lễ lui ra.

Này Cửu Tuyệt sơn đối với Mộng sư khác mà nói là tuyệt địa hiểm địa, chính mình nhưng xưa nay không để vào mắt, đồng thời như cá gặp nước.

. . .

Thanh Đồng điện bên trong, mãi đến Phương Nguyên rời đi về sau, Luyện Hỏa vẫn là ngồi ngay ngắn vị trí bên trên không nhúc nhích, phảng phất đang suy tư cái gì.

"Trưởng lão?"

Một lát sau, Phong Tín Tử tiến đến, quỳ gối hành lễ.

"Ừm, vừa rồi nói chuyện, ngươi cũng nghe đến, nếu không có những chuyện khác, liền như thế đi qua đi!"

Luyện Hỏa trưởng lão phất phất tay.

"Tuân mệnh!"

Phong Tín Tử cắn răng, có chút không cam lòng.

"Ngươi đừng nghĩ đến ý đồ xấu. . ."

Nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, Luyện Hỏa trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Mặc dù tiến vào mộng giới chỉ là một tia thần niệm, nhưng ta vừa rồi cũng dùng bí pháp thăm dò qua, này Phương tiểu tử Thần nguyên cô đọng, trên người có một đạo màu máu quầng sáng, hiển nhiên thân thể mạnh mẽ đến cực điểm, bình thường lục trọng Hư Thánh cũng không là đối thủ, ngươi liền không cần tự rước lấy nhục."

"Tại hạ không dám!"

Phong Tín Tử sắc mặt tái đi, cúi đầu xuống: "Chỉ là có chút không cam lòng thôi! Người này mặc dù có thiên phú, nhưng trước đó rõ ràng còn muốn kém ta không ít. . ."

"Hắc hắc. . . Mộng du chư Thế Giới, kỳ ngộ gì đều là như người bình thường!"

Luyện Hỏa trưởng lão nhưng là đúng này không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, dù sao lúc trước Giới Minh Thánh Nhân liền theo cổ thần đại thế giới được chỗ tốt cực lớn, nhất cử trèo lên thánh!

Cùng như thế kỳ ngộ so sánh, Phương Nguyên cũng là trò trẻ con thôi.

"Cũng là ngươi. . . Một ý khổ tu, trầm mê Đan Đạo, cuối cùng không phải chính đồ!"

Luyện Hỏa trưởng lão khiển trách một câu, lại hơi nghi hoặc một chút vuốt vuốt chòm râu: "Bất quá. . . Này Phương tiểu tử lần trước thế giới nhiệm vụ, tựa hồ liền là cổ thần a. . . Xem ra là tại cuối cùng lộn xộn bên trong, thu được chỗ tốt! Hẳn là sưu tập đến hàng loạt Vu tộc tinh huyết? Ân, cái này thực sự rất có thể."

Lúc đó tình hình hỗn loạn, không chỉ có Giới Minh cao thủ thương vong vô số, đối diện Cửu Lê nhất tộc xi, hình, còn có một nhóm lớn cao thủ đồng dạng diệt vong, thật nhiều cơ hội.

Nếu là thu thập hàng loạt Cửu Lê Tộc tinh huyết, dùng để luyện thể, võ đạo đột nhiên tăng mạnh cũng không kỳ quái.

Này Luyện Hỏa cáo già, chỉ là nương tựa theo suy đoán, liền đem sự thật trở lại như cũ đến bảy tám phần.

Chỉ là hắn dù như thế nào đều không tưởng tượng nổi, Phương Nguyên căn bản không vừa lòng tại bình thường Vu tộc máu huyết, mà là trực tiếp đánh tan, xử lý Cửu Lê Tộc cuối cùng thủ lĩnh hình! Thu được thuần túy nhất Tổ Vu tinh huyết, còn có Cửu Lê vu thuật truyền thừa!

. . .

"Cửu Tuyệt sơn bên trong, lại còn có dấu vết!"

Đại Kiền thế giới, Phương Nguyên ý niệm theo mộng giới lui về, cũng là trầm ngâm.

Bất luận tầm long điểm huyệt, hay hoặc là hủy diệt phương pháp, đều là làm một cú, có thể không có cái gì trở về xây lại lời giải thích.

"Đợi một chút. . . Này Cửu Tuyệt sơn kéo dài nghìn dặm, trên tay của ta địa mạch bức vẽ cũng chỉ có 365 số lượng, không thể toàn bộ ghi chép, bởi vậy nói không chừng còn có cái khác tiết điểm?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, lại không có chút nào e ngại.

Dù sao, lúc này Cửu Tuyệt sơn, liền là hắn sân nhà! Tại bên ngoài, có lẽ hắn gặp đến bất kỳ Đại Năng, có thể chống đỡ một ít, nhưng sau cùng tránh không được lạc bại kết cục, nhưng ở tuyệt thiên địa thông phạm vi bên trong, dù cho thất trọng Hư Thánh đều có lòng tin tươi sống mài chết!

"Ừm, có lẽ ta hẳn là xin, trực tiếp đảm nhiệm nơi đây trấn thủ, đỉnh cái kia Hưng Vân Tử vị trí."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.