Chương 376: Huyền Công

Chương 376: Huyền Công

Cửu Tuyệt sơn bên trong, vẫn như cũ mê sương mù mông lung.

Rất nhiều cấm chế chiếm cứ một chỗ, giăng khắp nơi, tạo thành một cái hung hiểm giấu giếm tuyệt địa.

Mặc dù đi qua rất nhiều Mộng sư thăm dò, vẫn như cũ có một chút bảo vật tồn tại, nhưng Mộng sư tung tích lại là càng ngày càng thưa thớt.

Nơi nào đó, một cái tế đàn bị dựng đứng mà lên, rất nhiều trận pháp lấp lánh, bên trong là hình bóng lay động Mộng sư, có chút sợ mất mật giám thị bốn phương.

"Chúng ta ngũ đại thế lực liên minh, bản chỗ trấn giữ, nên là Giới Minh cao tầng, làm sao còn chưa tới?"

Một tên nam tử áo vàng nhìn xem trên tay trận bàn, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Hẳn là sự tình có biến?"

"Hừ! Khi nào các ngươi trắng trạch núi, đảm phách trở nên như thế nhỏ rồi?"

Lời còn chưa dứt, bên cạnh một tên màu da tái nhợt, mặt mang tà khí thiếu niên liền xùy cười một tiếng.

"Lục Huyền Chi, ngươi Tà Thánh môn vô địch thiên hạ, tự nhiên truyền kinh người nghiệp nghệ, không bằng ra đi dò xét một ít, như thế nào?"

Nam tử áo vàng liếc mắt, đâm ngược trở về.

"Ha ha. . ."

Ai ngờ Lục Huyền Chi cười lạnh vài tiếng, căn bản không tiếp lời.

Trước đó Giới Minh nơi trú quân vừa mới lọt vào tấn công, mặc dù chưa từng làm bị thương cao tầng, nhưng bình thường Mộng sư lại là gần như thương vong hầu như không còn, còn có bên ngoài bốn thế lực lớn chặn đánh triều đình viện quân sự tình, càng là hết sức không thuận lợi  đồng dạng thương vong thảm trọng, sớm đã hách phá bọn hắn những này đê giai Mộng sư gan.

Lúc này mặc dù xác nhận triều đình đã rút lui, nhưng nếu còn có một ít còn sót lại, lưu tại Cửu Tuyệt sơn bên trong, cũng không phải là không được sự tình!

Trên người bọn họ đều bị mạnh phái nhiệm vụ, có thể trông coi ở đây đã là không dễ, lại cưỡng ép ra ngoài, quả thực là muốn chết, trí giả không vì!

"Hì hì. . . Hai vị làm gì giương cung bạt kiếm?"

Đột nhiên, tiếng cười như chuông bạc vang lên, hương gió lướt qua, một cái bóng hình xinh đẹp liền cắm vào giữa hai người: "Mọi người cùng là đồng minh, làm gì giương cung bạt kiếm? Ngươi chết ta sống đâu? Không bằng cho tiểu muội một bộ mặt, bắt tay giảng hòa đi."

Nữ tử này cười nói tự nhiên, thiên tư quốc sắc, mắt hiện làn thu thuỷ, càng mang theo một loại kinh người mị ý.

"Nếu là Thánh Nữ yêu cầu, ta liền cho ngươi cái mặt mũi!"

Lục Huyền Chi lập tức mượn sườn núi xuống lừa, cũng là nam tử mặc áo vàng kia, vẻ mặt khó coi.

Dù sao nàng này mặc dù tu vi không cao, lại là Thánh Liên giáo dự khuyết Thánh Nữ, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tại trong doanh địa có rất lớn một nhóm chen chúc, chỉ là chính mình thân là chính đạo trắng trạch núi Mộng sư, cùng này hai đại tà phái đều đi không đến cùng một chỗ.

Lúc này nhưng không nói lời nào, dù sao đối diện hai cái tà tu, nếu là cùng chung mối thù, ngược lại là chính mình phiền phức.

'May mắn bản địa trấn thủ chính là Giới Minh người, Giới Minh Mộng sư luôn luôn trung lập, cùng ta trắng trạch núi quan hệ không tệ!'

Nam tử áo vàng trong lòng âm thầm may mắn, nghe nói cái này điều động người, cũng là vừa vặn bổ nhiệm mà đến, nguyên vốn phải là Hưng Vân Tử, chỉ là về sau Giới Minh truyền tin, lại thay đổi một người.

Loại này tạm thời đổi sự tình, thực sự vô cùng ít thấy, cũng khiến chư trong lòng người lo sợ.

Lục Huyền Chi con mắt thoáng nhìn, đang muốn nói thêm gì nữa, đột nhiên, ba cái Mộng sư đều là như có cảm giác, nhìn về phía nơi xa.

Một bóng người hiển hiện, thân hình thon dài, mỗi đi một bước, đều lướt ngang hơn mười trượng khoảng cách, sơ sẩy ở giữa liền đến đến trước mắt.

"Người nào?"

Loại này võ đạo, đã kinh người cực điểm, lập tức làm cả nơi trú quân đều rối loạn lên.

Mau

Lục Huyền Chi bấm niệm pháp quyết, pháp trận bên ngoài liền hiện ra một tầng vàng mênh mông ánh sáng.

"Ta chính là bản địa trấn thủ làm, bọn ngươi còn không mau mau ra nghênh tiếp?"

Người đối diện bóng dáng tại ngoài mấy trượng kiên định, trên người khí tức như núi lớn, ép xuống, tiện tay vung ra một tấm lệnh bài.

Ong ong!

Trận pháp hào quang lóe lên, cùng lệnh bài này hô ứng, trực tiếp mở một cái khe.

"Đích thật là Giới Minh lệnh bài!"

Hoàng y nhân nhẹ nhàng thở ra, cùng bên cạnh Lục Huyền Chi, Thánh Nữ cùng tiến lên tiến lên lễ: "Hoàng long, Lục Huyền Chi, Mộng Liên, xin ra mắt tiền bối!"

"Mộng Liên?"

Bóng người tiến đến, tương đương trẻ tuổi, trên người khí tức lại thâm bất khả trắc, nhìn về phía Mộng Liên trong ánh mắt lại giống như mang theo vài phần vẻ trêu tức.

"Cái gì. . . Là ngươi! Phương Nguyên!"

Mộng Liên ngẩng đầu, liền thấy một tấm chính mình rất thù hận gương mặt, không khỏi thốt ra: "Ngươi là đến đây trợ giúp đại nhân, không có khả năng!"

Ừm

Lục Huyền Chi cùng hoàng long ghé mắt, nhìn xem hoa dung thất sắc Mộng Liên, thầm nghĩ hẳn là vị này Thánh Nữ còn cùng đại nhân nhận biết hay sao?

"Vì sao không thể là ta?"

Phương Nguyên sờ lên mũi, nhìn xem nàng này mấy biến sắc mặt, không khỏi âm thầm buồn cười.

Một quãng thời gian không thấy, nàng này tu vi tiến nhanh, có Hư Thánh cấp độ, chỉ là so với hắn tới, vẫn là cách biệt một trời.

Cái gì cho tới lúc này, ngũ đại thế lực hợp lại, nàng phản mà thành vì mình cấp dưới, có quản hạt quyền lực.

Đời này sự tình trêu người, thực sự khó mà đoán trước.

"Mộng Liên gặp qua đại nhân, trước đó nhỏ có đắc tội, mong rằng đại nhân rộng lòng tha thứ!"

Cũng là nữ nhân này cuối cùng thông minh vô cùng, trực tiếp hành đại lễ, tư thái bày rất thấp.

"Thôi, đứng lên đi!"

Phương Nguyên nhịn cười, khoát tay áo: "Sau này mấy tháng, chúng ta đều muốn đồng lòng hợp sức, hoàn thành minh bên trong đại nghiệp, mới là quan trọng!"

Hắn mặc dù là bản địa trưởng quan, nhưng cũng không có khả năng trắng trợn phái nàng này đi chịu chết, đặc biệt là tại ngoại nhân biết có thù cũ dưới tình huống, bất quá trong lòng đã quyết định, như gặp lại Đại Kiền đánh lén sự tình, hắn là tuyệt đối sẽ không xuất thủ tương trợ, sẽ chỉ khoanh tay đứng nhìn, nhìn xem nàng này đi chết!

"Ta đi nghỉ trước, ban đêm thiết yến, nhìn một chút chư vị!"

Lúc này sắc mặt bình tĩnh, phẩy tay áo một cái, trực tiếp tiến vào doanh - hạch tâm, tự có Giới Minh Mộng sư chiêu đãi.

Tại chỗ, ba cái Mộng sư vẫn là ngừng ở lại nơi đó, có chút mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Làm sao?"

Lục Huyền Chi nhìn Mộng Liên, trong con ngươi tràn đầy tò mò: "Mộng Liên sư muội nhận ra vị này Phương tiền bối?"

"Hơi có khoảng cách!"

Mộng Liên gần như muốn cắn bạc vụn răng, trong lòng càng là âm thầm hoảng hốt, thân thể mềm mại phát run: "Ta biết người này gia nhập Giới Minh, vẫn chưa tới mấy năm, mấu chốt nhất là, hắn của ban đầu, liền tứ trọng Hư Thánh đều không có đó a."

"Có thể gánh mặc chúng ta một chỗ trấn thủ, tu vi tối thiểu muốn ngũ lục trọng Hư Thánh cảnh giới a?"

Hoàng long lần này cũng kinh ngạc vô cùng: "Người này tiến giai tốc độ, lại kinh người như thế? Dù cho có kỳ ngộ, cũng là vạn người không được một tu luyện kỳ tài!"

Hắn cùng Lục Huyền Chi liếc nhau, trong lòng đều là lật lên sóng to gió lớn.

"Mộng Liên sư muội, ta chợt nhớ tới, vừa mới luyện một lò đan, còn cần hồi trở lại đi xem một chút hỏa hầu, cáo từ!"

Lục Huyền Chi chắp tay, trong khoảnh khắc rời xa, hoàng long thấy này, càng là ngay cả lý do đều không tìm, trực tiếp rời đi.

Thường nói, "huyền quan bất như hiện quản" lúc này bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp liền là Phương Nguyên, dù cho giấc mộng này sen phía sau cũng có người, nhưng nước xa không cứu gần Hỏa, như bởi vì đi được quá gần, bị đã ngộ thương, há không oan uổng đến cực điểm?

"Đáng chết!"

Mộng Liên đương nhiên cũng muốn lấy được điểm ấy, khuôn mặt trắng bệch: "Lúc này hết thảy dùng chiến cuộc làm đầu, dù cho cha ta, đều không thể sửa đổi nhiệm vụ, bản cô nương còn muốn tại người kia thủ hạ hiệu lực. . ."

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng liền không khỏi cực kỳ hối hận.

. . .

"Quả nhiên, nơi đây cũng là một chỗ tiết điểm!"

Bị đón vào tạm thời kiến tạo thạch điện về sau, Phương Nguyên nhưng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là trực tiếp tiến vào địa mạch, xem xét tiết điểm.

Một ao u thủy bên trong, hào quang màu tím du ly bất định, mơ hồ trong đó truyền ra long ngâm.

"Quả nhiên là Thứ Long châm, lại có cái khác ám thủ ở trong đó. . ."

Phương Nguyên trong mắt lóe lên một tia lửa vàng, thì thào nói xong.

Những ngày qua, hắn khắc khổ nghiên cứu dài cách Thánh Nhân truyền thừa, đối với loại này bố trí đã là nhớ kỹ trong lòng, càng mơ hồ thăm dò đến ngũ đại minh dã tâm.

"Triều đình có lẽ cũng có cảm giác, nhưng chỉnh thể thế lực ở vào hạ phong, có thể làm gì? Dù cho phá hủy mấy chỗ bố trí, cũng căn bản không quan hệ toàn cục. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Mộng sư thế lực khổng lồ, năm đó Tà Thánh môn, Thánh Liên giáo hợp lại, liền miễn cưỡng có thể cùng triều đình cùng Ẩn Long vệ ngang hàng, sở dĩ không có diệt đi hoàng thất, chỉ là bởi vì bên trong có khác nhau nguyên nhân.

Nhưng lần này ngũ đại thế lực hợp lại, càn hướng liền quả thực là đại thế đã mất.

"Chỉ là sự bố trí này, có thể cũng không phải là thời khắc mấu chốt cắt đứt địa khí đơn giản như vậy. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, trở lại trong phòng, bắt đầu yên lặng tu luyện.

Mộng sư con đường lúc này đã đến bình cảnh, không có cái khác giúp ích, rất khó tăng lên, cũng là võ đạo thuận buồm xuôi gió, lúc này tự nhiên đem toàn bộ tinh lực tập trung ở này.

Dù sao, nếu là đột phá cái này liên quan, đúc thành Thánh thể, lập tức liền sẽ trở thành Chân thánh, không thua thất trọng Hư Thánh Đại Năng!

"Cự Ưng Thiết Thân Công tiềm lực đã hết, lại có thể cùng Bách Độc Luyện Kim Thân dung hợp được, đột phá 9 mạch cảnh giới!"

Pháp môn này, vẫn là Phương Nguyên theo Vu tộc trong truyền thừa lấy được kỳ tư diệu tưởng, vừa có dài cách Thánh Nhân kinh nghiệm phối hợp, cũng là hết sức có tính khả thi.

"Dù sao này hai môn công pháp, một người luyện khí, một người luyện tinh, không có xung đột lẫn nhau địa phương, ngược lại có khả năng hỗ trợ lẫn nhau, bằng vào ta lúc này thân thể, cũng đủ để gánh chịu!"

"Dựa theo suy đoán của ta, này mới công pháp vừa đột phá 9 mạch, lập tức là có thể ngưng tụ võ đạo Thánh thể, dù sao ta tích súc đã đầy đủ!"

Phương Nguyên yên lặng đứng vững, đột nhiên dậm chân mà đi, thỉnh thoảng cầm ra mấy trảo.

Lúc này dùng hắn tu vi võ đạo, như toàn lực phát động, chỉ sợ toàn bộ nơi trú quân đều muốn hủy.

Nhưng lúc này, lại là lặng yên không một tiếng động, không hề bận tâm.

"Cự Ưng Thiết Thân Công, đi qua ta nhiều mặt thôi diễn, vẫn là thiên hướng về ngạnh công, đến sắt chi tính! Mà Bách Độc Luyện Kim Thân, thì là khuynh hướng kim tính!"

Hắn bước đi thong thả đi mấy bước, trên người vầng sáng lấp lánh, kèm theo ưng gáy, một tầng tinh thiết huyền đen vẻ liền nổi lên.

Đây là tầng tám Cự Ưng Thiết Thân Công đại thành cảnh tượng.

Ở sau lưng, linh mạch hội tụ, hóa thành thân ưng cự nhân, ngửa mặt lên trời rít gào.

Chợt, một tầng màu vàng lại nổi lên, cùng huyền đen vẻ lẫn nhau phủ lên, đây là Bách Độc Luyện Kim Thân phòng ngự, bị Phương Nguyên dung nhập công pháp ở trong.

"Chiêm chiếp!"

Ưng tiếng huýt dài, phía sau cự nhân hư ảnh bỗng nhiên biến đổi, bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Mà tại Phương Nguyên trên người, màu vàng cùng sắt màu lẫn nhau thăm dò, dung hợp, bắt đầu hóa làm một loại hoàn toàn mới màu vàng sậm trạch.

"Ừm, nếu là từ nơi này hai đại công pháp bên trong dung hợp thoát thai mà đến, đăng lâm cửu trọng, mới pháp môn có khả năng mệnh danh là 'Cửu Chuyển Huyền Công ' có thể tu ra kim thiết chi thân!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, tự thân thanh thuộc tính bên trong đồng dạng xảy ra biến hóa.

Tại kỹ năng một nhóm bên trong, Cự Ưng Thiết Thân Công cùng Bách Độc Luyện Kim Thân đánh dấu bắt đầu lẫn nhau dung hợp, hóa thành Cửu Chuyển Huyền Công chữ, phía sau dấu móc bên trong lại là một loạt dấu chấm hỏi.

"Thuộc tính này cột, quả nhiên là dùng ý chí của ta cùng hiểu biết làm căn cứ."

Phương Nguyên thấy này, liền có chút hiểu được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.