Chương 377: Bát Long Nghi (bổ canh 6)

Chương 377: Bát Long Nghi (bổ canh 6)

Đêm khuya.

Đang ở diễn luyện công pháp Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt ngừng động tác trên tay, ánh mắt nghiền ngẫm: "Rốt cuộc đã đến sao?"

"Mộng Liên. . . Cầu kiến đại nhân!"

Một lát sau, một cái thanh âm êm ái liền theo ngoài cửa truyền đến, mang theo thấp thỏm chi ý.

"Vào đi!"

Phương Nguyên vung tay lên, cánh cửa tự động kéo ra, hiện ra Mộng Liên mỹ hảo tư thái.

Nàng này tựa hồ cố ý đi qua cách ăn mặc, môi tựa bôi son, người khoác sa mỏng  có thể thấy mảng lớn trong suốt sáng long lanh, làm cho người ta mơ màng trắng nõn da thịt.

Lúc này đạp lên ánh trăng mà vào, đơn giản liền như là dưới ánh trăng tinh linh.

"Thiếp thân trước đó có mắt không tròng, mạo phạm đại nhân, còn mời đại nhân giơ cao đánh khẽ. . ."

Mộng Liên vừa vào nhà, liền nhút nhát bái xuống dưới, ủy khúc cầu toàn: "Đại nhân nếu muốn trách tội, thiếp thân không cách nào, cũng nguyện dùng một người gánh chi. . ."

"Một người gánh chi?"

Phương Nguyên sờ sờ cằm, bừa bãi tàn phá ánh mắt mang theo châm lửa nóng, tại dưới đáy thiếu nữ đẹp trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Vâng, nếu có điều mệnh, không có không đồng ý!"

Mộng Liên thẹn thùng mà cúi thấp đầu, trên người da thịt đều có chút phấn hồng, nhẹ nhàng nói xong.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên nghe, lại là cười lạnh.

Nữ nhân này ám chỉ hắn đương nhiên hiểu, thế nhưng Thánh Liên giáo nữ nhân, quả thực tiêu không chịu nổi.

Có Liễu Mộng Mi trải qua, hắn đương nhiên biết được, loại này Thánh Nữ, am hiểu nhất tại lặng yên không một tiếng động bên trong mê hoặc tâm thần con người, đặc biệt là ý loạn tình mê thời điểm.

Huống chi giấc mộng này sen làm dự khuyết Thánh Nữ, thủ đoạn càng là cao siêu. Nếu là bồi lên thân thể của nàng, có thể bắt được một cái Giới Minh đại cao thủ, chắc hẳn cũng là kiếm lời lớn.

"Cái kia tốt!"

Phương Nguyên lạnh sau khi cười xong, nói thẳng: "Đầu tiên. . . Để chứng minh thành ý, đem trên tay ngươi mộng giới điểm cống hiến, đều chuyển cho ta đi!"

Ngươi

Mộng Liên nụ cười hơi ngưng lại, trở nên hết sức miễn cưỡng: "Đại nhân thế nhưng là nói giỡn?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Tại Phương Nguyên nghiền ngẫm trong ánh mắt, nàng này rốt cục tỉnh ngộ, biết người này không có chút nào bị sắc đẹp của nàng dụ hoặc, không khỏi sắc mặt đỏ bừng, đây cũng không phải là ngượng ngùng, mà là xấu hổ giận dữ!

"Họ Phương!"

Mộng Liên một thoáng đứng lên, giống như giương nanh múa vuốt mèo con: "Ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Nhìn ngươi lời nói này, rõ ràng trước đó là ngươi đắc tội tại ta, lúc này trông mong chạy tới tìm ta thông cảm, tại sao lại muốn hỏi ta ý muốn như thế nào đâu?"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, thưởng thức này Thánh Nữ khó được tức đến nổ phổi bộ dáng, trong mắt hàn quang lóe lên: "Đồng thời. . . Ta là bản địa trấn thủ, ngươi dám toả sáng như vậy hùng biện, còn có hay không trên dưới tôn ti, có hiểu quy củ hay không, Thánh Liên giáo bồi dưỡng ra được Thánh Nữ, chính là loại tính tình này sao? Hả?"

Ầm ầm!

Hắn lúc này giận dữ, sau lưng cự nhân hư ảnh hiển hiện, kim thiết ánh sáng ngoại phóng, càng dẫn động thiên tượng, mang theo mạnh mẽ linh áp, một thoáng rơi vào Mộng Liên trên người.

Nàng này mặt mày đột biến, đổ lùi lại mấy bước.

Cho đến lúc này, mới không thể không thừa nhận, đối diện người này, đã xa xa đưa nàng dứt bỏ, tiến vào ngũ đại thế lực chân chính đỉnh tiêm chiến lực danh sách.

"Tốt! Trên tay của ta còn có hơn một ngàn điểm cống hiến, đều cho ngươi!"

Mộng Liên sắc mặt trắng nhợt, chợt con ngươi dạo qua một vòng, lại khôi phục một chút nhí nha nhí nhảnh mùi vị, này mới nói.

"Ừm, còn có cái khác điều kiện, ta trước mắt còn chưa nghĩ kỹ, nghĩ kỹ về sau, từ sẽ nói cho ngươi biết."

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Lúc này. . . Ngươi đi ra ngoài trước, không nên quấy rầy ta nhập định."

"Mộng Liên cáo lui!"

Nếu là ánh mắt có thể giết người, Phương Nguyên đoán chừng mình lúc này đã chết ngàn vạn lần.

Chờ đến cô gái này rời đi về sau, trên mặt liền lại hiện ra cười lạnh: "Muốn cùng hiểu? Ngay từ đầu còn cần này phương pháp, rõ ràng là tặc tâm bất tử!"

Không thể không nói, lúc này Phương Nguyên, đối với triều đình tập kích, lại là bỗng nhiên mong đợi.

Rối loạn thời khắc, chết vài người, lại đáng là gì đâu?

. . .

Thế nhưng trời không theo ý người.

Gần nửa tháng thời gian thoáng qua mà qua.

Có lẽ là bởi vì trước đó tổn thất quá mức thảm trọng, lại hoặc là kiêng kị ngũ đại thế lực phản công, triều đình cùng Ẩn Long vệ căn bản không có phát động tập kích, thậm chí ngay cả thăm dò đều không có  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút phiền muộn.

'Xem ra, lần này chỉ có thể tiện nghi Mộng Liên nữ nhân đó. . .'

Đứng tại chỗ trong huyệt, Phương Nguyên nhìn chăm chú lên ánh sáng tím lấp lóe địa mạch, trong lòng lại là đang không ngừng suy tư: 'Còn có. . . Trận pháp này, ta kết hợp dài cách Thánh Nhân di tàng, cũng xem hiểu hơn phân nửa, chỉ sợ ngũ đại thế lực dụng ý khó dò, dã tâm không nhỏ a. . .'

'Thế nhưng, đây cơ hồ dương mưu, xem hiểu đều không có ích lợi gì. . . Duy nhất có thể chỉ chờ mong, chính là Ngọc Kinh long trời lở đất ngày đó!'

Như thế lặng yên suy nghĩ, hắn vung tay lên, số đạo lưu quang liền tiến vào trong địa mạch, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

"Đại nhân!"

Trở về mặt đất, mấy cái Mộng sư đều là cung kính hành lễ, lại dâng lên Linh trà linh quả.

Phương Nguyên không chút khách khí, tùy ý lấy dùng, lại trở lại gian phòng của mình, bắt đầu bế quan khổ tu.

Cái gì đều là hư, chỉ có thực lực bản thân, mới là chân thực.

Lúc này trên người hắn kim thiết hào quang lấp lóe, Cửu Chuyển Huyền Công đã bị thôi diễn ra hơn phân nửa, kém chút liền muốn hoàn chỉnh.

"Này công vừa xong chỉnh, ta liền có thể ngưng tụ đầu thứ chín linh mạch, thuận tiện đột phá bình cảnh, trực tiếp chú thể!"

Mặc dù đúc thành võ đạo Thánh thể, đối với 9 mạch Vũ Tông mà nói, đều là một cái to lớn cửa ải, nhưng ở trong mắt Phương Nguyên, còn tưởng là thật không tính là cái gì.

Lúc này không khỏi liếc qua thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 96

Khí: 76

Thần: 61

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Vũ Tông (tám mạch)

Kỹ năng: Cửu Chuyển Huyền Công 【? ? ? 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (10%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Cửu Chuyển Huyền Công, còn kém tới cửa một cước!"

Võ đạo tu hành, cho hắn một loại tiến vào bình cảnh cảm giác, tựa hồ chỉ muốn một bước liền có thể đột phá, nhưng lại tổng cũng vượt không đi ra.

Bởi vì này bước ra một bước, cũng không phải là ngưng tụ đầu thứ chín linh mạch đơn giản như vậy, mà là muốn trực tiếp đúc thành võ đạo Thánh thể!

"Nghĩ không ra, ta võ đạo, rốt cục đến một bước này!"

Phương Nguyên nhìn một chút Bát Môn Kiếm Trận tiến độ, không khỏi nhịn không được cười lên.

Đây chính là vô tâm trồng liễu, cũng là cũng là không tệ, dù sao Bát Môn Kiếm Trận bí truyền, tại đại thù đến báo trước đó, vẫn là không nên tùy tiện hiện ở người trước tốt, này võ đạo lại không có bao nhiêu kiêng kị, hết sức phù hợp chính mình ẩn giấu.

"Thậm chí. . . Như Thánh thể thành tựu, ta chính là Chân thánh võ giả, Đại Kiền đỉnh phong, một phương kiêu hùng cự phách, có tư cách bắt đầu nếm thử báo thù!"

Sư ân sâu nặng, này báo thù chi tâm, Phương Nguyên là không có một ngày quên.

Chỉ là loại kia Đại Năng, trời sinh liền linh cơ thông thấu, mộng bói tương lai, bởi vậy nói đều không thể nói.

Nhưng nếu thành tựu Chân thánh, vũ lực siêu quần, đã có khả năng tự động che giấu một ít thôi diễn bói toán, lại là không có bao nhiêu quan hệ.

"Còn có nơi đây, mặc dù bố trí không có bao nhiêu chuẩn bị ở sau, nhưng cũng coi như có chút ít còn hơn không đi!"

. . .

Bên ngoài, một chỗ bên trong mật thất.

Ngồi xếp bằng lão đạo đứng dậy, nhìn tám đầu Kim Long chiếm cứ đồng bình, khắp khuôn mặt là đờ đẫn.

Lúc này, trên mặt đất đồng con cóc miệng rộng bên trong, hơn phân nửa đã tích đầy đồng bóng, mang theo điềm gở ý vị.

"Ta làm Đại Kiền chưởng địa long, thế nhưng thiên ý địa khí, đều không địch lại Mộng sư khí số a. . ."

Lão đạo này hai tay nắm lấy đến trắng bệch, trong ánh mắt liền hiện ra tơ máu đến, gần như muốn phun ra một ngụm máu tươi.

"Đại Kiền địa mạch tiết điểm hơn ngàn, lúc này có hơn phân nửa đều đã luân hãm, mặc dù hậu quả xấu tạm thời không hiện ra, nhưng Mộng sư bước kế tiếp hành động chắc chắn tăng tốc!"

Lão đạo lau đi khóe miệng tơ hồng, tại trong mật thất đi qua đi lại, lầm bầm: "Mộng sư vô đạo. . . Ta Đại Kiền mặc dù xây Ẩn Long vệ chống đỡ, lại nhiều lắm là có thể so sánh thế lực lớn nhất, còn lại toàn bộ nhờ triều đình thật thánh cùng chân nguyên chống đỡ!"

Muốn đối kháng hiển thánh Đại Năng, ngoại trừ ẩn Long Tôn chủ bên ngoài, trong triều đình liền chỉ có dựa vào Chân thánh, chân nguyên cường giả.

Chỉ là bình thường thật thánh, chân nguyên võ giả, mặc dù cũng có thể xưng Đại Năng, lại cùng cao giai Hư Thánh xấp xỉ như nhau, người mạnh nhất cũng là có thể cùng Hư Thánh cửu trọng khó phân trên dưới.

Nhưng Đại Kiền có thiên ý xem trọng, hoàng thất nắm giữ bí pháp, có thể tập hợp thiên ý địa khí, hội tụ ở mấy tên Vũ Tông Linh sĩ trên người, đây là vị cách mang tới gia trì, tại Đại Kiền cương vực bên trong, bất kể tiêu hao, có thể địch nổi Thánh Nhân!

Đây mới là Đại Kiền có thể sừng sững đến nay tiền vốn!

Thế nhưng, đến lúc này, Mộng sư đã hoàn toàn vạch mặt, không tiếc hoạch tội với thiên, cũng phải nhiễu loạn địa mạch, mặc dù mình cùng triều đình liền liền xuất thủ, cũng là vô lực hồi thiên.

Đây là tổng thể thực lực kém hơn người mang đến chắc chắn kết quả, bất luận cái gì mưu kế đều khó mà cải biến.

"Thương Hầu, như thế nào?"

Trong mật thất, một cái thon dài bóng người hiển hiện, trong mắt giống như mang theo sao trời sinh diệt chi cảnh, thình lình chính là ẩn Long Tôn chủ!

"Không xong rồi. . ."

Lão đạo ảm đạm lắc đầu: "Ta chính là Đại Kiền long tử, lại chuyên tu Mộng sư phương pháp, may mắn có thất trọng Hư Thánh tu vi, chấp chưởng Bát Long Nghi, làm triều đình giám sát thiên hạ địa mạch, lúc này lại là thúc thủ vô sách! Mộng sư bố trí pháp môn này, ta theo dài cách Thánh Nhân di tàng bên trong thấy qua, chính là Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, có 1275 cái tiết điểm, thành thì bao quát Thiên Địa, đồng thời sinh sôi không ngừng, chỉ cần có một nửa tiết điểm tồn tại, liền có thể phát huy tác dụng!"

"Trước đó tập kích, cũng là phá hư nhỏ bộ, ngược lại bị dẫn xà xuất động, lúc này trận pháp đã thành, lại là không thể làm gì. . . Đại nhân cũng không cần tiếp tục phái người đánh giết, chuẩn bị ngày sau đại chiến đi! Thiên hạ lộn xộn, không xa rồi! Khụ khụ. . ."

Nói đến đây, đã là liên tục ho khan, máu nhuộm vạt áo.

Ẩn Long Tôn chủ kiến này, không khỏi im lặng.

Hư Thánh thân thể, trăm bệnh không sinh, đương nhiên sẽ không như thế ốm yếu, nhưng người này giám sát thiên hạ địa mạch, bình thường hoặc có thể trấn áp, lúc này từng cái tiết điểm thất thủ, đại thế nghịch chuyển, nguyên bản tích súc oán khí liền một mạch bạo phát đi ra, lại khó chống đỡ.

Thậm chí, nói không chừng còn muốn giảm thọ.

"Thương Hầu, ngươi lại an tâm tu dưỡng, này quốc gia xã tắc, còn có ta cùng vài vị quốc sư ở đây!"

Ẩn Long Tôn chủ không khỏi trấn an nói.

"Ha ha. . . Ta thân là Thái tổ con cháu, sau trận này, lại là trốn không thoát!"

Thương Hầu lão đạo sĩ cười khổ, bỗng nhiên bắt lấy ẩn Long Tôn chủ bàn tay: "Lần này Mộng sư phạt ta, hoàn toàn là vì dài cách di tàng sự tình, ta cũng nhìn qua hạch tâm thiên, mặc dù chỉ có tàn quân, nhưng chỉ là cái kia trong đó tiết lộ bí mật, cũng đủ để biến thành một lá bài tẩy, có lẽ, ngăn cản Mộng sư, vãn hồi khí số làm không được, lại có thể cùng bọn hắn đồng quy vu tận! Đại nhân có thể nguyện giúp ta?"

"Ngươi nói là. . ."

Ẩn Long Tôn chủ vung tay lên, một cái cấm chế cường đại liền hiển hiện, trong mắt tinh quang bùng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.