Chương 378: Diệt môn

Chương 378: Diệt môn

Kim châu.

Kim Đỉnh môn sơn môn.

Khói lửa khắp nơi, bóng người lay động, càng có to lớn trận pháp, đem trọn cái Kim Đỉnh môn bao phủ, Thiên Hỏa không ngừng hạ xuống, nhanh chóng luyện hóa.

Tốn thời gian lâu ngày kim châu hướng dẫn, rốt cục tiến nhập khâu cuối cùng.

"Đây mới là Mộng sư đại thủ bút, lại muốn trực tiếp đem Kim Đỉnh tông sơn môn  liên đới lấy mỏm núi, một thể luyện hóa, đuổi tận giết tuyệt. . ."

Nguyễn Quân Tiện làm một cái phất cờ hò reo tiểu tốt con, tại chân núi nhìn xem này hủy thiên diệt địa một màn, đơn giản tâm thần động dao động, gần như không thể chính mình.

"Rống rống!"

Tại Kim Đỉnh sơn bên trên, một đạo đáng sợ thuật pháp dòng lũ xuất hiện, kim quang trầm tĩnh, như là trường hà, bỗng nhiên lại một thoáng bao phủ, hóa vì một con Kim Sí chim đại bàng, lông chim như là lửa vàng, khí thế hung ác nghiêm nghị, rung lên đôi cánh, liền lên như diều gặp gió, phóng tới trận pháp.

"Đây là. . . Linh thuật!"

Nguyễn Quân Tiện nhìn xem một màn này, há to mồm, gần như trật khớp: "Cách cả một cái đại trận, đều cho ta như thế cảm giác. . ."

"Hắc hắc. . . Đây cũng là phương pháp có Chân Linh chân nguyên Linh sĩ!"

Tại Nguyễn Quân Tiện bên cạnh một giấc mộng sư liền cười: "Này hẳn là Kim Đỉnh tông Tông chủ —— kim trên đỉnh người tự mình ra tay, chúng ta xuất kỳ bất ý vây khốn sơn môn, một cái chân nguyên Linh sĩ, hai cái Chân thánh Vũ Tông, đều chạy không được!"

"Ba vị đại năng, tận thành bột mịn?"

Nguyễn Quân Tiện thì thào nói xong.

Hắn lúc này, thình lình đã đột phá Nguyên lực, thực sự trở thành một tên Mộng sư, nhưng loại này Đại Năng vẫn như cũ là cần ngưỡng vọng đối tượng.

Cho dù là hắn trước kia sơn môn, cả môn phái bên trong, cũng chỉ có Long Hổ Chân thánh một cái Đại Năng mà thôi a!

Nhưng bây giờ, chính mình môn phái, Bạch Trạch sơn, lại là không quan tâm, muốn đem ba vị này Đại Năng cùng một chỗ xử tử!

Trong đó chênh lệch, dùng cách biệt một trời để hình dung đều hào không quá phận.

"Chân nguyên Linh sĩ, không chỉ có tự thân linh lực gần như vô cùng vô tận, mấu chốt nhất, vẫn là phương pháp có Chân Linh, dù cho cấp thấp nhất thuật pháp, trên tay bọn họ cũng sẽ có lấy hóa mục nát thành thần kỳ biến hóa, thật giống như này Kim Sí chim đại bàng, tuyệt đối có thượng cổ Thần thú ba phần uy năng. . . Đáng tiếc, chúng ta chủ trì đại trận, có chừng ba vị thất trọng Hư Thánh!"

Bên cạnh Mộng sư cười ngạo nghễ, phảng phất cùng có vinh yên.

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, vỗ cánh Cao Phi Kim Sí chim đại bàng, rốt cục đụng đầu vào trên trận pháp.

Ầm ầm!

Bầu trời vỡ vụn, sơn hà rít gào, toàn bộ kim đỉnh phong đều là chấn động mạnh một cái.

Trận pháp phía trên, một tầng màn sáng nổi lên, hào quang đủ vài trượng, như là tường thành, lúc này một hồi lắc lư không ổn định, hiện ra hàng loạt vết rách.

Tại Thương Khung bên trong, ba tên Mộng sư thân ảnh hiển hiện, quanh thân thanh quang tràn đầy, sau lưng mơ hồ hiện ra Linh địa chi cảnh, vô hình lĩnh vực lực lượng ầm ầm hạ xuống.

Ong ong!

Đại trận rung động, liền đền bù khe hở, hào quang vững chắc, như là tinh thạch, đóng chặt hoàn toàn cuối cùng một tia đào vong cơ hội.

"Kim trên đỉnh người, làm gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không biết số trời?"

Ba tên Hư Thánh trưởng lão ngồi xếp bằng, sắc mặt đạm mạc: "Triều đình vô đạo, chúng ta phạt chi, thiên kinh địa nghĩa! Ngươi Kim Đỉnh môn nếu vẫn đến chết không đổi, liền chỉ có tại đây trận bên dưới hóa thành tro tàn, như còn muốn tồn tại một chút hi vọng sống, liền cúi đầu xưng thần, để cho chúng ta gieo xuống cấm chế, còn có thể bảo toàn môn phái chính thống đạo Nho!"

"Nằm mơ!"

Một thanh âm liền theo Kim Đỉnh sơn trong môn truyền đến: "Lão phu trước kia liền đã thề, muốn cùng các ngươi đám này Thiên Địa lớn tặc không chết không thôi!"

Rống rống!

Vừa mới nói xong, lại có một đạo ngũ hành pháp thuật hiển hiện, ở giữa không trung bỗng nhiên diễn hóa, biến thành kim mộc thủy hỏa thổ ngũ sắc Giao Long, tạo thành một cái trận pháp, đánh vào trận pháp phía trên.

Ầm

Giao Long nổ tung, chỉ là khiến cho đại trận giật giật, cũng là hàng loạt hỏa diễm, hàn băng văng khắp nơi  khiến cho toàn bộ Kim Đỉnh sơn đều bị tai hoạ ngập đầu.

"Minh ngoan bất linh, có thể làm gì?"

Ba cái Đại Năng thở dài, thanh quang hạ xuống, đại trận bất động như núi, một loại hơi mờ hỏa diễm, lại là bỗng nhiên từ trong trận tạo ra.

Bất luận mỏm núi, nham thạch, cỏ cây, thậm chí trên mặt vẻ hoảng sợ đệ tử, một khi chạm phải đến ngọn lửa này, đều là lập tức trải rộng toàn thân, chậm rãi tan rã.

Dù cho Kim Đỉnh tông sơn môn phòng hộ, tại ngọn lửa này phía dưới, cũng là liên tục bại lui, bị đốt cháy hầu như không còn chỉ là sớm muộn vấn đề.

Lần này Bạch Trạch sơn Mộng sư xem ra đã phát hung ác tâm, muốn đem một cả tòa sơn môn, tính cả toàn bộ Kim Đỉnh tông môn đồ đệ tử, còn có Tông chủ một thể luyện hóa, kinh sợ thiên hạ!

Mỏm núi bên trong, Kim Đỉnh tông tổ sư trong nội đường.

Kim trên đỉnh nhân vọng lấy một màn này, dù cho sớm có suy đoán, cũng là ngực phiền muộn, như muốn ói máu: "Bạch Trạch sơn. . . Thật ác độc, thua thiệt còn có mặt mũi tự xưng là chính đạo!"

"Núi này trước đó trúng chúng ta tính toán, bị chúng ta hợp lại Ẩn Long vệ, ám toán một trưởng lão, tức đến nổ phổi cũng là như người bình thường!"

Tại kim trên đỉnh người chung quanh, chỉ có một cái trung niên võ giả sừng sững, khí thế nguy nga, như là cao núi, cái eo càng là như thiết thương thẳng tắp, tựa như muốn xông phá trời xanh.

"Ngươi ta trúng kế, bị vây khốn ở này, hôm nay xem ra là nhất định không sinh lộ. . ."

Kim trên đỉnh nhân vọng lấy cái này Chân thánh sư đệ, không khỏi cười khổ: "Còn liên lụy toàn bộ sơn môn đệ tử. . . May mắn, Thương sư đệ thành công đào thoát, có thể làm gốc môn giữ lại một đường truyền thừa!"

Kim Đỉnh tông cao tầng, có một vị chân nguyên Linh sĩ, hai cái Chân thánh Vũ Tông.

Lần này mặc dù trúng kế, nhưng cũng không như là bên ngoài đê giai Mộng sư đoán toàn quân bị diệt, mà là còn có một người thoát đi tại ngoại, đây chính là tương lai hi vọng.

Đến mức triều đình cứu viện cái gì, kim trên đỉnh người là căn bản không dám nghĩ.

Lúc này Bạch Trạch sơn làm việc lớn như vậy, rõ ràng là muốn vây điểm đánh viện binh, dùng triều đình thực lực, chưa hẳn dám cùng ngũ đại minh thế lực ngạnh bính, đặc biệt là tại đây loại trước mắt.

"Ha ha. . . Tông chủ chớ có nản chí, chúng ta chưa hẳn không có cơ hội!"

Trung niên võ giả cười lớn một tiếng, tiện tay lấy cái kế tiếp bên hông đỏ thẫm hồ lô rượu, cắn mở nắp bình, uống từng ngụm lớn lấy, tràn đầy một loại hào tình vạn trượng mùi vị.

"Cơ hội? Không bằng đánh cược một lần!"

Kim trên đỉnh người cười to.

"Nói hay lắm, cùng biệt khuất chết tại trận pháp phía dưới, không bằng oanh oanh liệt liệt đánh cược một lần!"

Trung niên võ giả ném ra bầu rượu, cả người nhất thời liền xông ra ngoài: "Ta huyền vũ Chân thánh ở đây, cái nào dám đến đánh một trận?"

Chiến

Chiến

Chiến

Sóng âm không ngừng phóng xạ, thanh thế to lớn, xông thẳng lên trời, võ đạo khí huyết dương cương, gần như như là mặt trời nhỏ, khiến đại trận hơi hơi gợn sóng.

Chợt, một cái khổng lồ lớn người thân ảnh liền nổi lên.

Người khổng lồ này toàn thân đen kịt, lưng có rùa hoa văn, trên người quay quanh lấy một con rắn to, lúc này dữ tợn rít gào, một quyền hướng trên bầu trời trận pháp đảo tới.

Ầm ầm!

Chân núi, Nguyễn Quân Tiện một cái lảo đảo, gần như té ngã trên đất: "Chân thánh?"

Trong mắt hắn, cái này bỗng nhiên xuất hiện cự nhân, trên người mỗi một khối cơ bắp đều vô cùng ngưng tụ, phảng phất trực tiếp theo hoang dã thời đại đi ra thần thoại.

Loại này võ đạo, đã đáng kinh đáng sợ, đến thần quỷ cảnh giới khó lường, dù cho Long Hổ chân nhân đều hình như có không bằng!

Thậm chí, có chút dao động tâm niệm của hắn, bắt đầu nghĩ lại trước đó vì Mộng sư, từ bỏ võ đạo tu hành, đến cùng là đúng hay sai.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Trong cao không, ba tên Đại Năng liếc nhau, đều là lắc đầu.

Nếu là đất bằng gặp nhau, bất ngờ không đề phòng, bọn hắn có lẽ còn muốn sinh ra mấy phần kiêng kị.

Nhưng trận pháp này chính là Thánh Nhân ban thưởng, uy năng tràn trề không chịu nổi, thậm chí chung quanh còn có cái khác cao thủ áp trận.

Dưới loại tình huống này, lại làm sao lại sợ một người Võ Thánh khiêu khích?

Lúc này đều kết pháp quyết, ngọn lửa vô hình hội tụ, phảng phất một cái mặt trời nhỏ, từ giữa không trung hạ xuống.

"Ngao ngao!"

Cự nhân đấm ngực rít gào, trên người che kín hỏa diễm, liền Chân thánh thân thể, cũng bắt đầu tan rã.

"A. . . Liều mạng, máu đào trường hà!"

Bỗng nhiên, Chân thánh rít gào truyền đến, cự nhân từng khúc rạn nứt, theo ngực trái tim vị trí, lại là phá vỡ cái lỗ lớn, một đạo bích quang hiển hiện, mang theo nồng đậm huyết khí, phá vỡ mà vào đại trận.

Ừm

"Đây là. . . Võ đạo khí huyết, một mạch bức ra? Liều mạng!"

"Không hổ Chân thánh, hắn khí cương trực không gãy, tràn trề không chịu nổi!"

Ba cái Hư Thánh nhanh chóng trao đổi lấy thần niệm, cũng không dám đón đỡ một cái Chân thánh cuối cùng liều mạng thủ đoạn, rủ xuống thanh quang, không ngừng gia cố đại trận.

Cờ-rắc!

Bích quang cùng đại trận gặp nhau, như sôi dầu gặp nước, trực tiếp nổ tung, ba tên trưởng lão toàn thân chấn động, trong miệng mũi liền chảy ra tia máu.

Dù là Thánh Nhân trận pháp, tại như thế cự lực phía dưới, cũng là một cái đình trệ, mặt ngoài hiện ra một cái trong ngoài thông thấu lỗ lớn.

"Ngay tại lúc này, Tông chủ, đi!"

"Sư đệ? !"

Kim trên đỉnh người hai mắt đỏ ngầu, hóa thành một đạo độn quang, cuốn lên mấy cái truyền thừa đệ tử, bắt lấy này cơ hội ngàn năm một thuở, trực tiếp xuyên ra trận pháp, loé lên một cái, liền muốn biến mất ở chân trời.

"Ha ha. . . Ta nói bất diệt!"

Trung niên võ giả cười lớn, lúc này theo trong thất khiếu chảy ra máu, lại là bị cắn trả mà bị thương nặng, không còn sống lâu nữa.

Người này rõ ràng là nhất cử bùng nổ, dùng bản thân hi sinh, làm Tông chủ cùng đệ tử cầu được một chút hi vọng sống.

"Hắn tình có thể mẫn, hắn đi. . . Buồn cười!"

Đối với cái này, ba cái Mộng sư lại là ngồi ngay ngắn bất động, một chút cũng không có tức đến nổ phổi bộ dáng.

Kim Hồng tốc độ bay cực nhanh, chỉ là nhoáng lên, liền đi tới chân trời, lại như lưu luyến không rời quay đầu nhìn một cái, liền muốn trong nháy mắt biến mất.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Thương Khung hư không vỡ vụn, hiện ra một cái đại thủ, chỉ là chụp tới, liền đem Kim Hồng nắm trong tay.

Mơ hồ trong đó, còn có thể nghe được kim đỉnh thượng nhân gầm thét.

"Đây là. . . Thánh nhân thủ?"

Sơn môn bên trong, trung niên võ giả nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều chảy ra huyết lệ: "Hận! Rất hận!"

"Hừ, chúng ta hao tâm tổn trí phí sức, lấy các ngươi làm mồi nhử, nào ngờ triều đình đã biến thành rùa đen rút đầu, cũng chỉ có bắt các ngươi tới bình phục tâm cảnh!"

Một tên trưởng lão cười lạnh, liền có hỏa diễm hạ xuống, đem này nỏ mạnh hết đà thật thánh hóa thành tro tàn.

"Luyện cho ta! Luyện chết bọn hắn cả nhà!"

Ầm ầm!

Hỏa diễm không ngừng, một mực kéo dài một ngày một đêm, không chỉ có toàn bộ Kim Đỉnh tông sơn môn cùng hơn ngàn đệ tử toàn diệt, thậm chí liền liền ngọn núi bản thân, cũng hóa thành hư vô.

"Chuyện này. . . Liền là Đại Năng lực lượng sao? Đốt núi nấu biển như bình thường này nọ. . ."

Dưới núi, Nguyễn Quân Tiện ngơ ngác nhìn xem này màn.

Hắn làm một cái tiểu tốt con, chỉ là ở ngoại vi phất cờ hò reo, toàn trình đứng ngoài quan sát, trong lòng đối với Mộng sư hướng tới lại càng ngày càng mãnh liệt.

Ngày thứ hai, kim châu Kim Đỉnh môn diệt môn tin tức, liền nhanh chóng truyền ra ngoài, liền Đại Kiền 99 châu đều là nghẹn ngào.

Toàn bộ thiên hạ tông môn, đều nghe nói Mộng sư mà biến sắc, người người cảm thấy bất an, có nhiều đầu nhập vào người.

Mà triều đình cũng là kiên quyết chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, đại chiến hết sức căng thẳng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.