Chương 379: Biến cố

Chương 379: Biến cố

"Bạch Trạch sơn, Mộng sư liên minh, ta Thương Huyền thánh cùng các ngươi không chết không thôi!"

Ngọc Kinh nơi nào đó, một gian to lớn bên trong mật thất, một tên Vũ Tông nhìn xem trên tay tình báo, nghẹn ngào gầm thét, trên tay trang giấy một thoáng hóa thành bột mịn, tro bụi mà đi.

Ngay vào lúc này, trên mặt hắn bỗng nhiên đỏ lên, bỗng nhiên há miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Máu này màu đỏ thẫm, nhuộm đỏ một mảnh trắng noãn mặt tường, như điểm điểm Hồng Mai.

"Huyền thánh đại nhân?"

Ngoài cửa, truyền đến một tiếng thét kinh hãi, một tên Mộng sư thấy này hoảng hốt, lập tức phát ra thông tri.

Không đến bao lâu, một lão giả liền đi đến.

Hắn hình dung gầy gò, người mặc đen dài áo khoác, sợi tóc bạc tinh khiết, tinh thần lại hết sức kiện tẩu, nhìn thoáng qua vách tường, liền là nhướng mày: "Huyền thánh, ngươi mặc dù đào thoát trùng vây, lại cũng trúng một cái 'Thất tình phệ tâm quyết ' không thể vọng động tâm niệm, cần biết hỉ nộ ái ố sợ, từng tia từng tia tổn hại thần hồn a, liền lần này, đã tổn hại ngươi mười năm thọ nguyên!"

Này thất tình phệ tâm quyết, chính là Tà Thánh môn Đại Năng sở hạ, dù cho dùng triều đình lực lượng, đều không thể giải trừ.

"Ta cũng biết. . . Nhưng người sống một đời, nếu không thể khoái ý ân cừu, túng sống lâu trăm tuổi thì có ích lợi gì? Huống chi, ta tu vẫn là võ đạo!"

Võ đạo yên tĩnh tại thẳng bên trong lấy, không tại khúc bên trong tìm, nếu là ủy khúc cầu toàn, lại làm sao có thể tâm niệm thông suốt, tu luyện đến Chân thánh cảnh giới?

Thương Huyền thánh thật sâu hơi thở, sắc mặt một thoáng bình tĩnh trở lại, như không hề bận tâm: "Ngươi lại nói nói, ta còn bao lâu đường sống?"

"Khụ khụ. . . Lão hủ không thể tả, làm sao có thể nói thiên thọ?"

Lão giả mắt lộ ra tinh quang, lóe lên liền biến mất: "Nhưng dùng ngươi lúc này thể phách, nếu chịu tỉ mỉ điều dưỡng, không để ý tới việc bên ngoài, lại thêm dược thạch lực lượng, sống thêm trăm năm, không được mảy may vấn đề."

"Chỉ là trong lúc đó không có thể nổi giận, không thể xúc động, càng không thể tuỳ tiện cùng người động thủ!"

Thương Huyền thánh thảm đạm cười một tiếng: "Kể từ đó, lại cùng người chết có gì khác? Ta vẫn là tìm thống khoái "

Hắn liếc nhìn lão giả, ngữ khí bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo: "Đối với hoàng gia mà nói, nuôi một cái phế vật, cũng là vô dụng a? Khoảng chừng ta đã tìm được truyền nhân, lại đem một thân võ đạo truyền thừa phục ghi vào hoàng gia kho vũ khí, không còn có giá trị. . ."

"Khụ khụ. . ."

Lão đầu lần đầu vẻ mặt khẽ biến: "Huyền thánh ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ngươi đối triều đình có công, chúng ta sẽ để cho ngươi bảo dưỡng tuổi thọ. . ."

"Nếu là ta không muốn đâu! Một cái nửa tàn người, vẫn là phát huy sức lực còn lại tốt, tránh khỏi đến cuối cùng, ngược lại bị các ngươi chán ghét. . ."

Thương Huyền thánh lại là hết sức rõ ràng, loại này hứa hẹn nhất không thể thư, có lẽ một năm hai năm còn có thể, nhưng ở thời gian trường hà ăn mòn phía dưới, mấy chục năm thoáng qua một cái, mặc cho dựa vào cái gì thiên đại công lao cùng cống hiến, đều muốn người đi trà lạnh.

Đồng thời, cẩu thả sống một thế, lại có gì niềm vui thú có thể nói?

"Phát huy sức lực còn lại? Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi làm hoàng gia người tài ba, có thể khởi tử nhân, nhục bạch cốt, như không so đo ngày sau, có thể áp chế này thất tình phệ tâm quyết bao lâu? Đừng nói cho ta ngươi không biết, triều đình người tài ba rất nhiều, chỉ sợ sớm đã thôi diễn qua loại tình huống này đi?"

Thương Huyền thánh lạnh cười hỏi.

"Không sai. . . Tà Thánh môn cùng triều đình dây dưa thật lâu, loại thần thông này tự nhiên được chứng kiến, mặc dù không có phương pháp phá giải, nhưng có một mực 'Thất tuyệt địa long viên ' có thể lấy độc trị độc, bảo đảm ngươi trong vòng bảy ngày, công hạnh phục hồi, thất tình hội tụ cũng là bình yên vô sự, nhưng bảy ngày thoáng qua một cái, hẳn phải chết không nghi ngờ, thần tiên khó cứu!"

Lão tẩu sờ sờ sợi râu, xem ra thật là sớm có tính toán trước: "Này trong vòng bảy ngày. . . Ngươi dự định làm sao báo thù? Triều đình cùng Ẩn Long vệ mặc dù sẽ hơi phối hợp ngươi, nhưng chủ lực đều muốn trấn thủ Ngọc Kinh, không có lấy nhiều ít trợ giúp!"

"Ta một cái võ đạo Chân thánh, cũng không có khả năng cho ngũ đại minh mang đến nhiều ít tổn thương, nhưng có thể giết một cái là một cái!"

Thương Huyền thánh ánh mắt tĩnh mịch: "Ngũ đại thế lực, đặc biệt là Bạch Trạch sơn tại ngoại đệ tử, thất trọng Hư Thánh phía dưới, đồng thời dị bẩm thiên phú người, các ngươi nên đều có ghi chép a? Ta muốn những người này toàn bộ tư liệu, còn có lúc này chỗ địa điểm! Ta tuy vô pháp rung chuyển mấy cái này quái vật khổng lồ, nhưng giết đệ tử, hủy hắn mấy phần nguyên khí, vẫn là làm được."

Thiện

Lão tẩu sắc mặt thay đổi, lại trịnh trọng cúi đầu: "Ngươi yên tâm, những tài liệu này lập tức liền sẽ đưa tới!"

Đích thật là lập tức.

Gần như ngay tại một lát sau, một tên Ẩn Long vệ nghiêm túc đi vào, bưng lấy một cái khay.

Tại nắm trên bàn, rõ ràng là một cái bình ngọc, hơi mờ, mơ hồ thấy rõ ở trong một viên đen như mực đan dược, bên cạnh còn có một chồng tình báo.

"Này thất tuyệt địa long viên, dùng 7 vị thiên hạ tuyệt độc, hợp với địa long oán khí mà chế, đi là dùng độc chế tình con đường, một khi ăn vào, lại không khoan nhượng."

Lão tẩu thanh âm sâu kín truyền đến: "Còn có phần tài liệu này, đều là ngũ đại Mộng sư trong thế lực thiên tài đứng đầu, tư chất ưu dị, tu vi phần lớn tứ trọng Hư Thánh phía trên, lại không được Đại Năng, còn ở bên ngoài du đãng. . ."

Đại Năng ra tay, muốn đối phó loại thiên tài này, có lẽ chỉ là ba chiêu hai thức sự tình, có thể tốc độ cao giải quyết chiến đấu, đồng thời tàn phá tương lai tiềm lực.

"Ta hiểu rõ, lần này có thể giết nhiều mấy người, liền là kiếm bộn rồi!"

Thương Huyền thánh mặt không biểu tình, tiếp nhận khay.

"Việc này vừa tiếp xúc với, sợ rằng chúng ta triều đình cùng Ẩn Long vệ, đều sẽ không thừa nhận ngươi, đại nhân bảo trọng!"

Lão đầu nghiêm túc chắp tay, lại sâu sắc thi lễ một cái.

Săn giết đối phương đệ tử thiên tài, loại sự tình này chỉ có thể âm thầm làm, liền Đại Kiền triều đình đều không thể trắng trợn.

Dù sao lẫn nhau xoạt hạn cuối, hôm nay nó như thế, ngày mai ngũ đại minh chắc chắn gấp mười gấp trăm lần trả thù lại, nhưng lần này liền là gần cầu.

Dù sao Thương Huyền thánh bên ngoài là Kim Đỉnh tông người, đồng thời này tông đã diệt vong.

Vì thế điên cuồng một lần, đánh lén từng cái Mộng sư thiên tài, cái kia cũng hợp tình hợp lý.

Dù cho gấp mười lần trả thù, người ta tông môn đều tiêu diệt, thì có ích lợi gì?

Tốt

Thương Huyền thánh cầm lấy tình báo, hơi liếc mấy cái, trong ánh mắt liền phóng ra cừu hận đến cực điểm ánh mắt tới.

. . .

"Luyện Hỏa trưởng lão lần này coi như thức thời. . ."

Cửu Tuyệt sơn bên trong, Phương Nguyên gõ gõ trường bào, đứng dậy mà đứng.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này thêm vào nhiệm vụ, lại là hết sức nhẹ nhõm.

Đi qua trước đó chiến dịch, triều đình thám mã cũng không có lại tại Cửu Tuyệt sơn chuyển động, nhẹ nhàng liền hoàn thành nhiệm vụ, chỉ chờ tới lúc minh bên trong phái tới người mới, hoàn thành giao tiếp, liền có thể trở lại Kim Dương phúc địa, tiếp tục ngủ đông mấy năm.

Chỉ là, không tìm được cơ hội diệt sát Mộng Liên nữ nhân kia, lại có chút đáng tiếc.

"Đại nhân!"

Lúc này, một cái Giới Minh Mộng sư liền vội vàng cầu kiến, mang đến một cái tin xấu: "Ngũ đại minh mộng giới thông tin, có một Chân thánh võ giả đang ở bốn phía săn giết thiên tài Mộng sư, Bạch Trạch sơn, Tà Thánh môn, Thánh Liên giáo đều có người gặp độc thủ, còn nhìn chúng ta cẩn thận ứng đối!"

"Chân thánh? Hắn làm sao dám?"

Phương Nguyên một thoáng động dung, lại sờ lên khuôn mặt của mình.

Ân, coi như không luận võ nói, dùng hắn ngắn ngủi thời gian liền liên phá tứ trọng Hư Thánh tiến độ, tám phần mười cũng có thể vào đối phương mắt.

"Hắn đương nhiên dám!"

Giới Minh Mộng sư cười khổ một tiếng: "Người này tên là Thương Huyền thánh, chính là kim châu Kim Đỉnh tông thái thượng trưởng lão. . . Hắn sơn môn vừa mới bị chúng ta diệt đi, cả nhà trên dưới, không một người sống!"

Nếu không có có khả năng áp chế đối tượng, tự nhiên là có khả năng không chút kiêng kỵ.

Phương Nguyên nhất thời im lặng: "Gặp quỷ. . . Minh bên trong cao tầng bố trí cũng quá mức chớp nhoáng, thế mà lọt như vậy một đầu cá lớn!"

Biết rõ đối phương là cuối cùng điên cuồng, như còn bị đụng vào, lại là xui đến đổ máu.

"Có không bắt được đối phương tung tích?"

"Không có, các vị trưởng lão đều đã gấp rút dò xét, chỉ là người này xảo trá, một cái Chân thánh muốn triệt để che giấu thân hình, trừ phi mặt đối mặt, nếu không cực khó phát giác, đồng thời ngày đi mấy ngàn dặm, khó để xác định điểm dừng chân!"

Giấc mộng kia sư vẻ mặt khó coi, lại lườm Phương Nguyên liếc mắt.

"Ừm. . . Nếu muốn chân chính phát huy sở trưởng, Chân thánh võ giả, tiến vào Cửu Tuyệt sơn mấy cái hiểm địa khả năng hết sức đại. . ."

Phương Nguyên liền bó tay rồi: "Phân phó, tăng cường đề phòng!"

"Tuân mệnh!"

Này Mộng sư lập tức hành lễ rời khỏi, gấp bội cẩn thận, hiển nhiên là sợ Phương Nguyên tâm tình không tốt, bắt hắn trút giận.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, càng thêm phiền muộn: "Ta là như thế ưa thích giận chó đánh mèo người sao? Lại nói. . . Hắn ông trời của nó tài tử người cảm thấy bất an, ta lại không nhất định, nếu có thể gặp hắn một lần, luận đạo cao thấp, lại cũng không tệ."

Lúc này Cửu Chuyển Huyền Công lâm vào bình cảnh, có lẽ liền cần như thế một cơ hội, mới có thể đột phá.

. . .

Rất nhanh, ba ngày nhoáng lên tức thì, mấy cái tiếp nhận Mộng sư cũng đến, cùng Phương Nguyên hoàn thành giao tiếp.

Thế nhưng hắn đau khổ chờ đợi cái vị kia Chân thánh đại cao thủ, lại là hào vô tung ảnh.

Nhìn xem cái khác Mộng sư, như là hoàng long, Lục Huyền Chi, Mộng Liên mấy cái lớn thở dài một hơi bộ dáng, Phương Nguyên trong lòng thật buồn bực: "Hẳn là cái kia Thương Huyền thánh đã bị lớn có thể bắt lấy làm thịt, nếu không Cửu Tuyệt sơn địa thế thuận lợi chỗ, chiếm hết ưu thế về địa lý, thế mà còn chưa tới?"

Nếu để cho cái khác thiên tài Mộng sư biết Phương Nguyên ý nghĩ trong lòng, chắc chắn vô cùng im lặng.

Bọn hắn sợ sát tinh đó tìm tới cửa, vẫn còn có người như thế mong đợi, quả nhiên là không sợ chết tới cực điểm.

"Tốt, giao tiếp đã xong, chư vị đại nhân đi tốt!"

Cầm đầu Mộng sư tu vi không cao, chỉ có tứ trọng khoảng chừng, mặt đối Phương Nguyên là cười tươi như hoa, mang theo một chút nịnh nọt.

Dù sao chống nổi trong khoảng thời gian này về sau, tiết điểm bên trên bố trí là có thể tự động vận chuyển, tuỳ tiện hủy diệt không thể, bởi vậy chỉ cần điều động rất ít một chút nhân thủ, thỉnh thoảng tra nhìn một chút là được rồi.

Thiện

Lấy được nhiệm vụ chứng minh, còn lại Mộng sư cũng không có mỏi mòn chờ đợi ý tứ, đều là lòng chỉ muốn về, hận không được rời đi cái này trong mắt địa ngục.

"Như thế phúc địa. . . Mai một làm thật đáng tiếc!"

Phương Nguyên theo đại lưu, trong lòng lại đang yên lặng tự hỏi.

Có lẽ, trở về lại loại mấy năm ruộng về sau, liền muốn mưu tính Cửu Tuyệt sơn vị trí.

Nơi đây đối với hắn mà nói, liền là một chỗ thượng giai phúc địa, đặc biệt là tại thiên hạ sắp lớn lúc rối loạn, quả nhiên là sống yên phận tốt nhất nơi chốn.

Có hắn tọa trấn, một nhóm Mộng sư tại Cửu Tuyệt sơn bên trong thông suốt, trong nháy mắt đã đến một chỗ khe.

"Tốt, ra khỏi nơi này, liền đi ra Cửu Tuyệt sơn ranh giới, chư vị mỗi người đi một ngả, đều không tiễn xa!"

Phương Nguyên vung tay lên, bỗng nhiên thần niệm khẽ động, khóe miệng liền mang theo nghiền ngẫm ý cười.

"Đại nhân xin cứ tự nhiên!"

Lục Huyền Chi, hoàng long đám người hành lễ, Mộng Liên lại là ở trong lòng âm thầm cười lạnh: 'Leo càng nhanh, rơi càng thảm, chúng ta đương nhiên phải lập tức rời đi, cách ngươi viên này tai tinh nguyên điểm, một phần vạn chọc tới Chân thánh giết chóc, cũng không phải chơi vui.'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.