Chương 380: Giao thủ

Chương 380: Giao thủ

Ai

Đối với Mộng Liên trong lòng âm u suy nghĩ, Phương Nguyên giống như có cảm giác, bỗng nhiên thở dài.

"Đại nhân vì sao thở dài?"

Lục Huyền Chi tò mò hỏi.

Ra Cửu Tuyệt sơn, bọn họ cùng vị này liền lại không trên dưới thuộc quan hệ, mặc dù vẫn như cũ tôn kính, lại cũng nhiều hơn mấy phần tùy ý.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, nơi đây sơn minh thủy tú, quả nhiên là một chỗ thượng giai phúc địa a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, có ý riêng mà nói: "Cho dù là làm một ít người chôn thân chỗ, cũng đúng quy cách!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Mộng Liên lập tức cảnh giác lên, phi độn ra mấy trượng, kém chút coi là Phương Nguyên muốn coi trời bằng vung mà động tay.

"Không tệ, nơi đây làm bọn ngươi chôn xương chỗ, hoàn toàn chính xác tương đối thích hợp!"

Chỉ là lúc này, một cái hùng hậu thanh âm nam tử bỗng nhiên ở chung quanh vang lên.

Rất nhiều Mộng sư tất cả giật mình.

Bọn hắn thần niệm thời khắc bao phủ chung quanh, dù cho 9 mạch Vũ Tông tới gần, đều có thể có phát giác, duy nhất có thể giấu diếm qua, chính là tự thân khí tức giọt nước không lọt thật thánh!

"Không tốt. . . Trốn!"

Hoàng long biến sắc, cả người liền hóa thành một đạo ánh vàng, Giao Long phi độn.

Ầm

Chỉ là ở nửa đường, màu vàng Giao Long liền từ trong cắt ra, phảng phất bị cái gì chặn ngang cắt đứt, rơi xuống lớn oành máu tươi.

"Chân thánh quyền phong? !"

Lục Huyền Chi một thoáng run rẩy, nhìn phảng phất trống rỗng xuất hiện Thương Huyền thánh.

Đối phương ăn mặc một thân áo xanh, mày kiếm nhập tấn, mang theo tóc bạc, mặt như ngọc, vẻ mặt tiêu sái, chính là trung niên mỹ nam tử hình ảnh, nhưng lúc này ở bọn hắn những này Mộng sư trong mắt, lại cùng hung tàn nhất ma đầu không khác!

"Khanh khách!"

"Khanh khách!"

"Thương Huyền thánh, cừu nhân của ngươi là Bạch Trạch sơn, không liên quan chúng ta sự tình, như là đã giết hoàng long, vì sao còn không đi? Ngươi có biết ngươi đã phạm vào ngũ đại minh kiêng kị, bất cứ lúc nào cũng sẽ có lớn có thể giáng lâm vây quét ngươi!"

Rất nhiều Mộng sư răng quan phát run bên trong, Lục Huyền Chi cắn răng quát lạnh.

Thương Huyền thánh đứng chắp tay, bễ nghễ toàn trường: "Bạch Trạch sơn cái kia diệt, bọn ngươi cũng không tốt gì! Ngươi tên Phương Nguyên? Giới Minh thiên tài hạt giống?"

Hắn nhìn cũng không nhìn Lục Huyền Chi, phảng phất coi hắn làm bối cảnh, một đôi mắt lại là tò mò tại Phương Nguyên trên người dò xét.

"Tốt! Tốt! Tốt! Khí huyết dương cương, võ đạo kinh người, không chỉ có thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ cũng ngưng luyện ra bảy đầu linh mạch trở lên a? Không hổ là thiên tài  đáng tiếc. . ."

Thương Huyền thánh không hổ Chân thánh võ giả, liếc mắt liền nhìn ra Phương Nguyên bộ phận nội tình, lại là lắc đầu thở dài: ""khanh bản giai nhân" (nàng vốn là giai nhân) thế nhưng làm tặc!"

"Ồ? Không biết rõ tình hình báo lên, là như thế nào nói ta sao?"

Phương Nguyên có chút hiếu kỳ hỏi lấy.

"Phương Nguyên, quê quán không biết, Giới Minh năm lá tu sĩ, tuổi tác không đến 30, đã tu luyện đến Hư Thánh tứ trọng, thiên tư hơn người. . ."

Thương Huyền thánh đọc thuộc lòng một đoạn: "Địch chi anh hùng, ta mối thù khấu, lại là giữ lại không được ngươi! Đương nhiên. . . Trước đó. . ."

Vù

Hắn thân ảnh nhoáng lên, phù quang lược ảnh, đi vào Mộng Liên trước mặt, ngón tay búng một cái, sương mù cùng vách ngăn liền tự động tản ra, hiện ra nàng này sắc mặt trắng bệch, lại một trảo nhô ra, vét được nàng trên cổ một khối ngọc bội, thăm thẳm thở dài: "Tiểu động tác nhiều lắm!"

"Thương Huyền thánh, ngươi nếu dám giết ái nữ ta, ta nhất định. . ."

Ngọc bội kia đã kích phát, rõ ràng có khả năng nghe thấy một cái tức đến nổ phổi thanh âm, còn có bên trong từng tia từng tia vầng sáng, cùng bóng người nào đó.

"Coi như nhường ngươi cái này hóa thân đi ra, lại có thể thế nào?"

Thương Huyền thánh cười lạnh một tiếng, trực tiếp năm ngón tay khép lại, đem ngọc bội túm làm bột phấn, một cái nào đó không cam lòng thanh âm một thoáng tiêu tán.

"Tiền bối. . . Ngài. . ."

Mộng Liên mặt mày biến sắc, miễn cưỡng cười nói một câu, ánh mắt liền là khẽ giật mình.

Ầm

Nàng cái trán phá vỡ một cái lỗ máu, chậm rãi ngã xuống.

"Hồng nhan xương khô, huyết hải thâm cừu. . . Một sau khi chết, đều là hư ảo a!"

Chân thánh thăm thẳm thở dài, lại nhìn chung quanh một vòng: "Vì sao trên cái thế giới này? Người thông minh ít như vậy đâu?"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, tại rất nhiều Mộng sư hoảng sợ khuôn mặt bên trong, một cái to lớn, cực nóng, không thể tưởng tượng nổi mặt trời xuất hiện.

Nó dùng Thương Huyền thánh làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán ánh sáng và nhiệt độ, một thoáng liền đem hết thảy Mộng sư bao phủ ở bên trong.

Chỉ một thoáng, Lục Huyền Chi sắc mặt đại biến, cảm giác được trong cơ thể Mộng Nguyên lực đều vận chuyển mất linh, chợt liền gặp được một đạo ánh đao hiện lên ở trước mặt, chỉ là một trảm, thân thể liền đứt thành hai đoạn.

Đi

Hắn mặc dù thân thể tịch diệt, nhưng một tia Âm thần lại ngưng tụ không tiêu tan, bám vào tại một nhanh hắc ngọc phù lục bên trong, chớp mắt liền muốn lọt vào hư không bỏ trốn.

Nhưng hắn nhanh, Thương Huyền thánh nhanh hơn hắn!

Đạo này ánh đao đem hắn thân thể chém giết về sau, vậy mà không giảm trái lại còn tăng, bỗng nhiên cuốn một cái, muôn vàn ánh đao lấp lóe, hóa thành lò luyện, trong nháy mắt liền đem ngọc phù bao phủ ở bên trong.

A

Ánh đao áp súc, một tiếng hét thảm truyền đến, chính là vị này Tà Thánh môn Mộng sư, đã triệt để trên đời này hôi phi yên diệt.

"Luyện đao như lưới? Thật là sắc bén đao pháp!"

Phương Nguyên thấy rất rõ ràng, đối diện cái này Chân thánh, mỗi lần nhìn như hời hợt vung tay lên, đều sẽ có một đạo ánh đao phân hoá, tầng tầng tiến dần lên, sát thần đoạt phách, dù cho những này Mộng sư trực tiếp vứt bỏ thân thể, dùng Âm thần bỏ chạy, cũng là sẽ trực tiếp rơi vào Thiên La Địa Võng bên trong, tuyệt không sinh lộ.

Lại càng không cần phải nói, người này mạnh mẽ khí huyết còn bao phủ nơi đây, chuyên phá huyễn thuật linh phương pháp, cùng Mộng sư kinh nghiệm đối địch thực sự phong phú vô cùng, luận tu vi võ đạo, giống như mình muốn thúc ngựa không kịp.

"Ngươi hết sức thông minh. . ."

Một lát sau, Thương Huyền thánh ngạo nghễ sừng sững: "Không có tiểu động tác, đáng tiếc dù sao cũng là Giới Minh bên trong người, ta có thể cho ngươi điểm ưu đãi, tự vận đi!"

"Tự vận?"

Phương Nguyên nhếch miệng: "Chỉ sợ tha thứ khó tòng mệnh đâu!"

"Đó chính là ngươi muốn chết!"

Trong điện quang hỏa thạch, này Chân thánh liền như là thuấn gian di động, đi vào Phương Nguyên trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này nhìn như tùy ý, nhưng tốc độ cực nhanh, Phương Nguyên thân thể theo bản năng võ đạo phòng ngự càng là quân lính tan rã, bị chặt chẽ vững vàng ấn ở trước ngực, như đạn pháo bay ra ngoài.

Ừm

Một kích thành công, Thương Huyền thánh lại giống như hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem bàn tay của mình.

"Không hổ là Chân thánh một kích, coi là thật thế như vạn quân!"

Tro bụi bên trong, Phương Nguyên thân ảnh chậm rãi đi ra, vỗ vỗ ngực, nơi đây quần áo vỡ vụn, lộ ra một bàn tay bộ dáng, bên trong lại là lông tóc không thương, hiện ra vẻ ngoài kim thiết da thịt.

"Võ đạo Thánh thể? Không! Không đúng, ngươi rõ ràng chưa từng đạt đến Chân thánh cảnh giới, vì sao có thể tu luyện ra mạnh mẽ như vậy thân thể? Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Thương Huyền thánh trong mắt tinh quang lóe lên, biết mình trước đó, còn khinh thường đối phương.

"Ngươi đem chuyện bất khả tư nghị, còn nhiều nữa!"

Phương Nguyên vặn vẹo bên dưới cổ, toàn thân khớp nối phát ra nổ vang, cả người nhất thời phảng phất cất cao mấy phần: "Ta ngay từ đầu đi vào con đường tu luyện, luyện liền là võ công, hôm nay có thể cùng ngươi luận võ ở đây, cũng không có uổng phí trước kia cả ngày lẫn đêm khổ tu!"

Oanh

Trong nháy mắt tiếp theo, Cửu Chuyển Huyền Công bỗng nhiên bị vận chuyển đến cực điểm điểm, tại Phương Nguyên phía sau hiện ra tám đầu linh mạch, hội tụ vì một cái mơ hồ pháp tướng.

"Tám mạch Vũ Tông, lại có như thế uy năng?"

Thương Huyền thánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, không khách khí chút nào tiến bộ, dựng thẳng tay thành đao: "Mặt trời bá cực đao! Thất sát tuyệt chém!"

Xuy xuy!

Kinh người ánh đao tái hiện, đơn giản tựa như một vòng màu vàng mặt trời nhảy ra đường chân trời, từng tia từng sợi hỏa diễm một thoáng đem Phương Nguyên bao phủ đi vào.

Đao khí tung hoành, đánh đâu thắng đó.

Mặt đất quay cuồng, nứt ra rất nhiều đường vân, phảng phất bị cày sắt hung hăng vượt qua mấy lần.

Phanh phanh!

Vang trầm bên trong, Phương Nguyên thân ảnh hung hăng nện xuống mặt đất, hiện ra một cái hố to, chợt lại một cái lý ngư đả đĩnh, đứng thẳng đứng dậy, lắc đầu thở dài: "Ta võ đạo, so với Chân thánh mà nói, vẫn là quá yếu. . ."

"Không có khả năng!"

Thương Huyền thánh thấy này màn, thần tâm liền chấn động không ngừng.

Hắn tự hỏi mặc dù tay không tấc sắt, nhưng đao khí cô đọng, chính là năm này tháng nọ, thu nạp một tia Thái Dương Chân Hỏa mà thành, thần cản giết thần, phật cản giết phật, không tại bất luận cái gì thần binh lợi khí phía dưới, nhưng lại như cũ không làm gì được đối phương thân thể.

"Dùng tư chất của ngươi, như tinh khiết đi võ đạo, thành tựu chắc chắn tại trên ta, nhưng ngươi làm ranh giới minh Mộng sư, lại là giữ lại không được ngươi!"

Thương Huyền thánh nhìn Phương Nguyên, thở sâu, phảng phất đã quyết định một cái nào đó quyết tâm.

"Rống rống!"

Thân hình hắn bành trướng, trong khoảnh khắc cất cao mấy thành.

Không chỉ có như thế, sau lưng hắn, khói mây hội tụ, hiện ra một bộ ngưng tụ đến cực điểm võ đạo hình ảnh, chính là một tên đỉnh thiên lập địa, mai rùa cầm rắn, phảng phất từ viễn cổ mênh mông bên trong đi ra võ thần cự nhân.

"Huyền vũ chân thân?"

Phương Nguyên thấy này, hai đầu lông mày lóe lên vẻ hưng phấn: "Xem ta Ưng Trảo!"

Hắn bay vụt tiến lên, một cỗ kình lực từ ngực bụng đến cánh tay, lại từ cánh tay đến trảo, sơ sẩy ở giữa xuất liên tục mười ba kích, trảo phong lăng lệ, trực tiếp xé rách hư không.

Phanh phanh!

Tê tâm liệt phế trảo phong rơi vào Thương Huyền thánh trên người, lại truyền tới vang trầm, như đánh bại cách.

"Ta huyền vũ thánh khu, nguyên bản liền để phòng ngự tăng trưởng, ngươi không làm gì được ta. . ."

Thương Huyền thánh biến thành huyền vũ cự nhân nói lầm bầm một câu, chợt một quyền, rơi vào Phương Nguyên đỉnh đầu.

Ầm

Chân thánh toàn lực một quyền, có kinh khủng bực nào?

Tại chỗ lập tức hiện ra một cái hố to, hàng loạt vết rạn dùng đều đều quy tắc, vòng tròn đồng tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Tốt! Lại đến!"

Phương Nguyên theo lòng đất bò lên, lắc lắc đầu, cuồng tiếu, lần nữa nhào tới.

"Ừm? Đây là thuần túy thân thể lực lượng. . . Người chi thân thể, có mạnh như thế sao?"

Thương Huyền thánh hồ nghi vô cùng, lại không chút khách khí, một quyền nện ở Phương Nguyên ngực, mang lấy mấy loại ám kình, dung hòa chấn, nứt, xé đủ loại âm tàn lực đạo, trong nháy mắt tại Phương Nguyên trong cơ thể bùng nổ.

Thế nhưng Phương Nguyên trong thân thể bên ngoài như một, căn bản không có mảy may đình trệ, cự lực vô tận, giống như động cơ vĩnh cửu, lại giết đi lên.

"Quái vật!"

Thương Huyền thánh gầm thét, mặc dù trong lòng đại chấn, bên dưới tay lại không chần chờ chút nào, đủ loại quyền chưởng bắt chỉ, trong nháy mắt rơi vào Phương Nguyên trên người.

Kinh người nổ vang không ngừng.

Mà tại Chân thánh công kích phía dưới, Phương Nguyên mặc dù ỷ vào thân thể mạnh mẽ, lại cũng khó có thể phản kích, đơn giản như là đống cát, bị không ngừng đánh.

Chỉ là vu đạo chân thân dù sao không thể coi thường, dù cho sắt thép đúc bằng đồng người cũng phải thịt nát xương tan thương thế, rơi ở trên người hắn, đơn giản giống như thanh phong quất vào mặt, thậm chí kèm theo không ngừng tiêu cực bị đánh, tích lũy kinh nghiệm, đã có khả năng tại mười chiêu bên trong phản kích một chiêu, kinh nghiệm võ đạo bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

"Được. . . Lại đến!"

Phương Nguyên cười to không ngừng, liền liền xuất thủ, dù cho khóe miệng chảy máu, trong lòng lại là thoải mái vô cùng.

Một cái Chân thánh đả kích, liền uyển như chuỳ sắt bách luyện, đem trong cơ thể hắn võ đạo nguyên khí đi vu tồn tinh, hóa thành bách luyện chân kim!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.