Chương 381: Chân thánh

Chương 381: Chân thánh

Ầm ầm!

Mặt đất rung động, hư không phát run.

Chính trung tâm, khắp nơi bừa bộn bên trong, lại là hai cái quái vật không đoạn giao tay tình cảnh.

Phương Nguyên cùng Thương Huyền thánh, đều là loại kia phòng ngự kinh người, riêng phần mình công kích lại không làm gì được đối thủ bao nhiêu loại hình, lập tức buông tay buông chân chỉ công không tuân thủ, quyền quyền đến thịt, nhìn xem liền phảng phất hai cái chỉ học được mèo ba chân võ nghệ mãng phu.

Nhưng trên thực tế, lại là đại xảo nhược chuyết, mỗi một chiêu mỗi một thức bên trong, đều ẩn chứa đủ để khai sơn phá thạch cự lực, không nói người bình thường, dù cho bảy tám mạch Vũ Tông, trúng một thoáng, đều muốn cốt nhục thành bùn.

Ầm

"Thiên Ưng 10 ba kích liên tục!"

"Mặt trời bá cực đao!"

Lại là một hồi điên cuồng lấy thương đổi thương về sau, hai bóng người chớp nhoáng tách ra, riêng phần mình sừng sững.

Thương Huyền thánh lau đi khóe miệng tơ máu, nhìn xem đối diện thương thế càng nặng Phương Nguyên, lại là lắc đầu: "Ngươi bại! Thân thể ngươi tuy mạnh, lại cuối cùng không phải thật sự thánh, cùng ta lưỡng bại câu thương, thua thiệt vẫn là ngươi!"

"Không sai!"

Đối diện, Phương Nguyên tóc tai bù xù, quần áo trên người lam lũ, thậm chí hiện ra nhiều chỗ vết thương.

Chính mình thân thể cực hạn, hắn tự nhiên càng rõ ràng hơn.

Lúc này mặc dù thương thế rất nặng, trên mặt lại hiện ra vẻ điên cuồng ý cười: "Nhưng ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi! Nếu không có áp lực của ngươi, ta sao có thể phá vỡ mà vào 9 mạch chí cảnh!"

Hắn nhìn về phía thanh thuộc tính.

Chỉ thấy tại Cửu Chuyển Huyền Công đằng sau, dấu móc bên trong sương mù rốt cục triệt để tán đi, hiện ra rõ ràng 9 mạch chữ!

Phía sau, một đạo linh mạch từ hư hóa thực, nhanh chóng hiển hiện, chui vào pháp tướng ở trong.

Đạt được đạo này linh mạch duy trì, liền như nước chảy thành sông, một loại nào đó biến hóa liền phát sinh.

"9 mạch Vũ Tông?"

Thương Huyền thánh nhướng mày, đối với hắn mà nói, Phương Nguyên dù cho lâm trận đột phá, cũng không có cái gì đáng sợ.

Nhưng sau một khắc, tròng mắt của hắn liền bỗng nhiên trợn tròn.

Chỉ thấy sau lưng Phương Nguyên mơ hồ pháp tướng một thoáng áp súc, triệt để chui vào trong cơ thể hắn.

Chợt, một đạo hoang dã đến cực điểm, tràn ngập lực bộc phát khí tức, một thoáng ngay tại Phương Nguyên trên người hiển hiện, không chỉ có như thế, liền liền nguyên bản vết thương sâu tới xương, lúc này cũng đang bay nhanh khép lại.

Ong ong!

Bên ngoài, kinh người Thiên Địa nguyên khí ngưng tụ, hóa thành vòng xoáy khổng lồ, hiện ra đỏ vàng thanh bạch đen ngũ sắc, lại cái phễu, không ngừng chui vào Phương Nguyên trong cơ thể.

Lúc này Phương Nguyên thân thể, liền phảng phất một cái động không đáy, đối với mấy cái này lượng lớn nguyên khí ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Đây là. . . Chân thánh thiên tượng?"

Thương Huyền thánh một thoáng kịp phản ứng: "Thậm chí ngay cả phá hai giai, ngưng tụ 9 mạch về sau, liền trực tiếp trùng kích chú thể bình cảnh!"

Làm thành công tấn thăng thật thánh, hắn đương nhiên biết được bình cảnh này có bao nhiêu khó, cần tư lương có kinh khủng bực nào.

Nhưng không biết vì cái gì, một loại trong cõi u minh cảm giác nguy hiểm, lập tức hiện lên ở trong lòng.

Thân là võ giả trực giác  khiến cho hắn biết được, đối phương lần này tiến giai, nhất định có thể nước chảy thành sông!

"Không thể để cho hắn thành công!"

Thương Huyền thánh gầm thét, trên trời Xích Nhật hiển hiện, từng tia từng tia màu vàng ánh sáng lung linh liền theo trong hư không hạ xuống, không ngừng hội tụ ở hắn tay: "Mặt trời kim đao, giết!"

Hưu

Ánh đao hội tụ, một đao bổ ra, phảng phất ngưng tụ thế gian tất cả Thái Dương Chân Hỏa, thả ra vô tận mà hào quang chói sáng!

Đây là Thương Huyền thánh đem hết toàn lực một đao!

Mặt trời kim đao đã ra, Thiên Địa đều phảng phất tối sầm lại, nóng rực đến cực điểm ánh đao không ngừng áp súc, hóa thành một đạo dây nhỏ, thẳng tắp chém về phía vòng xoáy trung tâm, bóng người kia chỗ.

Muộn

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, phảng phất vòng xoáy, đem chung quanh ngũ sắc nguyên khí hút hết, trên người kim thiết hào quang lóe lên, lại hóa thành ngọc thạch trơn bóng, mấy loại hào quang trong nháy mắt lấp lóe, cuối cùng lẫn nhau dung hợp, biến thành một loại xanh mờ mờ màu hỗn độn.

Xì xì!

Hắn đưa tay phải ra, cô đọng đến cực điểm ánh đao, liền bị như thế đồng loạt ở lòng bàn tay, phảng phất con giun không cam lòng vặn vẹo, vọt lên từng tia từng tia tia lửa, lại sau cùng không làm nên chuyện gì.

Lại hơi dùng sức, này một tia ánh đao lập tức bị bóp tắt.

Mặt trời lửa vàng bùng nổ, nhưng căn bản không làm gì được hắn thân thể mảy may.

"Ta này võ đạo thân thể, dùng Vu tộc chân thân làm cơ, dung hội Cự Ưng Thiết Thân Công, Bách Độc Luyện Kim Thân, có thể mệnh danh là Bàn Cổ thân ưng! ! !"

Phương Nguyên gầm thét, kinh người sóng khí dùng hắn làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

Ở trước mặt hắn, thanh thuộc tính hào quang cuồng thiểm, bỗng nhiên biến đổi:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 61

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Chân thánh

Kỹ năng: Bàn Cổ thân ưng 【? ? ? 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (10%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Lực lượng!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể sục sôi mãnh liệt Nguyên lực, còn có thân thể cuồn cuộn không dứt lực lượng, có hiểu ra: "Cái gọi là Đại Năng, chỉ sợ giữ gốc đều là tinh khí thần mỗ một hạng số liệu đột phá ba chữ số tồn tại, Mộng sư có lẽ đặc thù, nhưng cũng chỉ là bởi vì thần thông sắc bén. . ."

"Tinh Nguyên Khí Nguyên song song đột phá 100, mới là Chân thánh! Mà Mộng sư hiển thánh, Thần nguyên nhất định làm 100 phía trên!"

Đương nhiên, hắn đột phá của mình, lại là song thuộc tính đột phá, lại muốn so với đối diện cái kia rõ ràng chỉ có Khí Nguyên đột phá Thương Huyền thánh vượt qua một bậc.

"Bàn Cổ thân ưng? !"

Thương Huyền thánh nhìn xem Phương Nguyên vận công về sau, tản ra màu hỗn độn thân thể, vẻ mặt một thoáng trở nên nghiêm túc vô cùng: "Ta say mê võ đạo, thiên hạ võ công không gì không biết, Đại Kiền võ đạo Thánh thể bài danh bên trong, căn bản không có loại này thánh khu, ngươi vậy mà tự sáng tạo công pháp, đồng thời còn thành công đột phá Chân thánh, đúng là điên con!"

Đương nhiên, như tại sáng tạo công nửa đường, tẩu hỏa nhập ma mà chết, tự nhiên là tên điên nhất lưu.

Nhưng bây giờ, nếu thành công, liền là tự khai một đạo Đại Tông Sư!

Được làm vua thua làm giặc, chính là đơn giản như vậy!

"Bàn về tới. . . Ta lần này có thể đột phá, còn muốn đa tạ ngươi kích thích đâu!"

Phương Nguyên cảm thụ được khỏi hẳn thương thế thân thể, còn sẽ vượt qua nguyên bản đỉnh phong lực lượng, hướng về phía Thương Huyền thánh cười một tiếng, lộ ra một cái khiết trắng như ngọc răng: "Để báo đáp lại, xin mời ngươi làm ta võ đạo đại thành cái thứ nhất tế phẩm đi!"

"Dõng dạc!"

Thương Huyền thánh trong lòng báo động nổi lên, trên mặt lại lộ ra cười lạnh.

Hắn thấy, dù cho chính mình rơi xuống hạ phong, nhưng muốn đi thẳng một mạch, vẫn là không khó.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền cuồng biến.

Bởi vì Phương Nguyên đã đi tới trước mặt hắn, vung lên nắm tay phải.

Ầm

Chân thánh thân thể, cùng nguyên bản thân thể mạnh mẽ dung hợp, mang đến Tinh Nguyên Khí Nguyên song song đột phá, cũng không chỉ một cộng một đơn giản như vậy.

Oanh

Chỉ là một quyền, Thương Huyền thánh cả người liền bay rớt ra ngoài, thân bên trên truyền đến xương cốt bắn nổ tiếng vang.

'Không có khả năng. . . Làm sao lại mạnh mẽ như thế!'

Trong đầu hắn một mảnh hỗn độn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu không ngừng bồi hồi: 'Ta huyền vũ chân thân, làm gì không chịu được như thế một kích. . .'

Mạnh mẽ công kích, thậm chí làm hắn hai mắt đều một thoáng sung huyết, chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Như hắn lúc này có thể thấy vật, liền có thể thấy, tại Phương Nguyên phía sau, giống như hỗn độn sơ khai, một cái đỉnh thiên lập địa, bắp thịt cuồn cuộn, như Bàn Cổ cự nhân xuất hiện, thân hình cơ hồ là chính mình huyền vũ pháp tướng mười mấy lần, từ trên cao nhìn xuống nhìn sang, mang theo khai thiên tích địa khí thế, lực áp bách mười phần.

Ở trước mặt đối phương, hắn Chân thánh pháp tướng, đơn giản cùng trẻ con không có gì khác biệt.

'Thôi. . . Ngược lại ta cũng đã giết rất nhiều Mộng sư thiên tài, đủ vốn. . .'

Đau nhức bên trong, Thương Huyền thánh miệng mũi phún huyết, khóe miệng lại mang theo một cái nụ cười quỷ dị: 'Có thể tại trước khi chết, hiểu biết như thế võ đạo, cũng là không uổng công đời này! Thiên hạ này, đã định trước võ đạo đang thịnh a!'

Chợt, hắn liền thấy Phương Nguyên hoàn mỹ thiên thần thân thể đánh tới, đau đớn một hồi truyền ra, liền lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối. . .

"Một cái Chân thánh, bị ta đánh chết tươi rồi?"

Thu hồi mang máu nắm đấm, Phương Nguyên chậm rãi hơi thở, bình phục lại sôi trào khí huyết cùng Nguyên lực.

"Lúc này ta, rốt cục chân chính tiến nhập Đại Năng cảnh giới! Dù cho, chỉ là kém nhất võ đạo Đại Năng. . ."

Võ đạo Chân thánh, Linh sĩ chân nguyên, thậm chí Mộng sư thất trọng Hư Thánh phía trên, đều là toàn bộ Đại Kiền thế giới đỉnh tiêm lực lượng, chúa tể một phương.

Mà lúc này, Phương Nguyên năm không đến 30, liền đã đi vào loại này kiêu hùng cự phách cấp độ!

Hắn thở dài một tiếng, vung tay lên, hai phía mô đất tự động khép lại, hiện ra một cái phần mộ kiểu dáng.

"Mặc dù ngươi ta là địch, nhưng cũng là một cái Chân thánh, liền cho ngươi lập cái mồ đi!"

Phương Nguyên yên lặng tưởng nhớ dưới, xoay người rời đi.

Một khi tu vi vượt qua giới hạn này, liền có rất nhiều sự tình có thể làm.

Dài cách Thánh Nhân di tàng  có thể nếm thử phân tích hạch tâm.

Sư phụ Tuyệt Tâm cư sĩ đại thù, cũng có thể bắt đầu trả thù.

Thậm chí, liền liền tương lai hai phía trận doanh đại quyết chiến, cũng có tự vệ cùng lấy hạt dẻ trong lò lửa nắm bắt!

"Đương nhiên. . . Hiện tại, ta phải làm nhất, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. . ."

Phương Nguyên cười khổ một tiếng, thân ảnh dần dần biến mất.

Toàn bộ chiến trường một mảnh yên lặng.

Sau một lát, hai cái thân ảnh hiển hiện, chính là một tên nho sinh cùng một cái thiên kiều bá mị phụ nhân.

"Mộng Liên khí tức, chính là tại đây chỗ!"

Nho sinh trung niên vẻ mặt khó coi, nhanh chóng dò xét mấy lần, đã tìm được Thương Huyền thánh trước đó Tu La tràng, còn có nữ nhi của mình thi thể.

"Đáng chết. . . Thương Huyền thánh, ta tất sát ngươi!"

Nhìn thấy Mộng Liên trên trán lỗ máu, người trung niên liền khí huyết dâng lên.

"Ai. . . Này đợt Mộng sư, chỉ sợ là muốn toàn diệt!"

Cùng đi phụ nhân chừng ba mươi tuổi, đúng là thanh xuân cùng thành thục mị lực đều xem trọng thời điểm, đôi mắt đẹp xoay một cái, liền nhìn ra đại khái: "Cái kia Thương Huyền thánh mục tiêu, hẳn là Giới Minh Phương Nguyên, ta nghe nói kẻ này thiên tư hơn người, liên phá Hư Thánh cửa ải, thật thật không thể coi thường!"

"Hừ! Lại có tư chất thiên tài, chỉ cần thân tử đạo tiêu, cũng liền không coi vào đâu. . ."

Nho sinh trung niên hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt đồng dạng khẽ động: "Bất quá ta nhận được tin tức, người này tựa hồ còn không chỉ đơn giản như vậy, dù cho gặp được Thương Huyền thánh, cũng có thể quần nhau một hai. . . Nên liền tại phụ cận, chúng ta tìm xem. . ."

Rất nhanh, dọc theo đại chiến dấu vết, bọn hắn liền gặp được số cái hố cực lớn động, còn có mồ.

"Thương Huyền thánh. . . Chết rồi?"

Nhìn mộ bia, nho sinh trung niên hai mắt kinh ngạc, có chút không thể tin.

"Làm sao có thể? Ai có thể giết hắn?"

"Ta xem qua hiện trường, nên là hai cái võ đạo Chân thánh chém giết, nhưng cũng không phải là chúng ta người. . ."

Phụ nhân trên nét mặt mang theo một tia ngưng trọng: "Chỉ sợ là cái kia Giới Minh Phương Nguyên!"

"Hắn. . . Có thể chém giết một cái Chân thánh?"

Nho sinh trung niên tái diễn: "Đây chẳng phải là nói, hắn cũng thế. . ."

"Võ đạo Thánh Giả! ! !"

Phụ nhân thở ra một hơi dài, ánh mắt vẻ lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.