Chương 382: Tận đến

Chương 382: Tận đến

Mộng giới, Thanh Đồng điện.

"Cái gì? Cái kia Phương tiểu tử đã tấn thăng Chân thánh?"

Luyện Hỏa trưởng lão nắm tay bên trong một đạo truyền tin phù, sắc mặt hơi lộ ra kinh sợ: "Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghĩ không ra có thể nhanh như vậy Phá Quan, đồng thời còn đánh chết Thương Huyền thánh!"

Đây chính là Kim Đỉnh tông uy tín lâu năm Chân thánh võ giả, tại Đại Kiền đều được hưởng uy danh.

Lúc này lại bị một cái tân tấn Chân thánh chém giết, Phương Nguyên tên, chắc chắn uy chấn thiên hạ, bị vạn người truyền tụng.

"Thanh Mộc. . . Còn có cái khác mấy lão già, cũng dồn dập ngồi không yên, hắc hắc. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão sờ lên cái cằm, nhìn xem cái khác mấy đạo truyền âm, không khỏi có chút đắc ý, lại có chút im lặng: "Chỉ là ta Giới Minh Mộng sư thiên tài, thế mà trên võ đạo vượt xa khỏi mộng nói, thực sự là. . ."

"Trưởng lão, Phong Tín Tử cầu kiến!"

Lúc này, bên ngoài liền đến một giấc mộng sư, rõ ràng là Phong Tín Tử.

"Vào đi!"

Luyện Hỏa trưởng lão phất phất tay, trên mặt chuyển thành đạm mạc, thanh đồng cổng tò vò mở.

"Bái gặp trưởng lão!"

Phong Tín Tử xu thế bước mà tiến, thần thái kính cẩn, hành đại lễ. Không biết từ lúc nào lên, hắn tại Luyện Hỏa trước mặt trưởng lão, liền đã biến thành bộ dáng này, có lẽ là bởi vì mơ hồ hoảng hốt?

"Ừm, ngươi cũng đã biết, Phương Nguyên đã võ đạo chú thể, tấn thăng Chân thánh, thành tựu Đại Năng vị trí?"

Luyện Hỏa trưởng lão gặp, trong lòng lại là xùy cười một tiếng.

Mặc cho lại thế nào cung kính cẩn thận, cùng một cái Chân thánh chiến lực so sánh  bất kỳ người nào đều biết lựa chọn.

"Cái gì?"

Tin tức này, giống như một cái sấm sét, Phong Tín Tử toàn toàn sững sờ: "Làm sao có thể?"

"Việc này đi qua Thánh Liên giáo hai vị trưởng lão xác nhận, đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ. . . Đáng tiếc, trước ngươi cùng cái kia Phương Nguyên quan hệ cá nhân rất tốt, về sau lại lộ dấu vết hoạt động. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão lắc đầu.

"Trưởng lão!"

Phong Tín Tử nghe, lại là giống như một chậu nước lạnh từ đầu dội xuống, cả người đều run rẩy không thôi, bỗng nhiên dập đầu: "Trưởng lão. . . Còn mời lại cho ta một cơ hội! Lại cho ta một cơ hội a!"

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Luyện Hỏa trưởng lão lắc đầu: "Trưởng lão hội đã có quyết nghị, bài xích ngươi năm lá quyền hạn, xuống làm ba lá, phạt chí hàn u động khổ dịch năm mươi năm!"

"Trưởng lão!"

Phong Tín Tử kinh hãi: "Ta đối với ngài, đối minh bên trong trung thành tuyệt đối, ngài không thể đối với ta như vậy a!"

"Đứa ngốc!"

Luyện Hỏa trưởng lão sắc mặt nghiêm một chút, ẩn mang sát khí.

Này Phong Tín Tử trước đó hành động, hắn cũng có biết một ít, nhưng âm thầm nhằm vào, không bị phát hiện thì cũng thôi đi.

Bây giờ lại là trở mặt thành thù, đối phương lại thành tựu Chân thánh! Huống chi, lúc này chính là chiến tranh thời đại, có năng lực giả mới có thể có đến coi trọng, qua lại tình cảm mặc dù còn hữu dụng, lại cực kỳ không đủ.

'Đáng tiếc. . . Này Phong Tín Tử nếu có thể khắc chế trong lòng ghen ghét, lôi kéo Phương Nguyên, thậm chí trở thành bạn tri kỉ, làm sao tới hôm nay họa? Thậm chí, còn có thể bằng vào đối phương đến đỡ, nhất phi trùng thiên, tạo hóa trêu ngươi, có thể làm gì?'

"Đi thôi!"

Nhìn xem không dám lại nói Phong Tín Tử, Luyện Hỏa trưởng lão vẻ mặt đạm mạc, bỗng nhiên vung tay lên.

Phong Tín Tử thần niệm thân bất do kỉ, rời khỏi Thanh Đồng điện, một thoáng tiêu tán.

"Đồng nhi ở đâu?"

Luyện Hỏa trưởng lão lại phân phó lấy.

"Chủ nhân!"

Một cái Hỏa Long đồng tử lúc này ra khỏi hàng cong xuống.

"Ngươi mang một phần trọng lễ, dùng danh nghĩa của ta, đi Kim Dương phúc địa, làm Phương Nguyên chúc mừng!"

Lại thế nào mà nói, Phương Nguyên coi như hắn phái này thắt, lúc này nhiều một Chân thánh chiến lực, trong tương lai liền nhiều hơn mấy phần bảo mệnh nắm bắt, tự nhiên muốn thật tốt lôi kéo một phen.

Chèn ép Phong Tín Tử, là biểu thị nhất, này chúc mừng, liền là thứ hai.

Vâng

Đỏ áo đồng tử lại bái, một thoáng biến mất không còn tăm tích.

. . .

Kim Dương phúc địa bên trong.

Vật là người vẫn như cũ, nhìn thấy Phương Nguyên an toàn trở về, Mông Điền cùng mạnh Nghiễm Đô là mừng rỡ.

Dù sao, Phương Nguyên đối bọn hắn không tính hà khắc, còn thường xuyên ban thưởng Linh mễ, chỉ bảo hậu đại võ công, như thế hào phóng cấp trên, thế nhưng là rất ít gặp.

Này Kim Dương phúc địa chỉ là một cái không đáng chú ý Linh địa, không có khiêu khích triều đình chú ý, tại đây một đợt lộn xộn bên trong cũng là bình yên vô sự.

Đồng thời  chờ đến Phương Nguyên phá vỡ trận pháp về sau, còn có mừng rỡ phát hiện.

Cái kia 1000 mẫu Hoàng Lương gạo, lại thành thục một lần  có thể thu hoạch được.

Lúc này tâm hắn thái lại không giống nhau.

Thành tựu Chân thánh về sau, đã đứng hàng Đại Kiền đỉnh tiêm cao thủ chi lâm, một chút Hoàng Lương gạo bí mật, tự nhiên có thể túi được.

Lúc này trực tiếp cởi mở trận pháp, mệnh lệnh Mông Điền phái người thu hoạch, chiếu cố linh điền.

Này cao lớn thô kệch hán tử, thấy 1000 mẫu vàng lương ruộng lúa thời điểm, quả nhiên là tròng mắt đều muốn trừng rớt xuống, cái kia khờ ngốc bộ dáng  khiến cho Phương Nguyên dù cho lúc này nhớ tới, khóe miệng cũng không khỏi hiện ra mỉm cười.

Nếu là bị cái kia hai cái Vũ Tông hạ bộc biết mình đã võ đạo chú thể, thành tựu Chân thánh Đại Năng, không chừng sẽ còn hiện ra cái gì trò hề đây.

"Bất quá, võ đạo Chân thánh, đặc biệt là ta tu luyện thành Bàn Cổ thân ưng, tại rất nhiều Thánh thể bên trong nên đều có thể đứng hàng đầu, tự mang Đại Năng, có thể che giấu rất nhiều xem bói, suy tính phương pháp, rất nhiều chuyện liền có thể làm!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong mắt liền hàn quang lóe lên.

Sư phụ hắn cừu gia không thể coi thường, nếu là lên địch ý, nói không chừng đều sẽ trực tiếp dẫn tới chú ý, lại mộng bói ra vị trí, cưỡng ép buông xuống đánh giết.

Là dùng trước đó, không chỉ có không hề đề cập tới báo thù sự tình, liền nghĩ đều rất ít nghĩ.

Nhưng thành tựu Chân thánh Đại Năng về sau, rốt cục có khả năng đưa vào danh sách quan trọng.

"Đến Đại Năng giai đoạn, dù cho cửu trọng Hư Thánh mộng bói phương pháp, đoạt được kết quả cũng sẽ trở nên mơ hồ vô cùng. . . Lại càng không cần phải nói, cửu trọng Hư Thánh cảnh giới mộng bói sư, đã nhiều năm chưa từng xuất hiện, đồng thời sở trường phương pháp này người, tựa hồ không cách nào đột phá Thánh Nhân. . ."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên tay hào quang lấp lóe, một cái Giao Long châu liền hiện lên đi ra.

Hạt châu này hơi mờ, ở giữa có một chút màu xám huyền quang, sương mù lại so trước đó tiêu tán hơn phân nửa.

Đây là dài cách Thánh Nhân truyền thừa, trước đó lại trở ngại tu vi, không thể tận đến, đặc biệt là hạch tâm tư liệu.

"Hiện tại, bằng vào ta Chân thánh lực lượng, đại khái đầy đủ đột phá trở ngại!"

Phương Nguyên thần sắc nghiêm lại, trên người xanh mờ mờ màu hỗn độn lóe lên.

"Rống rống!"

Tại sau lưng của hắn, một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh hiển hiện, bắp thịt cuồn cuộn, ẩn mang ưng hoa văn, có khai thiên tích địa khí thế.

Lúc này thanh khí hội tụ, hình thành một cây búa to, bị cự nhân hai tay cầm, một thoáng chém vào Giao Long châu bên trong.

Răng rắc!

Dường như tiếng thủy tinh bể truyền ra, bên trong xám điểm một thoáng nổ tung, hóa thành hàng loạt phù văn màu vàng, giống như con kiến chạy.

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, kinh người thần niệm hình thành cầu nối, tiếp dẫn lấy những này phù văn màu vàng.

Rống rống!

Giao Long châu bên trong, một đầu Kim Thanh màu tiểu giao long cũng nổi lên, hiệp trợ này hạng công trình.

Rốt cục, hai mặt giáp công phía dưới, hàng loạt phù văn màu vàng từ lúc mới bắt đầu không tình nguyện, càng về sau hội tụ thành một đầu màu vàng dòng suối nhỏ, một mạch hướng Phương Nguyên mi tâm rót vào.

Ô

Phương Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác đầu ầm ầm chấn động.

Hàng loạt tin tức chảy hiển hiện, mang theo hàng loạt chữ viết hình vẽ tư liệu, mỗi một cái đều mang thiên địa đạo vận, uy năng phi phàm, nếu không phải đã thành tựu võ đạo Thánh thể, thậm chí có bị no bạo trong óc, biến thành ngu ngốc nguy hiểm.

"Đại Kiền. . . Mộng sư bản nguyên thế giới. . . Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận. . . Thiên La Địa Võng hệ thống. . ."

Này truyền thâu rất chậm, tiến hành khó khăn lắm nửa canh giờ, mới hoàn toàn hoàn thành.

Mà Phương Nguyên lại là vẻ mặt mê ly, trực tiếp tiến vào bế quan trạng thái, bỏ ra ba ngày ba đêm công phu, mới đại thể đem những tài liệu này phân loại, chỉnh lý ra bản thân muốn nhất nội dung.

"Nguyên lai Giới Minh bố trí, chính là Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, có thể sinh sôi không ngừng, uy năng vô tận! Căn bản nhất mục đích, cũng không phải là đối phó Đại Kiền, mà là hiến tế! Nhất cử trọng thương toàn bộ Đại Kiền thế giới thế giới ý chí, lại đem hàng loạt bản nguyên hiến tế, hình thành đánh vỡ hết thảy lực lượng, trực tiếp dẫn dắt Mộng sư bản nguyên dưới thế giới rơi xuống!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng, lầm bầm: "Đại thủ bút! Coi là thật là số tiền khổng lồ!"

Chỉ là này niệm khẽ động, chính mình liền đều có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất bị Thiên khiển để mắt tới.

"Muốn làm bên dưới loại sự tình này, sợ rằng chúng ta khởi nguyên từ cái thế giới này, là hắn hài tử, cũng phải lọt vào ghen ghét cùng giết chóc. . . Đương nhiên, bởi vì thổ dân khí tức che chở, lại là Đại Năng, lúc này còn có thể bỏ qua, nhưng Đại Kiền thiên ý địa khí, chắc chắn thông suốt hết tất cả, duy trì Đại Kiền triều đình!"

Phương Nguyên cũng có hiểu ra.

Khó trách Mộng sư ngũ đại thế lực hợp lại, lại không cách nào trực tiếp quét ngang hết thảy, đả diệt triều đình.

Nguyên lai triều đình cùng Ẩn Long vệ cũng là biểu tượng, Mộng sư nhóm chân chính kẻ địch, chính là cái này thế giới! Đại Kiền thế giới!

"Đây chính là so cổ thần đại thế giới còn kinh khủng hơn, cho đến tận hôm nay, mạnh nhất thế giới a!"

Phương Nguyên lầm bầm: "Nếu không phải là chúng ta đều chính là thế giới này thổ dân, lúc này chỉ sợ sớm đã ngũ lôi oanh đỉnh, liền Thánh Nhân động thiên đều muốn bị nạo a?"

"Dù cho lúc này không động thủ  chờ đến kế hoạch phát động một khắc, cũng là cùng thế giới triệt để quyết liệt, chắc chắn bị ném bỏ!"

"Mộng sư nhóm, quả nhiên đều là một đám tên điên!"

Mặc dù trong mộng đã là xuyên qua khách, nhưng Phương Nguyên đối với cái này gánh chịu hắn sinh ra, trưởng thành thế giới, còn là có một điểm tình cảm.

Nhưng ngũ đại liên minh thủ lĩnh, dùng thế giới này thành đạo, gieo xuống động thiên, danh xưng Thánh Nhân, lại vì siêu thoát cùng vĩnh hằng, muốn trực tiếp diệt thế!

Loại này cách làm, đích thật là thánh người vô tình, xem thiên hạ làm chó rơm, Phương Nguyên tự hỏi có chút không học được.

"Tiếp đó, liền là mấu chốt!"

Hắn sờ lên cái cằm, trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Thật phải bồi Mộng sư điên cuồng như vậy sao? Vẫn là tương trợ thế giới? Ta có dự cảm, như lúc này đối địch với Mộng sư, chắc chắn có thể được thiên địa khí số che chở, không làm được sẽ còn sản xuất hàng loạt khí vận con trai tới!"

Lúc này lại buông xuống không nghĩ, trực tiếp đi ra mật thất.

"Đại nhân!"

Mông Điền cùng mạnh rộng ở bên ngoài đã đợi chờ lâu nay, trực tiếp cong xuống nói ra: "Bên ngoài tới rất nhiều sứ giả. . . Nói là, nói là muốn cung Hạ đại nhân tấn thăng Chân thánh niềm vui!"

Hai người bọn họ nuốt ngụm nước bọt, yết hầu nhấp nhô, hiển nhiên vẫn không thể tin, như trong mộng.

Đây chính là Chân thánh a!

Đại Kiền một phương kiêu hùng cự phách, chính mình trấn thủ làm, liền dễ dàng như vậy đạt đến?

Rõ ràng trước đó vẫn chỉ là một cái bình thường trung tầng mà thôi a.

"Sứ giả sao?"

Phương Nguyên thần niệm quét qua, đã tại 99 Kim Dương đại trận bên ngoài phát hiện không ít khí tức, hoàn toàn chính xác mang theo một chút Đại Năng ý chí, nhưng cũng không phải là đích thân đến, chỉ là tôi tớ hoặc là đệ tử thôi.

Dù sao hiện tại đại chiến, nơi nào có lấy nhiều như vậy thời gian rỗi? Lại nói, cũng không phải tấn thăng thất trọng Hư Thánh, có thể có những này, đã là không tệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.