Chương 383: Chuyện cũ

Chương 383: Chuyện cũ

Mấy ngày sau.

Đến đây ăn mừng Phương Nguyên tấn thăng các lộ sứ giả dồn dập rời đi, chỉ có Giới Minh mấy cái trưởng lão sứ giả lưu lại.

Đại điện bên trong, bày một cái bàn tròn, một vòng chỗ ngồi, mấy cái khí tức khác nhau đồng tử ngồi ngay ngắn trên đó.

"Tốt! Phương Nguyên, ta tới vì ngươi giới thiệu, đây là ta Giới Minh Thất trưởng lão, hi sáng sớm cùng Thanh Mộc, ngươi sớm đã gặp qua, kế tiếp là Hắc Thủy, Hậu Thổ, duệ kim, cực âm bốn vị trưởng lão!"

Luyện Hỏa đồng tử tùy tiện vung tay lên, thanh âm già nua, lại rất có chỉ bảo giang sơn hào khí.

"Học sau tiến cuối Phương Nguyên, gặp qua chư vị trưởng lão!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên.

Chỉ thấy những này đồng tử sứ giả, trên người khí tức đại biến, hình bóng lay động, phảng phất đeo một tấm mặt nạ, tỉ như trước mặt cái này Hỏa Long đồng tử, liền có một tầng Luyện Hỏa trưởng lão hư ảnh, bám vào trên đó.

Trong lòng biết đây là các Đại trưởng lão dùng sứ giả làm nương tựa, phân thần buông xuống, không khỏi hành lễ.

Hi sáng sớm trưởng lão mình đương nhiên gặp qua, mặc dù là cổ thần trên đại thế giới Hạ vương hình ảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa, nhìn thấy hắn trông lại, hồi trở lại dùng nụ cười thân thiện.

Cũng là bên cạnh thanh Mộc trưởng lão, vẻ mặt liền không thế nào tự nhiên.

Nghĩ là trông thấy đối đầu trận doanh lại tăng thêm một vị Chân thánh, như hổ thêm cánh nguyên cớ.

Còn lại mấy cái trưởng lão, cũng là ai cũng có sở trường riêng, khí tức như vực sâu biển lớn sâu lắng, đặc biệt là Cực Âm trưởng lão, làm duy nhất nữ tính, toàn thân giống như bao phủ tại khói đen bên trong, cho Phương Nguyên uy hiếp cảm giác ngược lại mạnh nhất, cũng khiến các trưởng lão khác có nhiều kiêng kị, bảo trì khoảng cách nhất định.

"Ừm, không tệ, nghĩ không ra ngươi có thể nhanh như vậy võ đạo chú thể, trải qua ta trưởng lão hội quyết nghị, nhất trí trao quyền ngươi làm gốc minh thất diệp tu sĩ, đến chấp pháp quyền lực!"

Hi sáng sớm trưởng lão gật gật đầu, thanh âm ôn hòa.

Chỉ là Phương Nguyên thần niệm kinh người, lại có hỏa nhãn kim tinh, một thoáng liền nhìn ra suy yếu của hắn, liền bên cạnh thanh Mộc trưởng lão đều là như thế.

Hiển nhiên lần trước tại cổ thần đại thế giới, cuối cùng không thể không từ lục chuyển di, đối hai vị trưởng lão bản nguyên tổn hại vẫn là khá lớn.

". . . Ha ha, không tệ, Phương Nguyên ngươi cần phải hết sức, đáng tiếc lần này ngươi là võ đạo đột phá, không cách nào trực tiếp tấn thăng trưởng lão, cũng là không có quan hệ, dùng thiên tư của ngươi, ta tin tưởng không lâu sau đó, bổn minh nhất định sẽ lại nhiều một Tôn trưởng lão vị trí!"

Thanh Mộc trưởng lão nguyên bản vẻ mặt còn có chút âm trầm, lúc này lại cũng là hiền lành cười một tiếng, âm thầm nâng giết.

Lời vừa nói ra, bên cạnh Luyện Hỏa trưởng lão cũng có chút xấu hổ.

Phương Nguyên lại thờ ơ lạnh nhạt, làm ra nơm nớp lo sợ bộ dáng: "Ta mới vừa vặn tấn thăng, sớm đã cảm giác hao tổn tận tâm huyết tích lũy, chỗ nào còn hy vọng xa vời cái này đâu? Cũng là minh chủ đại nhân có đó không? Ta nếu gia nhập bổn minh, dù sao cũng phải bái kiến một hai."

Tại hắn cảm ứng bên trong, này bảy vị Hư Thánh trưởng lão, mỗi một cái đều là một vị đỉnh núi, khí tức lẫn nhau không lệ thuộc, lẫn nhau phân cao thấp.

Vị kia Cực Âm trưởng lão mạnh nhất, Phương Nguyên phỏng đoán hắn bản thể gần như có cửu trọng Hư Thánh tu vi, nguyệt âm khí quanh quẩn không đi, thứ liếc mắt nhìn qua, thậm chí cảm thấy ban đêm, thấy trăng sáng treo cao chi cảnh.

Kế tiếp, liền đến phiên hi sáng sớm, trưởng lão này đại khái có bát trọng Hư Thánh tu vi, chính là Thánh Nhân thân truyền đệ tử, cũng là bất phàm.

Mấy vị khác trưởng lão, đại khái là tại thất trọng Hư Thánh khoảng chừng bồi hồi, cùng Luyện Hỏa, Thanh Mộc một cái cấp bậc, lại tranh đấu gay gắt không ngừng  khiến cho Phương Nguyên rất là im lặng.

"Minh chủ đại nhân có chuyện quan trọng trong người, bằng không thì ngươi chính là bổn minh tân duệ, hắn chắc chắn rất tình nguyện ban thưởng gặp!"

Người mới quật khởi, bái kiến minh chủ, chính là đáp ứng cũng có chính nghĩa.

Tia nắng ban mai trưởng lão giật mình, chợt nói xong.

'Xem ra nhằm vào Đại Kiền bố trí, đã đến thời khắc mấu chốt, nhất định phải tùy thời có hiển thánh Mộng sư trấn áp sao?'

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, lại là từ nơi này đôi câu vài lời bên trong, đạt được rất nhiều tin tức.

"Tốt, nếu Phương Nguyên ngươi thân là bổn minh người chấp pháp, cái kia gánh chịu trách nhiệm, vẫn là muốn gánh chịu, này Kim Dương phúc địa ngươi nếu ưa thích, chúng ta liền làm chủ, đem quyền sở hữu triệt để chuyển di cho ngươi, còn có trước đó mấy năm nhiệm vụ không đáp kỳ, rút ngắn làm nửa năm, ngươi xem coi thế nào?"

Mấy cái trưởng lão nhìn nhau một cái, cực âm liền nói.

Nàng giọng nữ thanh thúy, giống như lòng đất u tuyền, gần như chỉ là nghe được liền muốn đông kết người hồn phách.

"Nếu là trưởng lão hội yêu cầu, ta cũng chỉ có tiếp nhận."

Phương Nguyên trong lòng âm thầm thở dài.

Này hắn sớm có đoán trước, đại chiến sắp đến, dù cho những trưởng lão này đều muốn bề bộn thành chó, chỗ nào còn có thể cho phép hắn Tiêu Dao?

Toàn bộ Kim Dương phúc địa, còn có áp súc nửa năm, cũng đã là minh bên trong làm ra nhượng bộ lớn nhất.

Nếu không phải là mình đã tấn thăng Chân thánh, lại mang theo đánh giết Thương Huyền thánh uy danh, có thể hay không có những này đền bù tổn thất, vẫn là khó nói sự tình.

'Nửa năm. . . Xem ra đại chiến không xa a. . . Không, là sớm cũng đã bắt đầu, nửa năm sau, liền là quyết chiến kỳ hạn!'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, có hiểu ra.

Thiện

Mấy cái trưởng lão liếc nhau, hoàn thành mới nhất an bài về sau, dồn dập thoát ly phụ thân mà đi.

"Gặp qua đại nhân!"

Các đồng tử vẻ mặt khẽ giật mình, chợt hướng về phía Phương Nguyên hành lễ, chậm rãi lui ra.

"Loại này ký thần phương pháp. . . Thứ nhất là phải có lấy nương tựa, tỉ như những sự tình này trước làm xuống tay chân đồng tử, thứ hai liền là không thể hạ xuống quá nhiều thực lực. . . Vừa rồi những trưởng lão này hình chiếu, mặc dù khí tức sâu lắng, nhưng chân chính đánh nhau, nhiều nhất lục trọng Hư Thánh khoảng chừng thực lực, ta một người liền có thể đều đánh nổ!"

Phương Nguyên âm thầm tính toán: "Vừa vặn. . . Có nửa năm này nhàn rỗi, liền đi sư phụ cố hương xem một chút đi, cũng không biết cái kia chút bạn cũ, hiện tại trôi qua như thế nào. . ."

. . .

Diệp Châu, Vân Thúy sơn.

Này châu cũng là lệch ra thùy nhỏ châu, người ở thưa thớt, nhưng Vân Thúy sơn chung quanh sản xuất Linh trà lại rất là nổi danh, tốt nhất người làm hoàng thất đặc cung, bởi vậy nuôi sống rất lớn một nhóm người cùng sản nghiệp, vây quanh Vân Thúy sơn, thành lập được to to nhỏ nhỏ thành trấn.

Rất nhiều tu luyện thế gia, cũng tụ tập mà đến, nơi này chỗ định cư, sinh sống sinh sôi.

Trên đường lớn, một cỗ xe bò chậm rãi tiến lên, Phương Nguyên ăn mặc rộng rãi thoải mái dễ chịu áo đay, trên đầu đeo cái nón lá vành trúc, đè thấp đến đuôi lông mày một đường, nửa nằm đuổi trâu, vẻ mặt nhàn tản mà lười biếng.

Sư tôn Vấn Tâm cư sĩ truyền thừa, hắn sớm tại núi xanh Linh địa liền đã tận đến, ngoại trừ bí truyền Mộng Binh sư Bát Môn Kiếm Trận bên ngoài, liền là giản yếu cuộc đời tường thuật tóm lược.

'Ta bản hào 'Tuyệt Tâm ' Đại Kiền Diệp Châu Vân Thúy sơn nhân sĩ, xuất thân Diệp gia, thiếu niên học kiếm có thành tựu, đến trưởng bối ban tên cho 'Cách' . . . Mười lăm tuổi, phá Vũ Tông cửa ải, có chút danh tiếng, liền du lịch thiên hạ, đến Mộng sư truyền thừa, mười tám tuổi, chính thức thành tựu Mộng sư, chịu triều đình mời chào, vào Ẩn Long vệ.'

Không tệ, năm đó Tuyệt Tâm cư sĩ, rõ ràng là Ẩn Long vệ người, thật to triều đình ưng khuyển!

Thế nhưng Phương Nguyên nhưng không có kế thừa phần này di chí dự định, lại nói, hắn ban đầu là đắc tội Thánh Liên giáo, mới bị ép tìm được chỗ dựa, dùng Giới Minh từ đó nói cùng, thu hoạch được thành thời gian dài.

Nếu là gia nhập triều đình, cái kia vốn chính là thế lực đối địch, càng phải không chết không thôi.

"Sư tôn làm Ẩn Long vệ, đến triều đình tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, thần thông kinh người, Bát Môn Kiếm Trận phía dưới, sát thương cái gì thảm, cùng hai đại tà phái Mộng sư kết xuống huyết hải thâm cừu. . . Đợi đến Bát Môn Kiếm Trận đại thành về sau, càng là hiển thánh phía dưới đệ nhất người, thu hoạch liên tục, thậm chí Thánh Nhân thân truyền đệ tử đều làm thịt mấy cái, ra tay ác độc vô tình, đến hào 'Tuyệt Tâm ' bởi vậy triệt để làm Mộng sư chỗ không cho. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, yên lặng suy tư năm đó lấy được nội dung:

"Dù cho có triều đình che chở, nhưng huyết hải thâm cừu quá nhiều, còn là có điên cuồng Mộng sư, chế tạo Vân Thúy sơn thảm án, trong vòng một đêm diệt sư tôn cả nhà, thậm chí ngay cả sư tôn bản thân đều bị trọng thương, may mắn trốn được một mạng, lại tu vi tổn hao nhiều, triều đình thái độ chuyển thành lãnh đạm. . . Bởi vì này duyên cớ, sư tôn đối Ẩn Long vệ cũng nản lòng thoái chí, trở mặt về sau cao chạy xa bay, đến Nguyên Vũ đại lục, thu dưỡng ta. . ."

Hắn nửa dựa vào xe bò, ánh mắt mông lung, dường như hồi tưởng lại Nguyên Vũ đại lục hết thảy.

Đang bởi vì cái này duyên cớ, Bát Môn Kiếm Trận vừa ra, đơn giản thế gian đều là địch!

"Lúc trước diệt sư tôn cả nhà Mộng sư, làm nguyên gặp mặt lần đầu đứng đầu, chính là danh xưng phục ma thánh bút Lý Thanh miên, hiển thánh Mộng sư! Có được mộng bút sinh hoa đại thần thông! Một bút một thế giới, một bông hoa một thiên đường!"

Như thế đối thủ, dù cho Phương Nguyên đã đột phá Chân thánh, cũng chỉ có tạm thời ngưỡng vọng.

"Ta đương nhiên không làm gì được nguyên gặp mặt lần đầu, nhưng lần này ngũ đại thế lực hợp lại cùng Đại Kiền khai chiến, chưa hẳn không có cơ hội đục nước béo cò. . ."

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ thở dài một tiếng: "Trước mắt, vẫn là trước yên lặng ngủ đông, đi sư tôn đề cập qua mấy cái cố nhìn kỹ hẵng nói. . ."

Thỏ khôn có ba hang đạo lý, Mộng sư nhóm đều vô cùng hiểu rõ.

Mà Tuyệt Tâm cư sĩ năm đó chỗ Diệp gia, liền từng có mấy lần bí ẩn chi nhánh, chảy ra huyết mạch, thậm chí dùng bí pháp đã cách trở điều tra, mai danh ẩn tích, phòng liền là bị tận diệt.

Vật đổi sao dời, đến lúc này, nên còn có vài tia huyết mạch lưu truyền mới là.

Xe bò tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, không đến bao lâu, đã đến một cái thành lớn.

Đây là mây thúy thành, năm đó Diệp gia đại bản doanh chỗ.

Phương Nguyên ra vẻ một cái đánh xe thương gia, trên mặt cơ bắp xương cốt di động, trực tiếp thay hình đổi dạng, đã biến thành đến từ châu khác Linh trà thương nhân, trong thành tùy ý đi dạo, chẳng có mục đích đi lấy, chỉ một lúc sau, liền đến đến phía đông nội thành.

Ở đây rõ ràng cùng nơi khác khác biệt, địa hình sửa đổi qua, có mấy cái liên hoàn hồ nhỏ, chung quanh trồng không ít cỏ cây, xem phong cảnh tú lệ, nhưng cực kỳ lành lạnh, ít ai lui tới, cùng trong thành cái khác mấy chỗ tuyệt không giống nhau.

"Ở đây. . . Hẳn là năm đó Diệp gia chủ trạch chỗ. . ."

Phương Nguyên xem lên trước mặt một cái sóng gợn lăn tăn hồ nước, trong lòng mùi vị phức tạp khó tả.

Nhìn thấy bên cạnh có một cái quán trà, trực tiếp lái xe bò đi qua, điểm ấm trà xanh.

Mặc dù không phải Linh trà, nhưng tới gần Vân Thúy sơn, phẩm chất vẫn như cũ hết sức không tệ, cửa vào hương thuần, dư vị sâu xa.

"Trà ngon!"

Phương Nguyên ra vẻ kinh hỉ, nhãn tình sáng lên.

"Ha ha. . . Lão hán trà này, mặc dù so với Linh trà tới kém xa tít tắp, nhưng ở phàm phẩm bên trong lại là tuyệt đỉnh, tay nghề này cũng không phải khoe khoang, năm đó Diệp gia ba trăm dặm trà thôn trang, mấy trăm trà đầu, đại sư phụ bên trong, lão hán cũng có thể sắp xếp bên trên một chỗ cắm dùi. . ."

Chủ quán là cái tóc trắng xoá lão đầu, lúc này quất lấy ống thuốc lào, ánh mắt mê ly, dường như lâm vào hồi ức: "Chỉ là về sau. . . Diệp gia một đêm diệt hết, trà núi đốt cháy, liền mây thúy thành đều bị hủy diệt hơn phân nửa, cái kia thảm đây này. . ."

Phương Nguyên yên lặng nghe, uống nước trà, biểu lộ bình tĩnh.

Một lát sau, từ chối cho ý kiến, bỏ rơi một tiền bạc, dạo bước rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.