Chương 384: Huynh muội

Chương 384: Huynh muội

Ra Thúy Vân sơn, đi về phía tây mấy trăm dặm, liền có một cái hồ lớn, mênh mông cuồn cuộn, hoành không bờ bến, ánh bình minh tịch Âm, muôn hình vạn trạng, có năm trăm dặm xung quanh, tên là lá hồ.

Mặc dù hồ này rất lớn, lại không có bao nhiêu linh vật sản xuất, chính là toàn bộ Đại Kiền đều ít có đất nghèo, bởi vậy trong tu luyện ít người đến, chỉ có mấy cái nhanh lăn lộn ngoài đời không nổi môn phái võ lâm mỗi người chiếm lấy một khối địa bàn, tu vi cao nhất người cũng là Thông Mạch Vũ Tông cảnh giới.

"Sư phụ một nhánh hậu duệ, hẳn là chính là ở đây sinh hoạt a? Năm đó thế nhưng là hắn tự mình thi triển bí pháp, liền bên ngoài huyết mạch đều thay đổi một lần, dù cho Mộng sư xem bói, hay hoặc là huyết mạch nguyền rủa, cũng không tìm tới ở đây!"

Phương Nguyên đem xe bò thay đổi một thớt Thanh Tông Mã, người mặc màu xanh võ sĩ phục, bên hông treo một thanh trường đao, đúng là tầm thường nhất cái chủng loại kia giang hồ độc hành khách hình ảnh.

"Trước đó ta không dám liều lĩnh tới đây, cũng là sợ hãi bởi vì làm mình duyên cớ, bị nguyên gặp mặt lần đầu cái kia đám lũ điên phát hiện tung tích, chỉ có hiện tại, võ đạo đại thành, tiến giai Chân thánh, có thể đem tự thân ẩn giấu đến không chút nào lộ, mới có thể đến đây."

Tại cao giai mộng bói sư trong mắt, thế giới cùng dòng sông dài của vận mệnh, đều có nhất định định số, liền phảng phất sợi tơ, có thể bị chải làm rõ.

Mà tới được Đại Năng giai đoạn, liền phảng phất lỗ đen, không ngừng nuốt chửng lấy chung quanh vận mệnh sợi tơ, bởi vậy mới có thể tránh thoát đông đảo bói toán cùng thôi diễn.

"Chỉ là mấy chục năm, nhà kia sẽ không có lấy nhiều biến hóa lớn mới đúng!"

Phương Nguyên giương lên roi ngựa, dưới trướng Thanh Tông Mã tê gáy một tiếng, lại tăng nhanh động tác.

Bốn nguyên thành.

Thành này còn kém rất rất xa trước đó mây thúy thành, tường thành thấp bé, tàn phá, thủ tốt vũ khí cũ nát, lại tràn đầy một loại sắc bén hung ác khí.

Đây là bởi vì sinh tồn áp lực, bức đến bọn hắn không thể không cùng hung cực ác, tranh đoạt hết thảy có thể làm chính mình tồn sống tiếp tài nguyên, phảng phất giống như lang.

Rừng thiêng nước độc ra điêu dân, thành quá thay tư nói.

"Dừng lại, lệ phí vào thành ngân lượng một tiền!"

Phương Nguyên đi vào cửa thành, liền liền bị ngăn lại.

Dẫn đầu sĩ quan ánh mắt tham lam ở trên người hắn ăn mặc, tuấn mã, bao bọc lưu luyến quên về, lại thấy được bên hông trường đao, liền đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bên cạnh tự nhiên có binh lính hô.

"Cho ngươi!"

Phương Nguyên bĩu môi, tùy ý vứt cái kế tiếp ngân giác con.

"Nhường đường!"

Sĩ quan này gật gật đầu, mệnh lệnh cởi mở con đường.

Mặc dù không phải là không thể tác thủ càng nhiều, nhưng kinh nghiệm làm hắn biết được, loại này đơn thương độc mã đi lại thiên hạ, lại mang theo binh khí, cũng không dễ trêu.

Có bó lớn người thành thật có khả năng khi dễ, làm gì cùng loại này "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ" mặt hàng khó xử, không công đem chính mình đặt mình vào tại nguy hiểm phía dưới đâu?

Nội thành, người đi đường thưa thớt, có một loại binh hoang mã loạn bầu không khí.

"Há, đúng, thiên hạ này, đã loạn đi lên a. . ."

Phương Nguyên lúc này mới có chút giật mình phát giác, chính mình trước đó tại phúc địa cùng Cửu Tuyệt sơn bên trong ở lâu, có chút quên trong thế tục biến thiên.

Tại ngũ đại Mộng sư thế lực hợp lại về sau, không chỉ tu đi giới lộn xộn, thế tục ở trong càng là không thể ngoại lệ, tại Đại Kiền 99 châu bên trong, đã là khắp nơi khói lửa.

Đại Kiền chiêu sáng mười lăm năm, Ung châu thổ hào Ngô Việt dùng ba ngàn giáp sĩ, khởi binh tạo phản, liên tục công thành chiếm đất, lúc này đã chiếm cứ hai châu, danh xưng ung vương!

Đồng niên, phương nam có loạn dân khởi nghĩa, tập hợp đội tàu hai vạn, đem triều đình thảo phạt binh mã giết đến đại bại, thủ lĩnh trương tiến, tự xưng 'Thiên mệnh đại nguyên soái ' dưới trướng có mười tám lộ khói lửa, chiếm cứ phương nam thủy hệ đầu mối then chốt, ngăn chặn chuyển vận.

Điểm chết người là, vẫn là Ngọc Kinh phụ cận, lại có châu mục sử Long bức vẽ làm loạn, quân tiên phong một lần đến Trung Châu thủ phủ, chấn động Ngọc Kinh!

Này ba chi, cũng là phản tặc bên trong ba cỗ thế lực lớn nhất, còn có vài chục chi quy mô hơi nhỏ quân khởi nghĩa, ở các nơi xoáy lên xoáy diệt, mặc dù rất khó cắm rễ, nhưng cũng làm thiên hạ loạn lạc  khiến cho phổ thông bách tính không chiếm được nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Trên thực tế. . . Phàm là chân chính có thể có thành tựu loạn quân, phía sau đều có Mộng sư trong bóng tối duy trì. . ."

Phương Nguyên tìm nhà quán rượu ngồi, điểm một đĩa thịt bò, một bàn xào chay, hai vò rượu ngon, chậm rãi thưởng thức.

"Thiên hạ khói lửa khắp nơi, cũng cùng Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận hoàn thành, Đại Kiền không trấn áp được địa long, địa khí tiêu tán có quan hệ. . . Long mạch không ổn định, địa phát sát cơ, tự nhiên là có long xà khởi lục."

Cái thế giới này mặc dù không phải đặc biệt giảng cứu phong thuỷ, nhưng Phương Nguyên cầm công đức thế giới lý luận lên trên một bộ, thế mà cũng nhịp nhàng ăn khớp, thấy rõ đại đạo ba ngàn, cuối cùng vẫn trăm sông đổ về một biển.

Quán rượu chỗ, tam giáo cửu lưu tập trung, cũng là thám thính tin tức nhất địa điểm tốt.

Tiệm này tay nghề không tệ, thịt bò lỗ qua, mặt ngoài mang theo màu tương, bên trong hoa văn dày đặc, mùi thơm nức mũi, Phương Nguyên hơi ăn mấy khối thịt bò, liền để đũa xuống, từ từ uống rượu, lắng nghe tin tức.

Dùng hắn thần niệm, tự nhiên toàn bộ quán rượu bên trong, không rõ chi tiết, đều đều rơi lọt vào trong tai.

"Thiên hạ này, thế mà liền loạn, ta hôm qua một cái thân thích mới từ lập Dương đào mệnh tới, nói bên kia đã qua binh, là thiên mệnh đại nguyên soái nhân mã. . ."

"Ai, Lan giang một trận chiến, triều đình thủy sư diệt hết, phương nam đã không ai có thể ngăn cản đại nguyên soái quân tiên phong. . . Này Đại Kiền, sợ là muốn xong!"

"Quản hắn Đại Kiền như thế nào, coi như thay đổi người làm Hoàng đế, chỉ cần chúng ta những này dân chúng thấp cổ bé họng trái lại nộp thuế nạp lương, cũng hầu như sẽ không bức tử chúng ta, nói những này mất hứng làm cái gì? Uống rượu uống rượu!"

. . .

Phần lớn người thảo luận đều là thời sự, thanh âm ép tới rất thấp, nói nhiều rồi vài câu về sau, liền hướng hướng ngậm miệng không nói, hung hăng rót rượu, khiến cho Phương Nguyên có chút buồn bực.

Nhưng chợt, hai cái người trong võ lâm ăn mặc người tu luyện tiến đến, đưa tới Phương Nguyên chú ý.

Này là một đôi trang phục thanh niên, cầm trong tay trường kiếm, tư thế hiên ngang, rất có một ít giang hồ thiếu hiệp mùi vị, muốn một cái độc bàn, hàng loạt thịt rượu.

"Sư huynh, lần này Sa gia bang bang chủ khiêu chiến phích lịch thủ Hàn lão gia tử, có thể có trò hay để nhìn."

Đây đối với sư huynh đệ bên trong tương đối tuổi trẻ cái kia, ăn mặc màu xanh nhạt gấm vóc quần áo, trên mặt mang theo hưng phấn: "Hàn lão gia tử năm đó mang theo cả một nhà đến đây bốn nguyên thành, dùng lớn phích lịch thủ đánh khắp không phục, này mới có nửa thành gia nghiệp, mấy chục năm qua, càng già càng dẻo dai, uy phong không giảm năm đó! Mà này Sa gia bang thế tới hung mãnh, cũng là mãnh long quá giang a, lần này bang chủ trong cát bay coi trọng Hàn gia gia nghiệp, một trường ác đấu không thể tránh được!"

"Sư đệ nói có lý!"

Thiếu niên sư huynh liền trầm ổn một chút, hai mười lăm mười sáu tuổi, mặc áo lam, lúc này bưng chén rượu lên, giống như cười mà không phải cười: "Sư tôn mệnh chúng ta xuống núi lịch lãm, lại không phải để cho chúng ta tới gây chuyện thị phi, ngươi có thể nên nắm chắc đúng mực, nhớ lấy điểm ấy a! Ngươi dọc theo con đường này, thế nhưng là mang đến cho ta không ít phiền toái, còn như vậy, ta liền nói cho sư phụ đi."

Nghe hắn khẩu khí, nhưng là đúng thiếu niên này xảo trá gây sự bản tính biết sơ lược, trước đó cảnh cáo.

"A, sư huynh tha mạng, ta cũng không dám nữa!"

Áo xanh sư đệ một cái giật mình, tựa hồ đối với bọn hắn vị sư phụ kia, lại là có chút e ngại dáng vẻ.

"Tốt, ăn uống no đủ về sau, chúng ta liền đi Hàn gia, xem xem náo nhiệt!"

Áo lam sư huynh nói xong, khóe miệng ẩn mang khinh thường: "Cái kia Sa gia bang bang chủ trong cát bay, cùng Hàn gia Hàn lão gia tử, đều là uy tín lâu năm Vũ Tông, mặc dù Thông Mạch khả năng không lớn, lại kinh nghiệm phong phú, vẫn còn có chút đáng xem. . ."

"Nhưng tuyệt đối không phải sư huynh đối thủ của ngươi!"

Áo xanh sư đệ cười hì hì nịnh nọt nói.

"Cái này cũng khó nói, dù sao cùng một đẳng cấp lời nói, chiêu thức, bí pháp, cùng đối địch kinh nghiệm, liền hết sức trọng yếu. . ."

Thanh niên mặc áo lam khẽ mỉm cười, trong giọng nói lại là mang theo sự tự tin mạnh mẽ: "Bất quá, như là một đối một, vi huynh vẫn còn có chút nắm chắc."

"Hừ, khẩu khí thật lớn!"

Nghe nói như thế, bên cạnh trên một cái bàn một đôi huynh muội liền mỹ lệ đẹp đẽ nổi giận, vậy đại ca trực tiếp vỗ bàn: "Ngươi nói cái gì? Người thiếu niên dõng dạc, lại làm sao biết ta Hàn gia phích lịch thủ lợi hại?"

"Ngươi Hàn gia?"

Lục bào thiếu niên con ngươi xương bóng bẩy xoay một cái, mang theo vẻ giảo hoạt: "Sư huynh, đây cũng không phải là ta gây họa."

"Đúng vậy a!"

Người áo xanh lật ra một cái liếc mắt, nghĩ không ra thuận miệng nói một câu, liền chọc phải Hàn gia người.

Cũng là Hàn gia ở chỗ này cắm rễ mấy chục năm, thế lực khắp tường thành trong ngoài, có Hàn nửa thành mà nói, đụng phải một cái hai cái Hàn gia người, tựa hồ cũng vô cùng như người bình thường.

"Hừ! Bản nhân Hàn gia Hàn Kinh Phi, lập tức nói xin lỗi, nếu không. . ."

Này Hàn gia thanh niên đưa tay phải ra, nắm lấy góc bàn, hơi vận công, liền đem tốt nhất gỗ lim bẻ gãy xuống một miếng, trên tay kình lực hiển nhiên hết sức không kém  dựa theo Phương Nguyên cách nhìn, có Kim Tỏa Trọng Lâu Tứ Thiên Môn thực lực, xem như bình thường.

Dù sao, đến hắn tình trạng này, giết Vũ Tông đều đếm không hết, Nguyên Lực cảnh phía dưới, lại đáng là gì đâu?

Chỉ là. . .

Phương Nguyên nhìn xem đây đối với Hàn gia huynh muội, lại nhìn một chút bên cạnh, một cái Vũ Tông, một cái Thập Nhị quan đại viên mãn sư huynh đệ, không khỏi hết sức im lặng: 'Sư tôn những này tộc nhân, xem ra là ếch ngồi đáy giếng làm lâu, quá cuồng vọng tự đại a?'

"Đại ca!"

Hàn Kinh Phi bên cạnh, thiếu nữ nhút nhát dắt tay áo của hắn: "Nhanh về nhà đi, nếu không cha lại nổi giận hơn."

"Linh nhi, ngươi chờ một chút, ta không phải giáo huấn một chút hai người này dõng dạc mặt hàng không thể!"

Hàn Kinh Phi kêu to.

Tửu lâu này chưởng quỹ người hầu bàn hiển nhiên cũng nhận biết cái này Tiểu Bá Vương, cười khổ đứng ở một bên, cũng không tiến lên.

"Ai nha. . . Ta thật là sợ a!"

Lục bào thanh niên cười hì hì bắt xuống một miếng gỗ lim, tay phải hơi hơi xoa nắn, một tầng Mộc phấn liền theo khe hở bên trong vung vãi.

Ừm

Hàn Kinh Phi kinh hãi.

Hắn mặc dù lỗ mãng, lại là biết hàng, biết chỉ là chiêu này công phu, liền vượt qua bản thân không biết bao nhiêu, không khỏi trong lòng âm thầm kêu khổ.

'Vốn cho là hai cái thanh niên, cùng chính mình không chênh lệch nhiều, có thể có tu vi gì? Rõ ràng là tại hồ xuy đại khí, nghĩ không ra lại có công phu thật, một sư đệ cứ như vậy, hắn sư huynh, thật chẳng lẽ là một cái Vũ Tông?'

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, liền tại Hàn Kinh Phi cái trán hạ xuống, nhưng muốn hắn ăn nói khép nép cầu xin tha thứ, lại là không thể, liền sắc mặt đỏ lên, cục diện liền giằng co tại nơi đó.

"Đại ca!"

Hàn Linh nhi sắc mặt trắng bệch, xin giúp đỡ nhìn về phía chung quanh.

Loại này bất lực bé thỏ trắng ánh mắt, lập tức khiến đối diện áo xanh thiếu niên mừng rỡ: "Được rồi. . . Tiểu tử ngươi trước đó vô lễ, bản công tử cũng không so đo, chỉ cần ngươi này muội tử đi ra bồi bản công tử uống ba chén rượu, chuyện lúc trước liền xóa bỏ, như thế nào?"

Ừm

Hàn Kinh Phi còn không nói gì thêm, cái kia áo lam sư huynh lại hơi hơi gật đầu, một bộ sư đệ ngươi rốt cục trưởng thành biểu lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.