Chương 385: Tương trợ

Chương 385: Tương trợ

"Khinh người quá đáng!"

Thấy đối phương vậy mà đùa giỡn chính mình tiểu muội, Hàn Kinh Phi giận quát một tiếng, một chưởng đánh ra, lòng bàn tay đỏ bừng, giống như hỏa lô.

Đây là hắn Hàn gia bí truyền 'Đại Phích Lịch Thủ ' cũng là một môn thượng thừa võ đạo, tu luyện đến Vũ Tông không có vấn đề chút nào, thậm chí còn có Thông Mạch hi vọng.

Đương nhiên, người này mặc dù lỗ mãng, lại cũng không phải người ngu, lớn tiếng hô quát bên trong, đã âm thầm nháy mắt, khiến cho mấy đợi ở cửa gã sai vặt hồi gia tộc cầu cứu, lúc này mới yên lòng cùng hai người này sư huynh đệ dây dưa.

"Phích lịch người, lôi hỏa vậy! Ngươi này phích lịch thủ, đành phải hỏa kình, liền Lôi kình cũng không từng luyện thành, nửa bình con dấm lắc lư, còn dám ra đây bêu xấu?"

Áo xanh thiếu niên khẽ cười một tiếng  đồng dạng đưa tay phải ra: "Vẫn là nhìn ta Ngọc huyền công lợi hại!"

Hắn cái bàn tay này duỗi ra, tại trên nửa đường bỗng nhiên biến đổi, da thịt trong suốt như ngọc, giống như mỹ ngọc điêu khắc mà thành, lúc này có tình ý khoe khoang, khiến cho này Hàn Kinh Phi ăn đau khổ, đã là vận khởi chín thành công lực, ác phong đập vào mặt.

Phương Nguyên thấy này màn, lại là hơi chút ít nhíu mày.

Thiếu niên này ra tay tàn nhẫn, như là bất kể, Hàn Kinh Phi chỉ sợ muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Ầm

Hai chưởng tương giao, kình khí bốn phía.

Chỉ nghe cát liệt một tiếng, một thân ảnh liền té bay ra ngoài, đụng vào trên vách tường, hàng loạt thịt rượu chiếu xuống thân, chật vật không chịu nổi, tiếng kêu rên liên hồi.

Ừm

Người áo xanh con ngươi co rụt lại, nắm vỡ chén rượu trong tay: "Sư đệ?"

Hắn một cái cất bước, đi vào lục bào thiếu niên bên người, liền gặp được người sư đệ này bưng bít lấy tay phải kêu thảm, một đoạn cánh tay xương đều lộ ở bên ngoài, máu me đầm đìa, đơn giản như là bị cái gì thú dữ ép qua.

"Sư huynh. . ."

Lục bào thiếu niên nước mắt đều xuống: "Hắn. . . Hắn chưởng lực thật là lạ! Ngươi muốn báo thù cho ta a!"

"Ngươi yên tâm!"

Người áo xanh hai tay nhanh như tia chớp bắt lấy thiếu niên cẳng tay, lại là vừa tiếp xúc với, thanh thúy bó xương tiếng vang bên trong, thiếu niên hai mắt trợn trắng, dứt khoát ngất đi.

Người áo xanh động tác trên tay không ngừng, nhanh nhẹn đến cực điểm vì thiếu niên đắp lên linh dược, lại bắt đầu băng bó, mười ngón tay như là ảo ảnh, quen thuộc trôi chảy.

Một lát sau, hắn đứng người lên, nhìn về phía Hàn Kinh Phi, trong ánh mắt mang theo trước nay chưa có ngưng trọng: "Tại hạ Ngọc Huyền tông Lan Phi Hoành, gặp qua Hàn huynh, ta người sư đệ này cũng là nói năng lỗ mãng, nho nhỏ thất lễ, làm gì bên dưới nặng tay như thế?"

Hắn lúc này, đã đem Hàn Kinh Phi làm thành một cái nào đó che giấu thiếu niên cao thủ, lửa giận trong lòng hừng hực.

Đồng thời này liễm tức công phu, liền hắn đều không phát hiện được dị thường, thật là cao minh vô cùng.

Ta

Hàn Kinh Phi còn đâm ở nơi đó, vẻ mặt kinh ngạc: "Ta cái gì cũng không biết a. . ."

'Chờ một chút, hai người này có lẽ không có ta tưởng tượng lợi hại như vậy, đoàn Mộc thành phấn cái gì, nói không chừng chỉ là giang hồ trò xiếc, cố ý lừa gạt ta. . .'

Trong đầu hắn loé lên mấy ý nghĩ, liền dũng khí một tráng: "Hừ! Các ngươi hai cái bất học vô thuật, dám đến bốn nguyên thành dõng dạc, cũng không nhìn một chút đây là nhà ai địa bàn, bản thiếu gia chỉ là cho các ngươi cái giáo huấn!"

Tốt

Lan Phi Hoành thở ra một hơi dài, trong mắt tinh quang chớp động: "Vậy tại hạ bất tài, cũng phải hướng về phía Hàn huynh lĩnh giáo mấy chiêu!"

"Hừ! Giang hồ phiến tử, còn dám phách lối. . ."

Hàn Kinh Phi xùy cười một tiếng, bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, miệng há lớn, giống như một con cóc.

Bởi vì ở trước mặt hắn, Lan Phi Hoành thầm vận Huyền Công, quanh thân vài thước bên trong, một nói ánh sáng màu xanh lấp lóe, hóa thành một thanh ngọc xích bộ dáng, bị hắn trịnh trọng nắm nơi tay.

Cùng lúc đó, một cỗ cường tuyệt cuồn cuộn, cùng thiên địa giao tiếp uy thế, cũng đang không ngừng ngoại phóng mà ra.

"Nguyên lực ngoại phóng? Ly thể hoá hình? Đây là. . . Vũ Tông. . ."

Bên cạnh Hàn Linh nhi che đôi môi kinh hô.

Không chỉ có là loại này biểu tượng, càng bởi vì từ trên người Lan Phi Hoành truyền đáng sợ hơn uy áp, nàng chỉ tại thân là Vũ Tông gia gia trên người thấy qua.

"Giả. . . Giả đi. . . Nhưng trên giang hồ, tựa hồ không có một cái nào lừa đảo, có thể ngụy trang thành Vũ Tông, chẳng lẽ trước đó hắn theo như lời, đều là nói thật. . ."

Hàn Kinh Phi trong miệng hết sức khổ, phảng phất uống một chén lại một chén nồng nặc nhất rượu đắng, gần như nói không ra lời.

Hắn mới vừa vặn đột phá Tứ Thiên Môn, cô đọng âm dương nhị khí, liền Địa Nguyên võ giả, cô đọng Nguyên lực hình thức ban đầu cảnh giới cũng không đi đến, lại làm sao có thể là Vũ Tông đối thủ?

Mời

Nhưng đối diện, Lan Phi Hoành hiển nhiên không tin điểm ấy, đã đem Hàn Kinh Phi trở thành giả heo ăn thịt hổ điển hình, ánh mắt ngưng trọng: 'Người này vậy mà đến bây giờ còn chưa để cho ta phát giác dị thường, này liễm tức công phu làm thật là cao minh tới cực điểm, không thể khinh thường!'

Vừa nghĩ đến đây, hắn vừa động thủ, nhân thể như vạn quân, lấy ra áp đáy hòm công phu: "Vân Xích Bát Đả!"

Sơ sẩy ở giữa, Hàn Kinh Phi liền gặp được đối diện Vũ Tông đánh tới, hai tay biến ảo, Nguyên lực hóa thành ngọc xích, đánh ra đầy trời cái bóng.

Thậm chí, một loại cường tuyệt võ đạo ý niệm, đã hung hăng xâm lấn cánh cửa lòng của hắn  khiến cho hắn phảng phất bé thỏ trắng thấy mãnh hổ, rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

"Đại ca!"

Đầy trời thước bóng dáng bên trong, chỉ có thiếu nữ sợ hãi tiếng la truyền ra.

Phốc

Chợt, một tiếng vang thật lớn truyền đến, nguyên khí hoá hình đều tán loạn, Hàn Kinh Phi đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn xem ngón tay của mình.

Đối diện, Lan Phi Hoành nhìn lấy chính mình trên ngực lỗ máu, vẫn không thể tin.

Ngay tại vừa rồi, dường như không hề có lực hoàn thủ Hàn Kinh Phi đột nhiên đưa tay, thả ra một đạo ly thể kiếm khí, thế như chẻ tre đánh tan thước bóng dáng, tại bộ ngực hắn lưu lại một cái lỗ máu.

"Thật là lợi hại kiếm khí, ta cam bái hạ phong!"

Hắn cười thảm một tiếng, lại mặt lộ vẻ căm hận vẻ: "Chỉ là các hạ làm việc, không khỏi quá không minh bạch rõ ràng. . ."

"Ta. . . Ta làm cái gì? Ta làm sao không biết. . ."

Hàn Kinh Phi cũng là một bộ nhanh khóc lên biểu lộ.

Hắn vừa rồi nâng lên hai tay, phóng thích kiếm khí, đem chính mình cũng giật mình kêu lên.

"Hừ! Bản nhân tài nghệ không bằng người, còn có cái gì dễ nói?"

Lan Phi Hoành hướng dưới lầu xem xét, chỉ thấy đại đội nhân mã đã chạy tới, người cầm đầu rõ ràng là một cái vóc người cao lớn, râu dài bồng bềnh uy vũ lão giả: "Ai vừa thương tôn nhi ta?"

Hừ

Lan Phi Hoành cắn răng, nhấc lên lục bào sư đệ, xuyên phá một cánh cửa sổ, bay ra quán rượu, bước chân vài điểm, liền như là một con đại bàng, chớp nhoáng đi xa.

"Hảo khinh công, quả nhiên là Vũ Tông!"

Bóng người lóe lên, Hàn gia lão gia tử đã đến trên tửu lâu, vỗ vỗ Hàn Kinh Phi gương mặt: "Cháu ngoan. . . Không sao, có gia gia tại, xem ai dám đả thương ngươi!"

"Gia gia!"

Hàn Linh nhi giật giật Hàn gia lão tổ ống tay áo: "Không là người khác khi dễ chúng ta, là đại ca đang khi dễ người khác!"

A

Hàn gia lão tổ một thoáng con mắt trừng lớn: "Người kia mặc dù trẻ tuổi, nhưng Vũ Tông tu vi không hề nghi ngờ, các ngươi khi dễ người?"

"Gia gia. . . Đích thật là ta!"

Hàn Kinh Phi gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Bọn hắn tự xưng là Ngọc Huyền tông môn đồ, bị ta đả thương, ta. . . Ta cho Hàn gia gây tai hoạ!"

"Ngọc Huyền tông? Lá hồ ba đại tông môn một trong, có Thông Mạch Vũ Tông trấn giữ Ngọc Huyền tông?"

Hàn lão gia tử kém chút nghẹn chết, chợt mắt hổ trừng một cái, lập tức quét về phía chung quanh.

Hắn già thành tinh, kinh nghiệm giang hồ có thể so sánh mấy cái này thanh niên phong phú không ít, biết mười cái cháu trai buộc chung một chỗ, cũng không đủ người ta Vũ Tông một cái tay đánh, có thể làm được điểm ấy, tất nhiên là có cao nhân âm thầm tương trợ.

Lúc này trong tửu lâu khắp nơi bừa bộn, rất nhiều khách uống rượu sợ hãi phiền phức, sớm đã chạy không còn một mảnh, chỉ còn lại có chưởng quỹ cùng tiểu nhị co lại ở một bên.

Cùng cái này so sánh, còn có một bàn bình yên vô sự, thậm chí khách uống rượu còn đại mã kim đao ngồi uống rượu, liền lộ ra hết sức đột ngột.

"Vị bằng hữu này mời!"

Hàn lão gia tử tiến lên, ôm quyền làm lễ, lại đánh giá người tuổi trẻ này.

Ân, đối phương tuổi tác nhìn chỉ có hai mươi tuổi, hết sức trẻ tuổi, nhưng mày kiếm mắt sáng, khí độ trầm ngưng, rất là bất phàm, một bộ bình thường người trong giang hồ cách ăn mặc, lúc này hơi ngẩng đầu, liền lộ ra một nụ cười xán lạn: "Lão gia tử đã đến, không bằng ngồi xuống uống một chén!"

"Cũng tốt!"

Mấy lần thăm dò, đều không phát hiện được người trẻ tuổi kia tu vi, Hàn lão gia tử trong lòng bồn chồn, vẫn là biết nghe lời phải ngồi xuống, bưng rượu lên ngọn đèn: "Lão phu Hàn Khiếu Thiên, kính các hạ một chén, không biết các hạ cao tính đại danh?"

"Cùng là thiên nhai lưu lạc người, gặp lại làm gì từng quen biết. . ."

Phương Nguyên mỉm cười: "Bản nhân ngoại hiệu Cuồng Đao, trước đó cũng là xem cái kia hai cái tiểu bối có chút phách lối, hơi giáo huấn một ít, lão gia tử chớ trách!"

"Quả nhiên là các hạ!"

Hàn Khiếu Thiên một bộ quả là thế vẻ mặt.

Cũng là bên cạnh cung kính đứng Hàn Kinh Phi cùng Hàn Linh nhi hai người, bây giờ mới biết giúp bọn họ một tay ân nhân ngay ở chỗ này, ánh mắt tò mò không khỏi tại Phương Nguyên thân bên trên qua lại dò xét.

Đặc biệt là Hàn Linh nhi, trên mặt liền mang theo một tia ửng đỏ.

'Móa! Xem ra mặt trắng nhỏ quả nhiên chiếm tiện nghi!'

Thấy một màn này Phương Nguyên cũng rất là im lặng, sờ lên gương mặt của mình.

Hắn đi qua thay hình đổi dạng, hơi dùng cái thế giới này thẩm mỹ, làm một chút cải tiến, lúc này gương mặt này tự nhiên thắng được nguyên bản chính mình không ít, có thể xưng mỹ nam tử.

"Mặt khác, hai huynh muội này ta nhìn cũng so sánh thuận mắt, coi là là có chút duyên phận, lúc này mới gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

"Đa tạ. . ."

Hàn lão gia tử hết sức im lặng.

Lẽ ra đây chỉ là việc nhỏ, hàng tiểu bối ăn thua thiệt, phục cái mềm cũng liền xong rồi, bây giờ lại là một đường đòn khiêng đến cùng, triệt để chọc tới Ngọc Huyền tông, thật sự là đóng cửa ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống a.

'Rút đao tương trợ em gái ngươi a!'

Chắc hẳn lúc này trong lòng của hắn, cũng là hết sức phát điên.

Nhưng lúc này đã hung hăng đắc tội Ngọc Huyền tông, tự nhiên không thể lại đắc tội một cái khác, vẫn là miễn cưỡng vui cười đối phó.

"Tốt, nếu là bản nhân trêu ra phiền phức, bản nhân từ sẽ giải quyết!"

Biểu diễn đến bây giờ, Phương Nguyên mục đích cũng đã đạt thành hơn phân nửa, lúc này hào khí đến cực điểm vung tay lên: "Ta vừa mới từ núi sâu khổ tu đi ra, đang muốn đao thử thiên hạ, này Ngọc Huyền tông như còn dám tới, tự nhiên là bản nhân một vai chọn lấy!"

'Liền chờ ngươi câu này!'

Hàn lão gia tử trong mắt tinh quang lóe lên, mặt già bên trên lại là cười thành hoa cúc, liên tục nói không dám, lại hết sức ân cần mời Phương Nguyên đi Hàn gia ở.

"Chuyện này. . . Làm sao có ý tứ đâu?"

Phương Nguyên làm bộ từ chối một thoáng, gấp đến độ Hàn lão gia tử kém chút liền khóc lóc om sòm pha trò thủ đoạn đều sử dụng ra, lúc này mới bất đắc dĩ đáp ứng, bị cung kính mời vào Hàn gia.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.