Chương 386: Giết gà

Chương 386: Giết gà

Hàn gia mặc dù di chuyển đến bốn nguyên thành không đến ba mươi năm, nhưng có Hàn lão gia tử cái này uy tín lâu năm Vũ Tông tọa trấn, phát triển lại là không nhỏ, trạch địa liên miên, vàng son lộng lẫy, tràn đầy một loại nhân gian phú quý khí tượng.

"Đao Cuồng chào tiên sinh!"

Sáng sớm, Phương Nguyên vừa mới đứng dậy, hưởng thụ lấy một lần có thể xưng xa hoa lãng phí tám tên thiếu nữ phục thị, đi vào trong sân, liền gặp được Hàn Kinh Phi huynh muội hai cái chờ ở nơi đó, trên người thậm chí còn có chút sương sớm, hiển nhiên thời gian không ngắn.

Trong đó dùng Hàn Kinh Phi tâm lý nhất là thấp thỏm.

Tại tối hôm qua trên tiệc rượu, Phương Nguyên đơn giản đối với hắn là nhìn với con mắt khác, tán thưởng hắn 'Cốt cách kinh kỳ, thiên tư thông minh ' đang thích hợp tu luyện Đao Cuồng một mạch võ đạo.

Hàn lão gia tử lúc ấy trong lòng chắc chắn vô cùng im lặng, hắn cháu trai là thế nào khối liệu, tự nhiên lại biết rõ rành rành.

Nhưng này lúc, ra tại mục đích nào đó, vẫn là để Hàn Kinh Phi huynh muội cùng Phương Nguyên nhiều hơn thân cận.

'Trên thực tế. . . Này Hàn gia lão tổ Hàn Khiếu Thiên, chính là sư tôn một người cháu, tính toán ra, ta vẫn là này hai huynh muội thế hệ cùng thời với ông nội. . . Hiện tại vô duyên vô cớ hàng cấp một, làm thật đáng buồn!'

Đi qua hôm qua quan sát, Phương Nguyên đã đại thể xác định, này Hàn gia, liền là năm đó sư Tôn gia tộc một nhánh chi nhánh chỗ.

Liền họ đều sửa lại, hiển nhiên là vì tránh họa.

"Ừm, các ngươi huynh muội nếu có thể tới, vậy liền không sai!"

Phương Nguyên gật gật đầu, giả dạng làm một bộ thế ngoại cao nhân hình ảnh: "Các ngươi hai cái căn cốt mặc dù bình thường, nhưng tương đối thích hợp ta mạch này võ công còn có bí pháp! Nếu như tập luyện nhập môn lời nói, có lẽ sẽ có chút thành tựu."

"A. . . Còn xin tiên sinh chỉ giáo một ít!"

Này Hàn Kinh Phi liền là cái mãng phu, nghe nói như thế lập tức mừng rỡ, lại bị Hàn Linh nhi giật giật ống tay áo, lúc này mới có chút giật mình, cười ngây ngô lấy sờ lên đầu: "Đương nhiên, muốn bái sư, còn cho chúng ta gia gia đồng ý!"

"Hừ! Ta này võ công nhất mạch đơn truyền, cũng mà còn có lấy quy củ đặc biệt!"

Phương Nguyên nhìn xem Hàn Linh nhi, cười gằn.

"Cái gì quy củ?"

Hàn Kinh Phi một cái giật mình, lúc này mới nghĩ đến vị này cuồng Đao tiên sinh chính là cái độc hành khách, nói không chừng còn là người trong tà phái, làm việc cực đoan, lại có chút âm thầm kêu khổ.

"Ta này võ công, mỗi một thời đại chỉ có thể truyền một người. . ."

Phương Nguyên gật gù đắc ý mà nói: "Trước đó, ta đã thu một tên đệ tử, nếu là ngươi lại muốn học, ta liền phải trở về, đem đệ tử kia giết, lúc này mới có thể thu ngươi làm đồ đó a!"

"Ha ha. . . Tiên sinh nói đùa. . ."

Hàn Kinh Phi trong lòng run sợ, thầm nghĩ quả nhiên là tà phái cao thủ, lúc này chỉ có thể cười xấu hổ lấy che giấu.

"Cũng là một bản lĩnh bí pháp, lại cũng không có bao nhiêu vấn đề! Tiếp lấy. . ."

Phương Nguyên cởi xuống bên hông trường đao, trực tiếp ném đi.

Ầm

Đao này bất quá là hắn tại ven đường tiện tay mua, chất lượng thép cùng lưỡi đao đều là bình thường đến cực điểm, nhưng đi qua hắn tay trùng luyện một lần, lại âm thầm gieo tinh thần lạc ấn, tự nhiên khác biệt.

Hàn Kinh Phi chỉ là nắm chặt chuôi đao, hô hấp cũng nhanh ngưng trệ.

Hắn trong con ngươi hiện ra một tia đỏ tươi, phảng phất thấy được thiên địa sơ khai, mặt đất bao la phía trên, bách tộc tranh hùng, một nhánh rất người tay cầm trường đao, vượt mọi chông gai, cùng đủ loại hoang dã Hung thú vật lộn tình cảnh.

"Đao này, tên là ma đao, đao pháp chính là ma đao đao pháp, sát thần đoạt phách, đao đao vô tình. . ."

Phương Nguyên thanh âm sâu kín truyền đến, đem Hàn Kinh Phi theo huyễn cảnh bên trong lôi ra, đã là đầu đầy mồ hôi, hơi nước tràn trề.

"Phải nhớ kỹ, đao này quyết nội dung quan trọng, ở chỗ dùng người ngự đao, mà không phải dùng đao ngự người, nếu là tâm niệm không kiên, liền có khả năng rơi vào bàng môn, vạn kiếp bất phục!"

Trên thực tế, này ma đao mười hai thức, bất quá là Phương Nguyên dùng bây giờ võ đạo hiểu biết, theo Vu tộc trong truyền thừa lấy ra một bộ, đi qua sửa chữa mà đến thôi.

Đao pháp chỉ có thể nói không tệ, nhưng dày đặc tàn nhẫn, thiên chuy bách luyện, như hợp với trên đao lưu lại một tia hoang dã chi ý, càng là uy lực tăng gấp bội, ngày sau có Vũ Tông chi vọng!

Sở dĩ như vậy, tự nhiên là xem này Hàn Kinh Phi một đầu củi mục, nhất định phải ma luyện một ít, mới có thể thành tựu.

"Đại ca. . . Này ma đao nguy hiểm như thế, chúng ta liền không luyện a?"

Hàn Linh nhi bị dọa đến kém chút khóc lên, đong đưa Hàn Kinh Phi cánh tay.

"Không luyện? Không!"

Hàn Kinh Phi cắn răng một cái, vừa rồi thời gian ngắn mê mẩn, loại kia phách tuyệt thiên hạ ý cảnh, thật là làm hắn lưu luyến quên về, không bỏ được vứt bỏ.

Đồng thời hắn cũng hiểu biết chính mình tư chất, đời này đột phá Vũ Tông, còn tại tỉ lệ năm năm.

Nhưng chỉ cần có đao này, hiện tại cũng đủ để cùng Tứ Thiên Môn viên mãn võ đạo cao thủ tranh phong, ngày sau đột phá Vũ Tông xác suất còn muốn cuồng tăng mấy thành!

Muốn lựa chọn như thế nào, thật là không cần nhiều lời.

"Ừm, không tệ, ma đao đao ra không hối hận, mỗi lần xuất đao, nhất định phệ nhân máu! Nhớ lấy nhớ lấy a!"

Hoa viên bên trong, Phương Nguyên tại trong lương đình nhập tọa, nhìn xem Hàn Kinh Phi cử chỉ điên rồ, không ngừng diễn luyện đao pháp.

Tại hắn đối diện, Hàn Linh nhi mắt bên trong bao hàm sầu lo, lại mạnh mẽ thu nhiếp tinh thần, làm Phương Nguyên pha trà.

Nàng điểm trà thủ pháp nhẹ nhàng tinh xảo  khiến cho người phảng phất thấy được phiên phiên khởi vũ bươm bướm, càng làm cho Phương Nguyên ngửi được một tia mùi vị quen thuộc.

"Trà ngon!"

Trà thang cửa vào, dư vị vô tận, Phương Nguyên lại nhất thời có chút ngây dại.

Trà này cùng tay nghề, tuy là gia truyền, lại làm hắn thấy được mấy phần Tọa Vong trà đạo cái bóng.

Im lặng sau một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ngươi căn cơ còn có thể, cũng không cần học võ công gì, ta này có một bộ y thuật, còn có thanh tâm ổn định tâm thần khẩu quyết  có thể giao cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể nhập môn, dù cho tương lai ca ca ngươi cuồng tính đại phát, ma ý vào não, cũng đủ để cứu lại được, ngươi có nguyện ý không học?"

Trên thực tế, hắn cho ra ma đao, cũng chỉ là nhìn xem kinh khủng thôi, nhiều nhất sát tính trọng điểm, dùng Hàn Kinh Phi tài liệu, muốn trở thành ma, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng Hàn Linh nhi hiển nhiên bị dọa, lập tức thốt ra: "Ta nguyện ý!"

"Tốt, rất tốt!"

Phương Nguyên gật đầu: "Nhưng trước đó, trước học pha trà đi!"

"Pha trà?"

Thiếu nữ trong con ngươi hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng vậy. . ."

Phương Nguyên trong lòng cảm khái không thôi, năm đó Tuyệt Tâm cư sĩ thu hắn làm đồ, hôm nay hắn lại truyền Diệp gia hai cái người đời sau, ở trong đó, coi là thật có một chút vi diệu duyên phận đây.

'Đáng tiếc. . . Hôm qua thấy Hàn gia người, phần lớn không triển vọng, tặng cho quá nhiều, cũng là gây tai hoạ, vẫn là dùng phàm nhân thân phận bình an vượt qua cả đời liền tốt. . .'

Phương Nguyên hồi tưởng lại từng màn, ánh mắt chớp động liên tục.

. . .

Mấy ngày sau.

Bốn nguyên thành, nơi nào đó.

Sa gia bang bang chủ Sa Lý Phi cầm trong tay hai cái thiết đảm, nhìn lên trước mặt tìm tới cửa lão giả, trên nét mặt mang theo một tia ngưng trọng: "Ngài là?"

"Bản nhân Thành Mạc!"

Người tới thân mặc áo bào trắng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Nhưng Sa Lý Phi nghe xong, liền kinh sợ mà lên, trực tiếp hành lễ: "Nguyên lai là Ngọc Huyền tông chưởng môn đích thân đến, tại hạ thất lễ!"

"Ừm, ngươi muốn đối phó Hàn gia?"

Thành Mạc liếc mắt Sa Lý Phi, mạnh mẽ Thông Mạch Vũ Tông khí thế giống như đá tảng đè xuống.

"Đúng vậy. . . Hẳn là ngài chuẩn bị ra tay?"

Sa Lý Phi trong lòng mừng thầm, làm lập chí phá tan Hàn gia bá chủ, bốn nguyên nội thành phát sinh việc lớn sao có thể giấu diếm qua hắn? Tự nhiên biết Ngọc Huyền tông môn nhân tại Hàn gia trên tay ăn thiệt thòi sự tình.

"Rất tốt, khiêu chiến sớm, ngươi ngày mai tự thân lên môn, lão phu ngược lại muốn xem xem, là ai dám cùng ngươi ta Ngọc Huyền tông là địch?"

Thành Mạc trên mặt lóe lên một vẻ tức giận.

Dù sao, Lan Phi Hoành thế nhưng là hắn nhất đệ tử yêu mến, thế mà không minh bạch thụ thương về sơn môn, sớm đã khiến đáy lòng của hắn bốc cháy lên hừng hực lửa giận.

Sa Lý Phi mừng rỡ, có một cái Thông Mạch Vũ Tông áp trận, lần này mười phần chắc chín, liền nói ngay: "Xin đại nhân yên tâm, nhân mã của ta sớm đã giám thị ở Hàn gia, biết được người kia cũng vào Hàn gia, mấy ngày cũng không từng đi ra, lúc này chắc chắn còn tại!"

"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám vuốt râu hùm!"

Có lẽ là tại đây đất nghèo ở lâu, hợp thành mạc đều có chút cuồng vọng từ lớn.

"Râu hùm, bằng ngươi cũng coi như?"

Lúc này, một thiếu niên cười khẽ liền lúc trước môn truyền ra.

"Người nào?"

Sa Lý Phi cùng Thành Mạc kinh hãi, chợt chỉ thấy ánh đao chớp động, hai tên Sa gia bang đệ tử kêu thảm, đem cửa chính đâm đến vỡ nát, một cái áo đen cầm đao bóng người chậm rãi đi đến.

"Ừm? Ngươi là. . . Hàn gia Hàn Kinh Phi?"

Sa Lý Phi khóe mắt giật một cái, xem trên mặt đất không rõ sống chết hai cái hộ pháp: "Làm sao cùng biến thành người khác vậy?"

"Hừ, các ngươi hai cái cấu kết với nhau làm việc xấu, còn muốn mưu đồ ta Hàn gia, hôm nay đụng vào bản thiếu gia trên tay, không phải muốn các ngươi biết lợi hại không thể!"

Hàn Kinh Phi [lập mã hoành đao] bá khí nghiêm nghị.

Nhưng trong lòng, lại là liền muốn khóc cũng không khóc được: "Cuồng Đao tiên sinh. . . Lão nhân gia ngài đừng đùa!"

"Yên tâm, một mực buông tay đi làm là được, ngẫm lại xem, ngươi hôm nay dùng không đến Nguyên Lực cảnh tu vi, liên trảm hai đại vũ tông, trong đó còn có một cái Thông Mạch, chắc chắn thanh danh vang dội a!"

Một cái tinh tế thanh âm, trực tiếp trong lòng hắn vang lên.

"Loại này thanh danh, ta một chút đều không muốn muốn!"

Hàn Kinh Phi ở trong lòng chửi bậy.

"Ừm, tiểu tử ngươi bằng chừng ấy tuổi, liền hiểu thâm tàng công cùng tên, rất không tệ, ta càng coi trọng ngươi nha. . ."

Tại Phương Nguyên điều trong tiếng cười, Hàn Kinh Phi lại là thân bất do kỷ, trực tiếp tiến bộ tiến lên, ma đao đạo pháp thi triển ra, đem Sa Lý Phi cùng Thành Mạc đều bao phủ.

"Không đúng, tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Thành Mạc thối lui mấy bước, cảm thụ được ma đao lăng lệ, lại là sắc mặt ngưng trọng.

"Quản hắn có hay không cổ quái, hai chúng ta Vũ Tông hợp lại, còn không thu thập được một cái tiểu gia hỏa hay sao?"

Sa Lý Phi rít gào một tiếng, lắc một cái bên hông, liền rút ra một đầu mang theo gai ngược trường tiên, như là mãng như rắn bao phủ: "Cát vàng rậm rạp!"

"Ngọc chấn càn khôn!"

Thành Mạc gật gật đầu, hai tay kết ấn, Nguyên lực hoá hình, biến thành một phương bạch ngọc con dấu bộ dáng  đồng dạng đánh tới hướng Hàn Kinh Phi.

"Hai cái Vũ Tông đánh một mình ta, muốn chết muốn chết, tiên sinh cứu mạng!"

Hàn Kinh Phi sợ mất mật, ở trong lòng cuồng khiếu.

"Ừm, coi trọng!"

Phương Nguyên ý niệm truyền đến, Hàn Kinh Phi trong nháy mắt động tác, trường đao bổ ra, ánh đao phân hoá, trong chốc lát ngưng kết thành một mảnh địa ngục, nghênh đón hướng về phía hai cái Vũ Tông.

Ô ô!

Hàng loạt Thiên Địa nguyên khí hội tụ, thậm chí hóa vì một cái màu đen quỷ thần hư ảnh, tại trên thân đao dữ tợn rít gào.

Một đao vung ra, như ác quỷ hàng thế, Tu La lấy mạng!

"Nguyên lực? Ngươi không phải. . ."

Tại ánh đao trường hà bên trong, truyền đến Thành Mạc kinh ngạc thanh âm, chợt chỉ thấy hai đóa máu bắn tung toé tỏa ra.

Phốc phốc!

Hai bộ thi thể ngã trên mặt đất, Hàn Kinh Phi kinh ngạc xem lấy trường đao trong tay, như cũ không thể tin tưởng: "Hai cái Vũ Tông, cứ thế mà chết đi? Làm sao so giết hai con gà còn dễ dàng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.