Chương 387: Chấm dứt

Chương 387: Chấm dứt

"Người này. . . Thật là Sa Lý Phi sao?"

Hàn Kinh Phi nhìn xem chết tại thủ hạ mình kiêu hùng bá chủ, có chút không dám tin tưởng.

Làm phức tạp chính mình nhiều ngày phiền phức, lúc này liền bị chính mình chém ở đao hạ?

Đây chính là Vũ Tông a!

"Không chỉ đây. . . Còn có cái này Thành Mạc, chính là Ngọc Huyền tông chưởng môn, cũng là một cái duy nhất Thông Mạch Vũ Tông. . . Đem hắn chết mất tin tức thả ra, chỉ sợ toàn bộ Ngọc Huyền tông đều muốn sụp đổ. . ."

Phương Nguyên chậm rãi đi ra, tùy ý nói xong: "Đến mức còn thừa lại mấy cái trung tâm người, chỉ cần ngươi cần luyện ta lưu lại đao pháp, chắc hẳn còn có thể ứng phó. Đây cũng là ta cho áp lực của ngươi a. . ."

"Đa tạ tiên sinh!"

Tại đây một mảnh tử thi bên trong, Hàn Kinh Phi lại là bỗng nhiên thành thục.

Hắn ép buộc chính mình quên mới vừa rồi bị người thao túng biệt khuất cùng vô lực, cung kính hướng về phía Phương Nguyên hành lễ: "Nếu không phải tiên sinh ra tay, ta Hàn gia có lẽ thật đúng là muốn thương cân động cốt một phen!"

"Ừm, chúng ta trở về đi!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Nói thật, muốn là thuần túy sư đồ dạy học, thời gian ngắn như vậy đương nhiên không đủ.

Chỉ là hắn chính là Mộng sư, tự nhiên có phương pháp đầu cơ trục lợi, đại khái giống quán đỉnh, khiến cho hai huynh muội này mau sớm thành tài.

Lúc này cũng không nhiều lời, trực tiếp rời đi Sa gia bang tổng đàn, trở lại Hàn gia.

"Gia gia!"

Hàn Kinh Phi nhìn thấy Hàn Khiếu Thiên liền ở đại sảnh chờ lấy, liền nửa quỳ hành lễ: "Tôn Nhi cùng cuồng Đao tiên sinh lần này đi, đã đem Sa gia bang cùng Ngọc Huyền tông phiền phức đều đều giải quyết!"

"Thật sao?"

Hàn Khiếu Thiên sắc mặt tái đi, đáy mắt hiện ra một tia vẻ lo lắng, lại miễn cưỡng vui cười: "Đại ân đại đức, vô cùng cảm kích, còn mời cuồng Đao tiên sinh vào sảnh dùng yến."

Tốt

Phương Nguyên lườm lão nhân này liếc mắt, tùy tiện đi vào phòng.

"Kinh bay. . . Ngươi cùng muội muội về phía sau đường hỗ trợ!"

Nhìn thấy Hàn Kinh Phi cũng muốn tiến đến, Hàn Khiếu Thiên liền uống vào, ngữ khí trước nay chưa có nghiêm khắc.

Vâng

Hàn Kinh Phi đồng dạng đã nhận ra cái gì, vẻ mặt hơi trắng bệch, vội vàng tiến đến sân sau.

. . .

"Đến, cuồng Đao tiên sinh, này chén ta kính ngươi!"

Phòng bên trong, sớm đã bố trí phong phú yến hội, thịt là hồn xác, quả là linh quả, còn có linh tửu, Linh trà  có thể nói một chầu liền muốn ăn đi chừng trăm hộ bên trong chờ người ta tài sản, cho dù dùng Hàn gia vốn liếng, cũng rất là không dễ.

"Khách khí, khách khí. . ."

Phương Nguyên cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, trực tiếp một cái xử lý.

Rượu này màu làm hổ phách, cửa vào miên tinh khiết, mùi vị cũng là hết sức không sai.

"Đến, đây là cát la thú thịt thú vật, bản địa hiếm thấy, tiên sinh dùng nhiều chút!"

"Lão phu Hàn chiếm đất, kính Đao Cuồng tiên sinh một chén, ta làm, ngài tùy ý!"

"Đến, xin mời dùng linh quả!"

. . .

Đứng hàng trên ghế, đều là một đám lão đầu, đi qua Hàn Khiếu Thiên giới thiệu, đại khái đều là gia tộc trưởng lão nhất lưu nhân vật, tổng cộng có bốn người.

Lúc này ân cần mời rượu gắp thức ăn, từng cái hồng quang đầy mặt.

Phương Nguyên cũng ra vẻ không biết, trực tiếp ăn uống lấy.

"Đao Cuồng tiên sinh, coi là thật tửu lượng giỏi, tốt hào khí!"

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị về sau, Hàn Khiếu Thiên sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh: "Chỉ là. . . Lão hủ có một chuyện, không biết có nên hỏi hay không?"

"Ngươi nói, ta biết gì nói nấy!"

Phương Nguyên cầm trong tay ly rượu, giống như cười mà không phải cười.

"Dựa theo ta cái kia không ra hồn Tôn Nhi nói, ngươi trong tửu lâu thao túng hắn thân thể thủ pháp, là mộng sư a?"

Hàn Khiếu Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, thanh âm trở nên lạnh.

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Tốt! Tốt! Tốt! Rốt cục để cho các ngươi tìm tới đây rồi!"

Hàn Khiếu Thiên một thoáng xụi lơ, giống như tinh khí thần đều bị rút đi, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt lại dẫn ngoan sắc.

"Đại ca, liều mạng với ngươi, có thúc phụ bố trí, sợ cái gì?"

Một cái tóc trắng Hàn gia trưởng lão khàn giọng nói xong, hận không thể đi lên cắn xuống Phương Nguyên một miếng thịt.

"Ừm. . . Xem ra bố trí hết sức chu toàn sao?"

Phương Nguyên nói: "Tiếp đó, có phải hay không cái kia quẳng chén làm hiệu, 300 đao phủ cùng lên rồi?"

"300 đao phủ?"

Hàn Khiếu Thiên lắc đầu: "Ba người đều ngại quá nhiều, ngươi có biết rượu này món ăn mặc dù không độc, nhưng cùng cái đại sảnh này chung quanh bố trí trận pháp phối hợp, lại là sẽ sinh ra một loại say tiên khí tức, dù cho Mộng sư, đều muốn Chân Linh mềm nhũn, không cách nào động đậy. . . Đây là chúng ta vị kia thúc phụ tự mình bố trí, Đại Năng phía dưới, đều là tuyệt sát, vì chính là đối phó các ngươi loại này tặc tâm bất tử Mộng sư! Ngươi bây giờ, lại cử động nửa phần Mộng Nguyên lực thử một chút?"

"Đại ca, làm gì nói với hắn nhiều như vậy?"

Một cái mặt đỏ lão đầu gầm lên, trực tiếp rút ra một thanh màu đen búa lớn: "Trước chặt hắn lại nói!"

Phương Nguyên lập tức bó tay rồi, trước đó liền số người này thái độ nhất là nịnh nọt, mời rượu kính đến nhiều nhất, nghĩ không ra động thủ, cũng là một ngựa đi đầu.

Đồng thời, sư tôn nhắn lại nói không sai, hắn đem Mộng sư đều đắc tội sạch, liền một người bạn đều không có, đến mức con cháu vừa thấy được Mộng sư, đều tưởng rằng tới cửa trả thù.

Hô

Lúc này mặt đỏ trưởng lão đã đã đợi không kịp, rìu hổ hổ sinh phong, đổ ập xuống nện xuống.

Keng

To lớn vang trầm tiếng truyền ra, kinh khủng phản tác dụng lực, trực tiếp khiến cán búa đứt gãy, xa xa bay lên, mặt đỏ trưởng lão càng là bay rớt ra ngoài, đâm vào đồng trụ bên trên  khiến cho toàn bộ đại điện đều tốc tốc phát run.

"Không có khả năng!"

Hàn Khiếu Thiên nhìn xem đã thêm ra một nửa hình tròn hình lỗ hổng rìu, còn có ngồi ngay ngắn bất động, liền một sợi tóc đều không có rớt xuống Phương Nguyên, gần như liền hô hấp đều muốn đình chỉ, sau một hồi lâu, mới phun ra hai chữ tới: "Chân thánh. . ."

Này hai chữ phảng phất có được ma lực, chung quanh trưởng lão dồn dập mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

"Nghĩ không ra các hạ không chỉ có là Mộng sư, lại còn là Chân thánh võ giả. . ."

Hàn Khiếu Thiên âm thầm đánh lấy thủ thế, mặt lộ vẻ cười thảm: "Có thể làm phiền như thế Đại Năng ra tay, chúng ta có chết cũng không uổng công. . ."

"Các ngươi trước thong thả ngăn chặn ta, hoặc là chuyển di dòng chính cái gì. . ."

Phương Nguyên lại uống một hớp rượu, rất là im lặng: "Ta chỉ là thừa nhận ta là mộng sư, các ngươi làm sao nhận định ta chính là cừu gia đâu?"

"Thúc phụ đã từng nói, hắn đắc tội chi quá nhiều người, bạn tri kỉ không có người nào. . . Phàm là tới cửa giấc mộng sư, thà giết lầm, chớ buông tha!"

Hàn Khiếu Thiên thảm đạm nói.

Mà Phương Nguyên thì là lật ra một cái liếc mắt, cảm giác đây mới thực sự là Tuyệt Tâm cư sĩ tính cách.

Về sau thu dưỡng hắn cái vị kia hiền lành sư tôn, chỉ sợ cũng là đã trải qua này kịch biến về sau, mới tâm tính lớn đổi a?

Tốt

Phương Nguyên buông buông tay, cảm giác giả bộ tiếp nữa, tám phần mười đều muốn đem lão gia hỏa này dọa chết tươi, vậy thì không phải là tới báo ân, đơn giản thành báo thù.

Liền nói ngay: "Thân phận của ta, các ngươi có lẽ suy đoán có sai, ta cũng không phải là cừu gia của các ngươi, ngược lại là Diệp Ly sư tôn đệ tử. . ."

"Diệp Ly. . . Thúc phụ?"

Hàn Khiếu Thiên nghe xong, nhãn tình sáng lên, lại lập tức lắc đầu: "Không có khả năng. . . Ta thúc phụ chưa bao giờ thu đồ đệ!"

"Lại không nhất định nhất định phải tại Đại Kiền mới có thể thu đồ đệ. . . Đồng thời, ta cần gì phải lừa các ngươi?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Thật muốn động thủ, bản nhân một khắc bên trong là có thể đem bọn ngươi cả nhà trên dưới đuổi tận giết tuyệt!"

"Hoàn toàn chính xác. . ."

Hàn Khiếu Thiên thấy Phương Nguyên vẫn là bệ vệ đoan tọa bộ dáng, không khỏi có chút tin tưởng: "Ây. . . Không biết vị đại nhân này, có gì chứng từ?"

"Chứng từ? Cái này có tính không?"

Phương Nguyên vung tay lên, bão táp thủy hỏa bốn thanh thần kiếm hiển hiện, lại tổ hợp tứ tượng kiếm trận, diễn hóa lĩnh vực hình thức ban đầu.

"Trời hợp tứ tượng, lĩnh vực hình thức ban đầu, đích thật là thúc phụ lão nhân gia ông ta Bát Môn Kiếm Trận a!"

Hàn Khiếu Thiên thấy một lần, hốc mắt liền đỏ lên, liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Vị tiểu ca này, trước đó nhiều có đắc tội, không biết thúc phụ đại nhân gần nhất được chứ?"

Bên cạnh mấy vị trưởng lão, liền vẻ mặt xấu hổ, đặc biệt là vừa rồi cầm trong tay khai sơn đại phủ hướng Phương Nguyên trên đầu chào hỏi mặt đỏ trưởng lão, đã hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

"Sư tôn lão nhân gia ông ta đã tọa hóa. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, đem Tuyệt Tâm cư sĩ trải qua hơi nói hai câu.

"Ai. . . Chúng ta con cháu bất hiếu, không thể hầu hạ dưới gối, đa tạ tiểu ca!"

Hàn Khiếu Thiên đám người mắt đỏ, hướng về phía Phương Nguyên thi lễ.

"Ừm, lần này ta tới, chỉ là muốn nhìn một chút sư tôn người đời sau như thế nào, thuận tiện trông nom một ít, hiện tại xem ra, lại là trôi qua không tệ. . . Không cần ta nhiều quan tâm. . ."

Phương Nguyên mỉm cười: "Chỉ là ta mặc dù cũng tu thành Đại Năng, nhưng sư tôn lúc trước gây thù hằn quá nhiều, vì lý do an toàn, còn tiếp tục ẩn giấu thì tốt hơn. . ."

"Cái này chúng ta biết được!"

Hàn Khiếu Thiên bọn người là cười khổ, chợt phảng phất nhớ tới cái gì, liền đứng dậy: "Chúng ta ở đây, còn bảo lưu lại thúc phụ đại nhân một dạng di vật, xin mời tiểu ca nhìn một chút!"

Ngay sau đó liền đẩy ra bàn rượu, xốc lên một khối phiến đá, lấy ra một con áo da.

Ừm

Phương Nguyên khẽ giật mình.

Sớm tại ngay từ đầu, hắn thần niệm liền quét qua ở đây không dưới mấy chục lần, lại không có chút nào phát hiện cơ quan này.

Xem ra này thuộc da rất là bất phàm, có che lấp thần niệm kỳ hiệu.

Hàn Khiếu Thiên đem áo da xoay chuyển, liền đổ ra một cái sáng thẻ ngọc màu vàng, cười khổ một tiếng: "Nguyên bản, đây là thúc phụ đại nhân lưu lại một cái tưởng niệm, dặn dò chúng ta như hậu đại bên trong có Mộng sư tư chất, thành tựu Hư Thánh về sau, liền có thể giao phó vật này, nhưng chúng ta bất tài, gia tộc huyết mạch mỏng manh, liền Linh sĩ cũng không từng có lấy. . ."

Ừm

Phương Nguyên có chút hiếu kỳ tiếp nhận, thần niệm quét qua, liền hiểu rõ: "Đây là Bát Môn Kiếm Trận truyền thừa, như ra một vị Mộng sư, hoàn toàn chính xác có khả năng bởi vậy đi đến Mộng Binh sư con đường. . . A?"

Này truyền thừa, chính mình sớm có một phần, tự nhiên không có cái gì.

Nhưng Phương Nguyên thần niệm xem đến phần sau, chỉ thấy tại Bát Môn Kiếm Trận về sau, lại có một đoạn lớn tin tức, không khỏi giật mình, trực tiếp trí nhớ xuống tới.

"Vật này đối ta. . . Còn có một chút tác dụng, liền ghi chép một ít!"

Hắn thoải mái khai tỏ ánh sáng vàng ngọc giản ném trả lại Hàn Khiếu Thiên, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một cái máu thẻ ngọc màu đỏ: "Trong này, có ta một bộ võ đạo, tên là Kiền Khôn Cự Linh Công, có thể mở tám mạch, ngưng tụ cự linh chân thân, tại Đại Kiền cũng xem là tốt công pháp, đồng thời, lai lịch rất sạch sẽ, không cần sợ hãi bị phát giác!"

Năm đó Dương gia diệt vong, Kiền Khôn Cự Linh Công sớm đã dẫn ra ngoài, liền là mộng giới bên trong đều có công phương pháp bán ra, bởi vậy không tính là gì.

"Đa tạ đại nhân!"

Hàn Khiếu Thiên mừng rỡ, hắn Đại Phích Lịch Thủ mặc dù bá đạo, nhưng không có ngưng tụ Thánh thể phương pháp, lúc này có này cự linh công, liền là một cái gia tộc quật khởi căn cơ.

"Ừm, sự tình xong xuôi, ta cũng nên đi!"

Phương Nguyên hơi thi lễ, một tầng sương mù liền hiện lên ở chung quanh, ở trong sân người đứng tức ánh mắt mê ly.

"Thật có lỗi, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, các ngươi một ít trí nhớ, vẫn là muốn sửa chữa một thoáng. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.