Chương 388: Thiên trận

Chương 388: Thiên trận

Mấy ngày sau, một cái bạo tạc tính chất tin tức ngay tại bốn nguyên nội thành truyền bá ra.

Nguyên bản thanh thế kinh người, như mãnh long quá giang Sa gia bang, vậy mà trong nháy mắt bèo dạt mây trôi, môn đồ đệ tử hoảng hốt trốn đi, không còn có lúc trước muốn một trận chiến mà đoạt thành trì khí thế.

Thậm chí, liền liền bọn hắn nguyên bản võ Tông bang chủ, cùng với rất nhiều hộ pháp, cũng không biết sao bỏ mình  khiến cho bốn nguyên thành cái khác lớn nhỏ thế lực quả nhiên là ánh mắt đi đầy đất, lại liên tục không ngừng đi Hàn gia biểu trung tâm, chịu trước lắc lư tha tội.

Mà đại sự này, so với lá hồ tam đại thế lực một trong Ngọc Huyền tông giải tán, nhưng lại tính không được cái gì.

Theo Ngọc Huyền tông tuyên bố, mấy ngày trước có một cái cao thủ thần bí bái phỏng sơn môn, Ngọc Huyền tông từ Tông chủ phía dưới, trưởng lão môn đồ đều là không phải địch thủ, không phát không được hạ độc thề, tự động giải tán tông môn, cũng không tiếp tục có thể Ngọc Huyền tông danh hiệu hành tẩu giang hồ.

Trên thực tế, người Hàn gia đều rõ ràng, này hẳn là phát hiện Tông chủ bỏ mình, Ngọc Huyền tông bất đắc dĩ đối sách.

Nếu không không có Thông Mạch Vũ Tông tọa trấn, chỉ là Ngọc Huyền tông trước mắt chiếm cứ tài nguyên, đều đủ để dẫn tới đàn sói, đem hết thảy môn đồ đệ tử liên lụy tiêu diệt.

Chỉ là Hàn lão gia tử cũng là trải qua sóng gió người, cũng không thừa cơ đánh chó mù đường, ngược lại trở nên càng thêm điệu thấp, liền bốn nguyên thành thế lực đều buông tay hơn phân nửa, chấp hành lên toàn diện co vào đối sách.

Dù sao lúc này rối loạn, quá mức ra mặt, dẫn tới chú ý, ngược lại là lấy họa chi đạo.

Nhờ vào này, dù cho về sau loạn quân tiếp cận, toàn bộ Hàn gia cũng vẫn là bảo tồn lại, hương hỏa không dứt, may mắn liên miên, đương nhiên, đây đều là nói sau. . .

. . .

Ngay tại toàn bộ bốn nguyên thành thế lực một lần nữa tẩy bài thời điểm, Phương Nguyên sớm đã ra Diệp Châu.

Lúc này một bên đi đường, một bên liền nghiên cứu được từ sư tôn trong ngọc giản nội dung.

"Sư tôn có thể dạy, đều đã dạy ta, lưu cho gia tộc trong ngọc giản, ngoại trừ Bát Môn Kiếm Trận bên ngoài, chính là triều đình cùng Ẩn Long vệ một chút bí ẩn tình báo. . . Có lẽ hắn coi là những tin tức này ta không cần đến, trong gia tộc có lẽ có sử dụng một ngày, lại không nghĩ, Mộng sư sinh ra, thực sự quá gian nan. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài: "Bất quá, sau lần này, có lẽ sẽ có chút khác biệt."

Hắn đối với cái kia Hàn Linh nhi, không chỉ có dạy Tọa Vong trà đạo, càng lưu lại một phê Vấn Tâm Linh trà.

Lấy trọng lượng mà nói, có lẽ dưới cơ duyên xảo hợp, cũng có người có thể đi đến Mộng sư con đường đâu! Nếu không được, Linh sĩ vẫn là không có vấn đề.

Đây chính là một cái gia tộc quật khởi thời cơ.

Mà tại Phương Nguyên trong lòng, Hàn gia dù sao không phải Tuyệt Tâm cư sĩ dòng chính người đời sau, có thể có những này, đã đầy đủ.

Sau đó, liền nên thả lỏng trong lòng đầu gánh vác, bắt đầu toàn tâm toàn ý mưu tính đại sự của mình.

"Thời hạn nửa năm, còn có mấy tháng, trong khoảng thời gian này, giống như là có thể mới hảo hảo tăng lên một lần, mộng du một cái thế giới. . ."

Mặc dù võ đạo Chân thánh, đã miễn cưỡng bước vào đại quyết chiến thấp nhất cánh cửa, nhưng Phương Nguyên mong muốn lại là lấy hạt dẻ trong lò lửa, tính toán một đám Đại Năng, thậm chí bao gồm Thánh Nhân, nắm lấy lớn nhất lợi ích mà quay về.

Thực lực này, liền có vẻ hơi không đủ.

Mà võ đạo đến tận đây, đã gần như tận rồi, ngược lại Đại Kiền một đám Chân thánh, ngoại trừ triều đình mấy cái kia thu được thiên mệnh địa khí gia trì quốc sư bên ngoài, liền không còn đột phá người.

Phương Nguyên không cảm thấy lúc này chính mình một người có thể so ra mà vượt bọn hắn hợp mưu hợp sức, tự nhiên đem lực chú ý chuyển dời đến phương diện khác.

Mộng du thế giới, tăng lên Mộng sư thực lực, tự nhiên thành việc cấp bách.

"Những cái kia nguyên lực phong phú thế giới tọa độ, đều nắm giữ tại đều tổ chức lớn cùng cường giả trong tay, ta không có cách nào đoạt, cũng không giành được. . . Duy nhất một cái ngoại lệ, liền là cổ thần đại thế giới!"

Phương Nguyên nghĩ có chút tiếc nuối lấy.

Cái thế giới này, lúc trước hắn liền thăm dò qua một lần, kết quả lại là không được để ý.

Mặc dù cũng không gạt bỏ hắn, nhưng toàn bộ thế giới, lại lâm vào một loại quỷ dị sôi trào bên trong, phảng phất tại tiến hành biến hóa gì.

Loại kia thời gian đan xen cực nhanh cảm giác  khiến cho hắn biết được, nếu là đầu nhập đi vào, nói không chừng thế giới một ngày, bên này liền sẽ đi qua một năm! Đến lúc đó gà bay trứng vỡ, món gì hoa đều đến vàng.

"Bất quá ta hiện tại thân là Giới Minh thất diệp tu sĩ, quyền hạn cực cao, hẳn là cũng có tương ứng phúc lợi đãi ngộ a?"

Phương Nguyên hạ quyết tâm, sau đó liền tiến vào mộng giới bên trong, tại Giới Minh kho số liệu bên trong tìm kiếm thích hợp bản thân xuyên qua thế giới.

. . .

Trung Châu, ưng sầu thành.

Đây là Trung Châu mặt phía bắc cửa ra vào, dựa vào ưng sầu đại hạp cốc ưu thế về địa lý, đem sử Long bức vẽ hai mươi vạn phản quân đều ngăn cản tại ngoại.

Lúc này, toàn bộ thành trì sớm đã đã biến thành chiến tranh thành lũy, trên tường thành quầng sáng tỏa ra, phù văn lấp lóe, khắp nơi thấy rõ vận sức chờ phát động linh pháo linh nỏ.

"Thống lĩnh!"

Hai cái Ẩn Long vệ thống lĩnh, xếp bằng ở thành trong lầu, mạnh mẽ thần niệm bao giờ cũng không bao phủ toàn thành.

Lúc này, mấy cái Ẩn Long vệ liền đi vào thành lâu, cung kính hành lễ: "Hôm nay chúng ta tuần tra, căn cứ Thống lĩnh đại nhân suy tính, lại truy tầm một chỗ gian tế chỗ! Chính là Thánh Liên giáo người, đều đã giết hết."

Ừm

Tối thiểu cũng là thất trọng Hư Thánh Đại Năng hơi hơi gật đầu, vừa nhìn về phía đối diện: "Những này cũng là con đường nhỏ, đại quân sát phạt, coi trọng nhất vẫn là thực lực a!"

"Hừ, này sử Long bức vẽ thế chịu hoàng ân, từ tiểu binh lựa chọn đề bạt đến tận đây, nghĩ không ra vậy mà cũng dám phản!"

Phía dưới Ẩn Long vệ nghe, liền có chút cắn răng.

Sử Long bức vẽ, nguyên bản cao vừa mới mục, thời niên thiếu sinh ra trùng đồng dị tượng, đã gặp qua là không quên được, vang danh trong thôn, về sau đạt được nơi đó quan phủ đề bạt, dùng quân chức vào sĩ, liên tục thu hoạch chiến công, nhận tiên đế yêu thích xem trọng, hoạn lộ thuận buồm xuôi gió.

Đến chiêu Minh Đế kế vị, càng đem hắn bỏ vào một phương châu mục cao vị, thân chi thư chi, nghĩ không ra như thế người, vậy mà cũng sẽ làm phản.

"Này cũng không cách nào. . . Chúng ta người truy xét ba đời, cuối cùng tra được này sử Long bức vẽ một chút nền tảng. . . Này Sử gia, nguyên bản là Thánh Liên giáo Ám Tử, đặc biệt là sử Long bức vẽ, chính là một cái Thánh Liên giáo trưởng lão chuyển thế, lại phong ấn tu vi trí nhớ, tuyệt không dị thường, lúc này lại đột nhiên phát động. . ."

Loại này kỹ thuật chỉ là nhàn con, lại nói cũng sẽ không bố trí quá nhiều, nhưng chỉ cần có một cái có thể leo đến cao vị, tạo thành ảnh hưởng liền hết sức kinh khủng.

"Phương nam trương tiến, Ung châu Ngô Việt, đều không đủ gây sợ, này sử Long bức vẽ lại là phiền phức, dù sao dưới tay hắn, nguyên bản là quan quân a!"

Bên cạnh một tên thống lĩnh liền than thở.

Thời cổ khởi nghĩa nông dân, tuyệt đại bộ phận đều là vì vương tiên phong, đều là bởi vì không có sung túc lương thực cùng binh khí, càng không có đi qua hữu hiệu huấn luyện.

Dạng này quân khởi nghĩa, quan phủ dùng tinh binh tiêu diệt chi, 1000 có thể đánh một vạn! Mười vạn!

Chỉ có có căn cứ địa, có thể liên tục không ngừng cung cấp lương thực, quân giới, lại nghiêm ngặt huấn luyện đại quân, mới là triều đình quan binh chi địch.

Tại Đại Kiền thế giới, cái chênh lệch này tức thì bị phóng đại.

Bình thường bình dân bách tính, có thể có mấy cái tiếp xúc đến võ đạo, Linh sĩ, thậm chí Mộng sư phương pháp tu luyện?

Bởi vậy kẻ thống trị sức mạnh to lớn quy về tự thân, lũng đoạn tri thức, tầng dưới tuyệt không hi vọng.

Gặp được thiên tai nhân họa, một người tu luyện có thành tựu Huyện tôn, liền có thể trấn áp một huyện, vô luận quân khởi nghĩa tới nhiều ít đều là chịu chết phần.

Đừng nhìn lúc này Đại Kiền ở trong khói lửa nổi lên bốn phía, nhưng nếu Ẩn Long vệ ra tay, trong khoảnh khắc liền có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận nghĩa quân lãnh tụ, một tháng bên trong trấn áp phản loạn, yên ổn bốn phương, tuyệt không phải nói sạo!

Dù cho đối diện hai mươi vạn đại quân, đều là nguyên bản tinh nhuệ, nhưng chỉ cần hai cái Ẩn Long vệ thống lĩnh động thủ, cũng có nắm chắc giết đến sạch sành sanh.

Thế nhưng, đối diện cũng tương tự có Mộng sư thủ hộ, đây chính là tuyệt đại phiền phức.

Hai phía cao tầng, sớm đã có lấy ăn ý, sẽ không đích thân kết cục, đồ sát bình dân, tiếp xuống liền xem riêng phần mình đại quân thực lực.

Dùng Đại Kiền lúc này bố trí, lại là có chút giật gấu vá vai.

"Ưng sầu thành bên trong, chỉ có binh năm vạn, theo hiểm mà thủ, nửa năm tuyệt đối không thành vấn đề!"

Một cái khác thống lĩnh liền nói: "Tôn chủ đại nhân đã sớm đã nói trước, chỉ cần chúng ta có thể giữ vững nửa năm, chính là có công không qua!"

"Ưng sầu thành về sau, chính là vùng đất bằng phẳng, nếu là thất thủ, phản quân gần như có thể một đường giết tới Ngọc Kinh dưới thành. . ."

Bên cạnh thống lĩnh chỉ lắc đầu: "Tôn chủ muốn tranh thủ thời gian nửa năm này, thay đổi đại thế sao? Khó! Khó! Khó! ! !"

"Ngũ đại Mộng sư thế lực bố trí Thái Cổ cấp bậc cấm đoạn đại trận, quấy nhiễu địa khí, đại kiền quốc thế lập tức liền suy, nhưng thiên mệnh không ngã, việc lớn còn có có thể làm!"

Hai cái thống lĩnh liếc nhau, trong con ngươi đều lóe lên tinh quang.

. . .

Ngọc Kinh thành.

Thành này thành lập thời khắc, liền có Đại Năng phương pháp thiên tượng, tướng Thổ từng nước, chải vuốt địa khí, kiến trúc to lớn, trấn áp long mạch, chính là thiên hạ đệ nhất hùng thành.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này trong thành nơi nào đó, Thương Hầu lão đạo sĩ ho khan liên tục, dứt bỏ máu tươi nhuộm đầy khăn lụa: "Địch quân rất nhiều mộng bói sư hợp lại, nhiễu loạn thiên cơ, lão đạo cũng bất lực, chỉ có thể lại trợ giúp một lần  khiến cho Thiên Vận lẫn lộn, chúng ta không cách nào thôi diễn, đối thủ cũng không cách nào lấy được phải minh xác tương lai. . ."

Loại này thiên cơ ở giữa đối chiến, trên thực tế sớm tại thật lâu trước đó, lại bắt đầu.

Hai bên lẫn nhau quấy nhiễu, tạo thành hậu quả liền là thiên cơ dần dần hỗn loạn, dù cho Đại Năng mộng bói cũng không thể lấy được phải minh xác kết quả, thậm chí còn có hàng loạt lừa dối.

Nếu không, Phương Nguyên đạt được dài cách Thánh Nhân truyền thừa, đến thành tựu Chân thánh trước đó, cũng không chỉ bị diễn toán một lần, nói không chừng liền sẽ lộ ra sơ hở.

"Rất tốt, có những này liền đầy đủ, Thương Hầu vất vả, còn lại, liền giao cho ta đi!"

Tại Thương Hầu lão đạo sĩ bên người, rõ ràng là ẩn Long Tôn chủ, thanh âm rộng rãi.

"Khụ khụ. . . Ta bộ xương già này, sớm đã thọ nguyên không nhiều, dược thạch không linh. . . Không cần nhiều lời, tôn chủ ngươi nhiều người trợ giúp, cũng có thể dễ dàng một chút. . ."

Thương Hầu cười khổ, nhìn một chút chung quanh.

Đây là một cái tế đàn kiểu dáng, cấu tạo xưa cũ, dùng ngũ sắc Thổ đoàn tạo mà thành, dài rộng cao đều chín trượng 9, nghiêm túc to lớn, sớm đã chuẩn bị các loại tế phẩm.

"Ừm, cũng tốt. . ."

Ẩn Long Tôn chủ bùng cháy tế phẩm, đem ngọc thạch cùng linh quy chi xác đầu nhập đốt cháy, một chùm khói xanh liền từ từ bay lên, nối liền trời đất.

"Địa long cắm rễ đất đai, bởi vậy mới có thể bị những cái kia phản nghịch lợi dụng. . . Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận đã thành, chúng ta không cách nào ngăn cản, chỉ có thể đồng dạng thành lập đại trận chống lại, đối phương dùng vì trận, chúng ta liền rèn đúc thiên trận!"

Thiên ý không tìm, vô hình vô chất, chế tạo đại trận tự nhiên cũng không cách nào có thể phá.

Như tại bình thường, muốn dùng trời làm trận, dù cho ẩn Long Tôn chủ ra tay, cũng là quá mức cuồng vọng.

Nhưng lúc này khác biệt!

Thương Hầu có khả năng rất rõ ràng cảm giác được, toàn bộ Đại Kiền thế giới thiên ý, đều đang ủng hộ chính mình phương này!

Có cái này, chính là thành trận tiền vốn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.