Chương 389: Thế giới mới

Chương 389: Thế giới mới

Ầm ầm!

Nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, bỗng nhiên hiển hiện một mảnh vảy cá mây.

Giây lát ở giữa, một cái lôi điện lóe lên, vạch phá màn trời.

Ít khi, Trung Châu phương hướng, một đạo bạch hồng thoáng hiện, tinh quang lóe sáng, giống như xỏ xuyên qua mặt trời, nhanh chóng xua tan lấy mây đen, hiện ra bầu trời xanh thẳm.

Ừm

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn một màn này, khóe miệng lại là mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Cảm giác này. . . Thị trưởng cách Thánh Nhân trong truyền thừa đề cập tới điên cuồng suy nghĩ cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận? Nghĩ không ra, Đại Kiền hoàng thất, vẫn là rất có quyết tâm sao. . ."

Sở dĩ khẳng định như vậy, là bởi vì hắn hết sức rõ ràng, trận này muốn thành, Mộng sư tu vi chỉ là một mặt, mấu chốt nhất vẫn là cần nhờ thiên ý xem trọng!

Hết sức hiển nhiên, lúc này ngũ đại minh Mộng sư, trên trời không rơi cái Thiên khiển coi như tốt, lại làm sao có thể đến thiên ý trợ giúp?

Bởi vậy, ngoại trừ triều đình bên ngoài, không có người nào nữa!

"Trận này như thành, quả nhiên là cùng thiên khung một thể, trải rộng Đại Kiền thế giới, đáng sợ vô cùng a. . ."

Phương Nguyên nhíu nhíu mày, cảm nhận được trên người mơ hồ cảm giác khó chịu.

Bại lộ tại dưới bầu trời, dĩ nhiên khiến hắn có bị người ta nhòm ngó khó chịu cảm giác.

"Đây chỉ là bố trí một cái trận nhãn a? Mặc dù vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần lập xuống thiên nhãn căn cơ, là có thể đem đại trận bổ túc, nhưng ít ra cũng cần thời gian nửa năm. . ."

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ: "Lúc này trận pháp này uy năng, có lẽ liền thời kỳ toàn thịnh ba bốn thành đều không có! Cũng đã đáng sợ như thế. . ."

Hắn tương đối rõ ràng, nếu như chờ đến chân chính cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận bố trí xong, cái kia Đại Kiền một phương, liền chân chính là chấp thiên chi nói, thay mặt Thiên Hành phạt, khiến cho ngũ đại minh Mộng sư mỗi ngày gặp sét đánh, sự việc cũng không phải không có khả năng.

"Cửu Thiên Lục Địa Chi Pháp, vốn là dài cách Thánh Nhân đắc đạo tinh túy, bộ này trận pháp đều bày đi ra, xem ra triều đình cũng không hoàn toàn là người ngu, sớm đã nghĩ kỹ phản chế!"

Nói thật, đối với ngũ đại minh Mộng sư thiết kế, Phương Nguyên cũng là không thế nào xem tốt.

Mộng sư thế giới đầu nguồn bất định, rất nhiều hiển thánh Đại Năng đều không thể tìm kiếm được, mặc dù dài cách Thánh Nhân có manh mối, nhưng ai có thể cam đoan xác xuất thành công?

Lại càng không cần phải nói, một khi hiến tế cái thế giới này tuyệt đại bộ phận bản nguyên, toàn bộ Đại Kiền thế giới một thoáng liền sẽ suy rơi xuống, mặc dù không sẽ lập tức hủy diệt, nhưng cũng sẽ dần dần hướng đi suy vong, dù cho quá trình là dùng ngàn vạn năm tính toán, đó cũng là những này thổ dân đối với thế giới nguyên tội!

"Thậm chí. . . Phát hiện Mộng sư thế giới đầu nguồn, thật mang ý nghĩa 'Đắc đạo' sao?"

Phương Nguyên đối với cái này, thế nhưng là nắm lấy thái độ hoài nghi.

Ngẫm lại cũng không có khả năng, một cái thế giới không ngừng phóng xạ, tặng cho Mộng sư lực lượng, ban cho bọn hắn tạo vật chi năng, thật coi là động cơ vĩnh cửu, lấy dùng không kiệt? Đồng thời chỉ có lợi cho người ta, theo không lợi kỷ?

"Này không hợp với lẽ thường. . . Đương nhiên, Mộng sư nhóm lại tin tưởng vững chắc nơi nào là thiên đường, là hết thảy bắt đầu cùng kết thúc, là siêu thoát cùng vĩnh hằng hi vọng!"

Một tia lo âu, liền hiện lên ở Phương Nguyên trên mặt, lại là nhịn không được cười lên: "Đáng tiếc, dù cho lúc này đã tấn thăng Chân thánh, tại những khác hiển thánh Mộng sư trong mắt, ta cũng bất quá chỉ là cái tiểu nhân vật thôi, chi phối không được Mộng sư nhóm cùng thế giới hướng đi. . ."

Mộng giới, Giới Minh trong núi.

Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện, trực tiếp ở vào một tòa rộng rãi mênh mông trong đại điện, so với trưởng lão chỗ ở cũng không chút thua kém.

"Đây chính là quyền hạn tăng lên đến thất diệp, mang đến quyền lợi!"

Hắn không chút nào luống cuống, trực tiếp tại chủ tọa bằng đá trên ghế ngồi ngồi, song tay vuốt ve lấy thạch chuôi, ý thức liền lại cùng Giới Minh bia đá kết nối: "Thẩm tra. . . Mộng du thế giới!"

Bá á!

Màn sáng bên dưới rồi, liên tiếp mười cái thế giới tin tức hiện lên ở trước mắt.

Cầm đầu liền là cổ thần đại thế giới, dùng màu đỏ như máu kiểu chữ đánh dấu, đại biểu nguy hiểm mười phần.

"Thế giới ý chí kháng cự, mộng du tỷ lệ thành công một phần vạn, đang ở trải qua thế giới diễn biến, bên trong tốc độ thời gian trôi qua hỗn loạn, cực kỳ nguy hiểm!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa chạm vào, một đoạn lớn tin tức liền nổi lên: "Thế mà còn có thăm dò nhiệm vụ, chính là cổ thần Thánh Nhân phát ra vải? Hắc hắc. . . Quả nhiên là Thánh Nhân chi tâm từ trước tới giờ không chết a!"

Thánh Nhân không chết, đạo tặc không thôi.

Chẳng biết tại sao, trong lòng liền hiện ra câu này.

Nhưng hắn biết được nặng nhẹ, không có chút nào biểu lộ, cho dù là mộng giới, cũng không phải tuyệt đối an toàn chỗ a.

"Lẽ ra đây là tuyệt hảo thế giới, thế nhưng tốc độ thời gian trôi qua quá mức quỷ dị, từ bỏ!"

Phương Nguyên lắc đầu, ngón tay vạch một cái, thấy được càng nhiều bên dưới kéo thế giới.

"Hàn băng thế giới. . ."

"Liệt hỏa thằn lằn thế giới. . ."

"Cây lớn đại thế giới. . ."

"Chậc chậc. . . Thế giới bản nguyên đều không thế nào nồng hậu dày đặc, đồng thời bị thu gặt qua nhiều lần, thật sự là gân gà, gân gà a. . ."

Phương Nguyên liền nhìn rất nhiều tuyển hạng, đều là không ngừng lắc đầu.

"Lúc này dễ tìm nhất một cái thế giới lực lượng nồng hậu dày đặc, đồng thời tốc độ thời gian trôi qua thích hợp nhất ta. . . Đáng tiếc, chân chính có lấy tọa độ như thế này, cũng phần lớn nắm giữ tại những trưởng lão kia Đại Năng tư trong tay người, chính mình chậm rãi thu hoạch, nơi nào sẽ phóng xuất? Thật giống như ta lần trước đạt được thủy chi giới tọa độ một dạng. . ."

Hắn trầm ngâm, lại tìm tìm, có chút thở dài.

"Ừm. . . Liền cái này tây huyễn thế giới đi, xem như thế giới lực lượng so sánh nồng hậu dày đặc, thời gian cũng hết sức dư dả, đồng thời rất có thú!"

Phương Nguyên sàng chọn dưới, ngón tay khẽ động.

Đinh

Đột nhiên, tại màn ảnh phía dưới cùng, một cái mới tuyển hạng sinh thành.

"Ừm? Đây là nhất mới gia nhập thế giới?"

Phương Nguyên liền hứng thú, không chỉ có bởi vì thế giới này nhìn thế giới bản nguyên vô cùng hùng hậu, đồng thời đánh dấu đồng dạng cũng là chữ bằng máu, đại biểu cho nguy hiểm to lớn.

"Số hiệu Giáp Tam thế giới, bản nguyên chi lực nồng đậm, thế giới giống loài chủ thể vì nhân tộc, tốc độ thời gian trôi qua: Đại Kiền ba ngày, đối diện một năm. . . Tê, thượng giai a!"

Hơi xem xét, Phương Nguyên con mắt liền sáng lên.

Cái thế giới này, lại là hết sức có chút ý tứ, đồng thời nhất mới xuất hiện, nói rõ khai phá trình độ không cao, có bó lớn lợi ích có thể kiếm.

"Cái thứ nhất kẻ khai thác, là Cực Âm trưởng lão. . . Đây là Cực Âm trưởng lão tư tàng, lại phóng ra. . ."

Nhìn nữa, Phương Nguyên cũng có chút hít khí lạnh.

Mặc dù giao nạp thế giới tọa độ cho minh bên trong, chắc chắn có trọng thưởng, nhưng những Đại Năng đó trưởng lão rất ít làm như thế, xuất hiện tình huống vô cùng đặc biệt, hoặc là đã thu hoạch hoàn toàn, hoặc là độ khó quá lớn, bất đắc dĩ từ bỏ.

Dùng Cực Âm trưởng lão tình huống đến xem, đây càng thêm giống loại thứ hai.

"Số hiệu Giáp Tam thế giới, bản nguyên mạnh mẽ, gần như chỉ ở cổ thần lớn dưới thế giới, nhưng thế giới quy tắc khắc nghiệt, đủ loại siêu phàm lực lượng, dù cho võ giả nguyên khí, đều bị hạn chế đến hết sức lợi hại, Mộng sư tiến vào, tu vi vạn không còn một. . . Xấp xỉ nhất có biến hóa, kiến nghị tứ trọng trở lên Hư Thánh thăm dò."

Sau đó một chút tự thuật, vẫn là để Phương Nguyên biết được cái thế giới này đáng sợ.

Đây là một cái đối siêu sức mạnh tự nhiên cực không hữu hảo thế giới.

Dù cho Mộng sư, sau khi tiến vào cũng rất khó duy trì một phần trăm tu vi.

Đồng thời, mặc dù thế giới lực lượng nồng đậm, Thiên Địa nguyên khí lại là cực ít, cực kỳ giống một cái thần giữ của cùng keo kiệt quỷ, bất luận cái gì con đường tu luyện, đều rất khó ra thành tựu, thậm chí dù cho có thành tựu, cũng rất dễ dàng bị mặt khác con đường chỗ nghiền ép.

"Cái thế giới này. . ."

Phương Nguyên trên mặt mang theo một tia kỳ dị, nhưng không có trực tiếp tiến vào, mà là cẩn thận lựa chọn liên hệ cực âm: "Gặp qua Cực Âm trưởng lão, cái kia Giáp Tam thế giới, là ngài trước đó tư tàng sao?"

Giới Minh còn lại sáu Đại trưởng lão, tại lần trước gặp mặt thời điểm liền lưu lại phương thức liên lạc, lúc này dùng nhãn trực tiếp gửi thư tín, mau lẹ vô cùng.

Đồng thời, dùng thân phận của hắn, cũng có thể rất nhanh đến mức về đến đáp ứng.

"Đúng vậy!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, cực âm khôi phục liền truyền tới: "Phương Nguyên ngươi đối thế giới kia có hứng thú?"

"Đương nhiên, chưa từng triệt để khai thác thế giới, đều đại biểu cho cực lớn lợi ích!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

"Làm người từng trải, ta có thể cho ngươi một cái lời khuyên, thế giới kia, đi là tên là 'Hơi nước khoa học kỹ thuật' con đường, từ bên ngoài đến lực lượng rất khó chen chân ảnh hưởng, đương nhiên, gần nhất có biến hóa, lực lượng thần bí đang thức tỉnh, bởi vậy dẫn tới hứng thú của ta, đáng tiếc là, ta buông xuống chi thân trưởng thành quá chậm, thế mà bị thế giới kia mới ra đời người thần bí nghiền ép. . ."

Cực Âm trưởng lão thanh âm bên trong mang theo hàn khí, khiến cho Phương Nguyên giật cả mình, hiểu rõ vì cái gì cực âm sẽ vào lúc này ra tay.

Loại này Chân Linh thăm dò, chết một lần, đối Mộng sư bản nguyên cũng có thương tổn.

Đại chiến sắp đến, cực âm không thể không bán ra thế giới cho Giới Minh, đổi lấy hàng loạt tài nguyên đền bù.

Nếu không, nửa năm sau, như bị phát hiện có thương thế trong người, tất nhiên sẽ bị tập kích nhằm vào, ngã xuống khả năng có thể lớn tăng.

"Đa tạ Cực Âm trưởng lão, nhưng ta vẫn là muốn thử xem!"

Phương Nguyên trong lòng âm thầm xúc động.

Trên thực tế, đây là Mộng sư nhóm cái thứ nhất phát hiện thiên khoa kỹ thế giới, bởi vì thế giới quy tắc xung đột, cảm giác không chỗ ngoạm ăn, cũng là có thể lý giải.

Nhưng hắn khác biệt!

Có trí nhớ kiếp trước, ở đây loại trong thế giới, không nói xuôi gió xuôi nước, ít nhất cũng so cái khác Mộng sư thành thạo điêu luyện, phát huy chỗ trống cùng không gian liền hết sức lớn.

"Tùy ngươi. . ."

Cực Âm trưởng lão lạnh lùng nói xong, tách ra thông tin, hết sức gọn gàng mà linh hoạt.

"Chính là cái này thế giới!"

Phương Nguyên thu hồi nhãn, hung hăng một nắm nắm đấm: "Đây quả thực là vì ta chế tạo riêng thế giới a. . . Đồng thời còn chưa từng thu hoạch qua một lần, thế giới bản nguyên lại như thế nồng hậu dày đặc. . ."

"Chỉ là. . . Cái này lực lượng thần bí thức tỉnh, lại là cái gì quỷ?"

Hắn thoáng có chút nghi hoặc, bất quá vẫn là không chút do dự dùng hàng loạt cống hiến, trực tiếp đổi được thế giới tọa độ.

"Lần này liền không làm nhiệm vụ, còn là chính mình tự do thăm dò tới thoải mái điểm!"

. . .

Đại Kiền thế giới.

Ầm ầm!

Dã ngoại hoang vu, một chỗ trong sơn động.

Phương Nguyên trực tiếp một quyền, rơi đập hàng loạt đá tảng, đem cửa hang phong kín.

Chợt, lại có một cái che lấp khí tức tiểu trận phương pháp, bị bố trí đi ra.

"Ta hết sức chạy như điên mấy ngày, lại lựa chọn Thiên Địa nguyên khí mỏng manh chỗ, liền chính mình cũng không biết mình tại chỗ nào, còn có trận pháp che đậy, bản thể bị phát hiện xác suất cũng rất nhỏ. . ."

Lúc này ở trong lòng núi, hắn lại nhanh chóng móc ra hàng loạt tài liệu quý giá, bố trí lên một cái trận pháp.

"Thế giới kia, khoảng cách Đại Kiền quá xa, dù cho ta dùng dài cách Thánh Nhân định giới hạn phương pháp mộng du, đều phải mượn nhờ ngoại lực!"

Một lát sau, trận pháp nghi quỹ bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, trong nháy mắt, toàn bộ trận pháp lập tức vận chuyển lại.

Quang mang lưu chuyển bên trong, trước mặt hắn hư không múa, hiện ra một cái vòng xoáy màu đen.

Một chút Chân Linh bay ra, trong chốc lát chui vào huyền đen bên trong, biến mất không thấy gì nữa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.