Chương 390: Hạn chế

Chương 390: Hạn chế

Mộng du vạn giới cảm giác, kỳ dị vô cùng.

Phương Nguyên đã du lịch qua ba cái thế giới, cũng coi như kinh nghiệm phong phú.

Nhưng cho dù là lần trước thăm dò cổ thần đại thế giới thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy xuyên qua trình như thế chi dài dằng dặc.

Nguyên bản, Chân Linh chuyển di, chỉ là trong nháy mắt công phu.

Bất quá, giống như là bởi vì thế giới quá mức xa xôi duyên cớ, lần này kéo thời gian cũng đã lâu.

Chân Linh ở vào một vùng tăm tối hỗn độn trong hư không, không có chút nào trao đổi khả năng, thậm chí không cảm ứng được bất luận cái gì thời gian cùng không gian lưu động, cái loại cảm giác này muốn gấp mười gấp trăm lần tại phòng tối cấm đoán trừng phạt  khiến cho người không tự giác liền muốn nổi điên.

Thậm chí, dài dằng dặc tiêu hao, còn đang không ngừng ma diệt lấy sức mạnh Chân Linh.

Ngay tại Chân Linh gần như dập tắt, liền Phương Nguyên cũng bắt đầu hoài nghi mình lần này mộng du sẽ không công mà lui thời điểm.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, một tia chớp xé rách tấm màn đen, mang đến vô tận quang minh.

"Vù vù!"

Phảng phất người chết chìm bỗng nhiên thoát ly khổ hải, Phương Nguyên mồ hôi lạnh trên trán tràn trề, bỗng nhiên đứng dậy, ngụm lớn hô hấp lấy.

Trên trời, chói mắt ánh nắng vung vãi, tại trước mặt nho nhỏ trên bãi tập nhộn nhạo lên vặn vẹo hơi nước.

Hắn không tự giác đưa tay phải ra, che cản bên dưới ánh sáng chói mắt, lại kinh ngạc thấy được một con bẩn không lưu thu tay nhỏ, hơi có vẻ gầy yếu, nhiều nhất thuộc về một cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên.

"Biến thành tiểu hài rồi hả?"

Phương Nguyên có chút cười khổ, nhìn một chút chung quanh.

Cây Bạch dương trên cây, hàng loạt ve sầu khàn cả giọng kêu.

Chính mình cái này thân thể nho nhỏ bên trên, phủ lấy một kiện trắng áo lót, trên đùi là một đầu màu xanh lá quần dài, chất lượng rất không tệ, có chút giặt hồ đến trắng bệch, trên chân giày cũng đã phá mấy cái lỗ lớn.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh hơi có chút quen thuộc xi măng vôi kiến trúc, thấp bé bế tắc, nhiều nhất chỉ có một hai tầng cao.

Tại thao trường một bên, vây quanh một vòng tường xi-măng, phía trên dùng lớn dầu màu đỏ, bôi tươi đẹp tuyên truyền quảng cáo cùng khẩu hiệu, bên cạnh trên cột điện còn có một con lớn loa, càng không ngừng để đó điếc tai âm nhạc, thỉnh thoảng sẽ còn truyền ra MC (em-xi) tráng kiện hùng hồn thanh âm.

"Dây điện, quảng bá?"

Phương Nguyên có chút kỳ quái: "Không phải nói hơi nước khoa học kỹ thuật sao?"

Tất cả những thứ này, cho hắn một loại kỳ dị quen thuộc cùng cảm giác xa lạ, thật giống như kiếp trước những cái kia phát vàng hiện cũ hình cũ, một thoáng cỗ hiện ra.

Lại vỗ đầu một cái, một chút lẻ tẻ trí nhớ liền nổi lên.

Mặc dù chỉ là một đứa bé, nhưng dầu gì cũng tiếp thụ qua một chút giáo dục, cũng có được một chút hiểu biết, bị Phương Nguyên lẻ tẻ chắp vá ra một chút thế giới diện mạo.

Thế giới này hiện ra hình tròn, được mệnh danh là địa tinh, bên ngoài trong hư không, còn có mặt trời cùng mặt trăng rất nhiều tinh thể, cùng một chỗ tạo thành sáng chói tinh hệ, chỉ là, có thể vừa hợp lòng nhân loại sinh tồn, có sinh mệnh dấu hiệu, chỉnh cái tinh hệ bên trong, cũng chỉ có một khỏa địa tinh mà thôi.

Viên tinh cầu này mặt ngoài vượt lên trước bảy thành đều là hải dương, có ba khối đại lục, trải rộng to to nhỏ nhỏ hơn mấy trăm cái quốc gia, lấy ngàn mà tính dân tộc, đủ loại mâu thuẫn cùng phân tranh không ngừng, thậm chí, còn vừa mới kết thúc một lần có thể xưng thảm liệt dị thường thế chiến.

Khoa học kỹ thuật phát triển, mang đến sinh hoạt tiến bộ  đồng dạng cũng có cực khổ.

Một lần đại chiến xuống tới, địa tinh bên trên có vượt lên trước năm mươi cái quốc gia diệt vong, chết nhân khẩu mười mấy ức, nhưng tương tự cũng có quốc gia dục hỏa trùng sinh, thậm chí thu được khuếch trương.

Tỉ như, chính mình sở tại cái này quốc gia Hoa quốc, liền thành công bắt lấy cơ hội, ở chính giữa châu quật khởi, một hơi sát nhập chung quanh ba cái tiểu nước, năm cái liên bang, tạo thành chiếm cứ Trung châu gần như một nửa khổng lồ cương thổ, còn có mấy vạn công dặm dài đường ven biển, bởi vì chủ thể đều là người da vàng, văn hóa tập tục cũng hết sức tiếp cận, đồng thời lẫn nhau đều có khắc sâu liên hệ, bởi vậy lực ngưng tụ không thể coi thường, thông qua chiến tranh chỉnh hợp về sau, lập tức liền tạo thành trên thế giới hết sức quan trọng lực lượng.

Ân, thế giới này chỉ có ba cái lục địa, từ đông hướng tây phân biệt là Đông châu, Trung châu, Tây châu, trong đó Tây châu bên trên đa số người da trắng, tóc vàng mắt xanh, Đông châu người loại ở lộn xộn, đủ loại hỗn huyết chiếm đa số, mà Trung châu thì là người da vàng chiếm chủ thể.

Lúc này chính mình sở tại, chính là Hoa quốc một đứa cô nhi trong viện.

Dù sao lúc này mới là địa tinh lịch 999 năm, đại chiến thế giới thứ nhất đi qua còn không đến năm năm, tự nhiên sinh ra hàng loạt chiến tranh cô nhi, bị thống nhất quốc gia thu dưỡng, thân thể này rất không may liền là một thành viên trong đó.

"Bất quá. . . May mắn vẫn là gọi làm Phương Nguyên, tên cũng không cần sửa lại!"

Phương Nguyên thở sâu, hơi nhắm mắt, tinh thần tối tăm.

Một lát sau, trên mặt liền hiện ra một chút bất đắc dĩ: "Quả nhiên không được! Cái thế giới này, đối với siêu tự nhiên chi lực, hết sức không hữu hảo a! Quy tắc quá khắc nghiệt."

Ngay tại vừa rồi, hắn nếm thử cảm giác ứng thiên địa nguyên khí, thế nhưng căn bản hai mắt đen thui, phảng phất thế này là năng lượng hoang mạc.

Nhưng Phương Nguyên biết được, dùng cái thế giới này bản nguyên chi lực nồng độ, tuyệt đối không đến mức này, giải thích duy nhất, vẫn là hệ thống không phối hợp.

"Phải sửa đổi hiến pháp môn, sao mà khó ư? Tạm thời nghĩ đều không cần muốn. . . Thậm chí võ đạo, một liên lụy đến Nguyên lực vận hành phương diện, lập tức toàn bộ mất đi hiệu lực, chỉ có bình thường nhất rèn luyện thân thể kỹ xảo, còn có thể giữ lại."

Hắn lắc đầu, uống vào: "Thuộc tính!"

Liền, một màn ánh sáng liền nổi lên, mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng vẫn là có thể thấy rõ chữ viết:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 0.5

Khí: 0.1

Thần: 0.9

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Quả nhiên, hết thảy về không, đơn giản so thủy chi giới bên trong thân là ngoại tộc lần kia còn kinh khủng hơn!"

Phương Nguyên có dự cảm, mặc dù hắn có thuộc tính kiên cố dị năng, hạn mức cao nhất vượt xa khỏi người bình thường, nhưng lần này cần tăng lên, sợ là phi thường khó khăn.

"Cũng là sở trường, thế mà có thể đi theo mà đến, rất không bình thường nha! Có lẽ. . . Một đoạn thời gian rất dài bên trong, ta không thể không theo dựa vào bọn họ."

Có thanh thuộc tính kiên cố dị năng  có thể cam đoan hắn tại sau khi xuyên việt, hết sức trong thời gian ngắn liền khôi phục đỉnh phong thực lực.

Này trên thực tế, liền là cực hạn kiên cố, tựa như một cái vật chứa, bất luận ở thế giới nào, đều là như thế dung lượng, sẽ không giảm bớt.

Nhưng trên thực lực hạn là một mặt, tu vi chân chính, còn muốn dùng dòng nước đem vật chứa đổ đầy.

Lúc trước ba cái thế giới, tốt xấu còn có Thiên Địa nguyên khí  khiến cho Phương Nguyên tuỳ tiện thỏa mãn điểm ấy.

Nhưng cái thế giới này, lại là nguyên khí hoang mạc, hoặc là cũng có cái khác năng lượng, nhưng khó mà tuỳ tiện hấp thu, muốn thỏa mãn hạn mức cao nhất, khôi phục thực lực, sẽ rất khó.

"Ta đều là như thế này, cực âm chẳng lẽ không phải càng thêm phiền phức? Khó trách muốn thả vứt bỏ cái thế giới này. . . Quả thực là địa ngục cấp độ khó a. . ."

Phương Nguyên đứng người lên, tìm cái ao nước, nhìn xem cái bóng của mình, không khỏi cười khổ.

Ở trong nước, rõ ràng là một cái mười hai mười ba tuổi bé trai bộ dáng, tóc ổ gà, xanh xao vàng vọt, có chút dinh dưỡng không đầy đủ.

Dạng này tiểu quỷ, không nói cái khác ngoài ý muốn cùng tập kích, liền là một trận tật bệnh, như không có đạt được hữu hiệu chăm sóc lời nói, đều có lẽ sẽ mất đi tính mệnh!

"Loại này bắt đầu, đơn giản khổ cực. . . Chỗ tốt duy nhất chính là thời gian tốc độ chảy tỉ lệ rất cao, có hơn năm mươi năm thời gian có thể chậm rãi tìm tòi. . ."

Phương Nguyên sờ lên bụng sôi lột rột, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại nhanh chân hướng quán cơm chạy đi.

Lúc này đến giờ cơm, không đi nữa cũng chỉ có thể đói bụng.

Một đường chạy chậm đến đến quán cơm, quả nhiên liền gặp được một loạt thiếu niên nam nữ đã quy củ ngồi tốt, trước người bày biện loại kia thô to tráng men bát, tương đương dày đặc.

"Phương Nguyên, ngươi tại sao tới đến muộn?"

Một tên ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang theo thật dày kính đen, xem xét liền không dễ chọc lão bà trong mắt lóe lên vẻ không thích.

Hết sức hiển nhiên, đây chính là thấy đau đầu ánh mắt.

"Ta. . . Ta đau bụng!"

Phương Nguyên viện cái rất đại lộ hàng lý do.

"Báo cáo!"

Lúc này, bên cạnh một cái ghim bím tóc sừng dê, ăn mặc son phấn phục màu đỏ tiểu nữ hài liền nhấc tay, âm thanh trong trẻo tại trong phòng ăn vừa đi vừa về dập dờn: "Báo cáo lão sư, ta nhìn thấy Phương Nguyên chạy đến trên bãi tập lười biếng, trốn tránh nghĩa vụ lao động!"

"Ừm, vệ binh tiểu Hồng, làm tốt!"

Lão bà khí tràng lại lạnh lẽo mấy phần: "Phương Nguyên, sau khi ăn xong đi phòng làm việc của ta, thật tốt kiểm điểm một thoáng chính ngươi! Hiện tại nhập tọa."

Vâng

Phương Nguyên hữu khí vô lực ngồi vào vị trí bên trên, hung hăng trừng nha đầu này liếc mắt, hận nhất những này đâm thọc.

Hừ

Tiểu cô nương không sợ chút nào, kiêu ngạo mà trừng mắt ngược trở về, gương mặt quang minh lẫm liệt.

Phương Nguyên im lặng, lười nhác cùng một tên tiểu quỷ so đo.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là phòng ăn Đại sư phụ tới, một cái bát một cái bát đổ cháo.

Thật là cháo, mỏng manh mỏng manh, nước canh trong trẻo, gần như có khả năng thấy đáy chén.

Phương Nguyên vỗ đầu một cái, nghĩ tới.

Hoa quốc mới lập, bách phế đãi hưng, lại gặp thiên tai đại hạn, đủ loại vật tư cung ứng hết sức khẩn trương, thực hành phối cho chế, có tiền cũng mua không được đồ vật.

Thậm chí ở bên ngoài, lúc này một người trưởng thành mỗi ngày phối cho gạo, cũng liền mấy lượng mà thôi, bọn hắn những này cô nhi liền càng không cần nhắc tới.

Có thể không chết đói, liền là thiện chính.

"Không nên không nên!"

Tại một chuỗi húp cháo thứ lưu âm thanh bên trong, Phương Nguyên hai ba miếng đem chính mình cái kia phần ăn tinh quang, trong bụng dục vọng lại không có một chút đạt được thỏa mãn, ngược lại đói hơn.

"Không được, ta không thể tiếp tục như thế, mỗi ngày đói bụng, còn nói gì cái khác?"

Hắn ở trong lòng lặng yên suy nghĩ.

"Cơm nước xong xuôi về sau, nghỉ trưa một giờ, sau đó riêng phần mình năm ngoái cấp đi học!"

Này cô nhi viện rất lớn, có hơn ngàn cô nhi  dựa theo tuổi tác nam nữ phân cấp, thậm chí mỗi ngày còn muốn học tập chương trình học.

Rất có thầy chủ nhiệm khí tràng nữ lão sư trừng mắt lên kính: "Còn có. . . Ngày mai có một lần đại thể kiểm, tất cả mọi người muốn tham gia, không thề tới trễ vắng mặt! Đây là trong tỉnh bố trí nhiệm vụ!"

Ánh mắt của nàng quét qua, liền ngay tại mấy cái đâm trên đầu người từng cái nhìn qua, cảnh cáo mùi vị hết sức rõ ràng.

Phương Nguyên đồng dạng được xem trọng, âm thầm oán thầm không thôi.

"Làm sao còn muốn kiểm tra sức khoẻ? Rõ ràng năm nay không phải làm qua một lần rồi hả?"

Tại bên cạnh hắn một cái tiểu Hắc cái Vương Ái Quốc liền phàn nàn nói.

"Ừm, hoàn toàn chính xác!"

Bên cạnh Quách Kiến quân cũng phụ họa nói.

Phương Nguyên một cái giật mình, phảng phất hiểu rõ cái gì: "Hoàn toàn chính xác, năm nay đã tiến hành qua một lần, có chút thường xuyên. . . Hẳn là, nói với Cực Âm trưởng lão qua lực lượng thần bí khôi phục, có quan hệ thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.