Chương 391: Khảo thí

Chương 391: Khảo thí

Đêm khuya, phòng ngủ bên trong một mảnh oi bức.

Phương Nguyên chỗ ngủ, là loại kia trên dưới hai người giường chiếu, tại một cái phòng học lớn bên trong, lắp trọn vẹn hai ba mươi cô nhi, đêm xuống, đủ loại tiếng ngáy, bắt ngứa âm thanh, mài răng tiếng liên tiếp, rót thành một mảnh, càng là khiến Phương Nguyên liên tưởng tới cái kia nữ lão sư đến trưa líu lo không ngừng 'Tư tưởng giáo dục ' não nhân thấy đau.

"Ngủ không được a ngủ không được. . ."

Hắn nửa đứng lên, con mắt hơi hơi nheo lại.

Chỉ một thoáng, nguyên bản mờ tối giảng đường, một thoáng trở nên thông thấu sáng lên.

"Hỏa nhãn kim tinh sở trường còn có thể giữ lại, thật sự là quá tốt. . ."

Này cuối cùng có chút an ủi, Phương Nguyên lại hơi dùng thần, liền sinh ra X quang hiệu quả, thấy vô số cỗ bộ xương khô nằm ở trên giường, hình ảnh kinh khủng dị thường.

"Ừm, tựa hồ này sở trường năng lực cũng có được biến hóa, ta hỏa nhãn kim tinh đã biến thành thấu thị cùng phát giác năng lượng tràng thị lực sao?"

Tại hắn tầm nhìn bên trong, những này tiểu đồng bọn trên người đều có đại biểu cho sinh mệnh năng lượng lực trường, lóe lên lóe lên, cùng đom đóm một dạng.

Ừm

Đúng lúc này, phía bên ngoài cửa sổ, một cái lớn bằng ngón cái điểm sáng, lập tức đưa tới Phương Nguyên chú ý.

"Có người? ! Lớn như vậy, là tuần Tra lão sư sao?"

Hắn rón rén xuống giường, đi vào bên giường, liền thấy được một bộ lén lén lút lút tiểu khô lâu, nhanh nhẹn theo lan can cùng trên tường rào lật lại, xem cái kia thuần thục bản lĩnh, tuyệt đối không chỉ làm lần một lần hai.

"Ừm? Một tên tiểu quỷ, sinh mệnh năng lượng lại so đại nhân còn mạnh hơn?"

Phương Nguyên trở tay trên giường nhét vào cái cái gối, đắp chăn đơn, lại móc ra một cây thanh sắt mỏng, ở trước cửa thọc mấy lần.

Răng rắc!

Có mắt nhìn xuyên tường tương trợ, nguyên bản khóa chặt môn một thoáng mở rộng, Phương Nguyên lách mình mà ra.

Gió đêm hơi lạnh nhẹ nhàng khoan khoái, chầm chậm thổi một loại tên là 'Tự do' khí tức.

Ha

Ánh mắt của hắn khóa chặt cái kia lén lén lút lút bóng đen, rón rén đi theo.

Ở cô nhi viện bên ngoài, có một dòng sông nhỏ uốn lượn mà qua, lúc này này nho nhỏ bộ dáng liền cầm lấy căn cây trúc, đứng tại bờ sông, trong ánh mắt giống như hiện ra ánh sáng xanh lục.

Đột nhiên, tay hắn vừa để xuống, cây trúc hung hăng vào trong sông, liền xuyên một đầu lớn cá trắm đen đi lên.

Phương Nguyên con mắt nhảy một cái, tốc độ này cùng lực lượng, lớn bao nhiêu người đều khó mà làm đến, lúc này nhìn lại, đầu kia thanh vảy cá mảnh ở dưới ánh trăng chớp động, mặc dù bị xỏ xuyên, như cũ cái đuôi đánh nhảy không ngừng.

Tiểu quỷ kia reo hò một tiếng, liền muốn nắm cá, chợt chỉ nghe thấy một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Uy, triệu Đại Ngưu, ngươi đang làm cái gì?"

A

Hắn toàn thân một cái giật mình, cứng đờ xoay người, liền thấy Phương Nguyên thản nhiên theo trong bóng tối đi ra, dọa đến trong tay cá đều rơi trên mặt đất.

"Ta. . . Ta. . . Ta không phải cố ý, cũng không phải tới trộm đồ. . ."

Này triệu Đại Ngưu mày rậm mắt to, tướng mạo chất phác, lúc này càng là gấp đều nhanh khóc lên.

'Đến cùng là đơn thuần thiếu niên a, không nghĩ tới muốn giết người diệt khẩu. . .'

Phương Nguyên trong lòng thầm than một câu, nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Ta không phải là vì cá tới, mà là vì ngươi tới, ngươi động tác mới vừa rồi, ta đều thấy được, ngươi khí lực lớn như vậy, tốc độ nhanh như vậy, không giống người bình thường a. . ."

"Ta. . . Ta không là quái vật!"

Một nói đến đây cái, liền phảng phất xúc động triệu Đại Ngưu tử huyệt, thân thể của hắn run lên, rống to.

"Ừm, ngươi không là quái vật, là hơn người, là đúng Hoa quốc kiến thiết hữu ích người!"

Phương Nguyên cười híp mắt nói: "Cho nên. . . Ta muốn đem ngươi nộp lên cho quốc gia!"

Ừm

Triệu Đại Ngưu nháy mắt, một mặt được bức.

Còn có thể hay không vui sướng làm bằng hữu à nha? Cẩn thận hữu nghị thuyền nhỏ nói đảo liền đảo a.

. . .

Sau mười mấy phút, một chỗ hầm trú ẩn bên trong.

Này là năm đó vì chiến tranh kiến tạo, lúc này tự nhiên thành việc không ai quản lí khu vực, cũng là triệu Đại Ngưu trước đó tìm tới một cái nho nhỏ căn cứ.

Phương Nguyên nhóm lửa đống lửa, đem lớn cá trắm đen lột vảy, bỏ đi nội tạng, đặt ở khói lửa bên trên nướng hun.

Mặc dù thiếu muối ít dầu, nhưng dùng khói hun phương pháp, vẫn có thể hơi bỏ đi thịt cá mùi tanh, mùi thơm nức mũi, khiến cho triệu Đại Ngưu càng không ngừng hút lấy mũi, chảy nước bọt.

"Tốt, một người một nửa!"

Đã nướng chín về sau, Phương Nguyên đem cá chia làm hai phần, một phần cho triệu Đại Ngưu, một phần tự mình ăn lấy.

Ai. . . Thân thể nhỏ bé không có dinh dưỡng, thực sự không thương nổi a.

"Vù vù. . . Ăn ngon! Ăn ngon!"

Bên cạnh triệu Đại Ngưu lại không để ý nóng miệng, càng không ngừng thổi thịt cá, ăn đến rất là thơm ngọt: "Sớm biết cá nướng ăn ngon như vậy, ta trước đó sẽ không ăn sinh. . ."

Phương Nguyên im lặng, tiểu tử này trước đó trôi qua là ngày gì a.

Đương nhiên, tại lúc trước hắn 'Đem ngươi nộp lên quốc gia' uy hiếp cùng với về sau đáp ứng bảo thủ bí mật hứa hẹn liên hợp phía dưới, này triệu Đại Ngưu liền không thể không cùng hắn ký kết hiệp ước không bình đẳng, ước định về sau có cá cùng một chỗ ăn, không thể độc chiếm.

Thiếu niên này hẳn là bí mật nén ở trong lòng lâu, rộng mở về sau, liền có biến thành lắm lời xu thế.

"Ta tám tuổi năm đó, liền trở nên đặc biệt có thể ăn, khí lực cũng càng lúc càng lớn, con mắt cũng biến thành kì quái, có thể thấy rất nhiều thứ. . ."

"Ô ô. . . Ta không là quái vật, trong phòng ăn ăn không đủ no, mới ra ngoài tìm một chút ăn. . ."

"Các bạn học đều không cùng ta chơi, còn khi dễ ta. . . Ta cũng không dám hoàn thủ. . . Ô ô. . ."

. . .

"Được rồi, ngươi cũng là người đáng thương a!"

Phương Nguyên nhìn xem khóc một lần nước mũi một lần nước mắt triệu Đại Ngưu, rất là im lặng.

Cũng là lúc này cũng không có cái gì con rùa thân thể chấn động, che đậy tiểu đệ ý nghĩ, chỉ nói là: "Ngươi qua đây, ta cho ngươi xem một chút!"

Khó được nhìn thấy một cái huyền bí sườn khôi phục ví dụ chứng minh, không cẩn thận kiểm tra một chút làm sao xứng đáng chính mình?

"Ừm. . . Thân thể vẫn là như người bình thường, cùng người bình thường không có chút nào khác nhau, liền là vạm vỡ chút, lực lượng có thể so với người trưởng thành, cũng không có thêm ra cái khí quan cái gì. . ."

Có y thuật cùng hỏa nhãn kim tinh, Phương Nguyên cẩn thận kiểm tra một phen về sau, lại là trầm mặc: "Ngoại trừ tâm trí hơi thành thục một chút, khí lực lớn một chút ra, cùng người bình thường không có gì khác nhau. . . Xem ra là dị biến trình độ còn chưa đủ cao?"

Loại trình độ này, hoàn toàn có thể dùng trường hợp đặc biệt giải thích qua đi, cũng nói không là cái gì.

Theo Phương Nguyên, này triệu Đại Ngưu đơn thuần tâm trí quá thành thục, cho nên tại chính mình hách chính mình.

"Ta đều kiểm tra không xảy ra vấn đề gì, ngày mai kiểm tra sức khoẻ, chỉ sợ cũng rất khó tra ra kết quả gì tới. . ."

Sau khi ăn xong, mang theo triệu Đại Ngưu mở khóa trở về cô nhi viện, Phương Nguyên nằm tại trên giường của mình, rơi vào trầm tư bên trong: "Đồng thời. . . Loại này biến dị cùng khôi phục, ngay cả ta trong thời gian ngắn cũng tra không ra cái gì mi mục, vẫn là phải theo cái thế giới này khoa học vào tay a. . . Xem ra, ta cũng phải triển lộ bên dưới thiên phú, làm một lần học bá."

. . .

"Các bạn học, lần này kiểm tra sức khoẻ, các ngươi muốn toàn lực ứng phó, cho chúng ta cô nhi viện, làm sơn hải thành phố làm vẻ vang!"

Ngày thứ hai, hơn ngàn người thiếu niên thiếu nữ đứng tại trên bãi tập, nhìn xem lâu không gặp mặt viện trưởng hồng quang đầy mặt, khàn cả giọng mà đối với microphone gào thét, Phương Nguyên mới biết mình nghĩ đến có chút đơn giản.

". . . Lần này kiểm tra sức khoẻ, chính là quốc gia vì tuyển bạt học sinh năng khiếu mà cố ý tổ chức, các ngươi muốn biểu hiện tốt một chút, biểu hiện được càng nhô ra, liền càng có khả năng bị tuyển bạt đi, mỗi ngày ăn bánh bao chay, bún thịt hầm, còn có thịt kho tàu!"

Ở phía trước, sư phụ mang đội Trương Hải man đồng dạng dùng mê hoặc ngữ khí nói xong.

Lộc cộc!

Một mảng lớn nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên.

Không nên coi thường thịt kho tàu uy lực, ở cái này phổ biến đói khát niên đại, chỉ là bánh bao chay tùy tiện ăn dụ hoặc, không nói tiểu hài, liền Liên đại nhân cũng sẽ mắt thả ánh sáng xanh lục địa tâm động không ngừng.

"Tốt! Kiểm tra sức khoẻ bắt đầu, mọi người dựa theo lớp xếp hàng, ta niệm đến tên tới!"

"Trước đo thể chất, sau đó khảo thí thể năng!"

. . .

Tại thao trường chung quanh, một đoàn ăn mặc áo khoác trắng y sinh vây quanh mấy chiếc xe tải lớn, cẩn thận từng li từng tí đem đủ loại dụng cụ chuyển xuống dưới.

Đặc biệt là loại kia đều nhịp, kỷ luật nghiêm minh động tác  khiến cho Phương Nguyên đã nhận ra một tia khác biệt: "Quân đội? . . . Đồng thời, cái niên đại này còn muốn từng cái rút máu xét nghiệm, chỉ là dụng cụ phí tổn cũng không biết muốn bao nhiêu, xem ra quốc gia lần này quyết tâm rất lớn a. . ."

Cũng là Phương Nguyên người một nhà biết mình sự tình, thoải mái tiến lên rút máu đi theo quy trình, chỉ là tại khảo thí thị lực thời điểm, nho nhỏ kinh diễm một lần, được max điểm 2. 0 thành tích, giữa trời quân đều đúng quy cách.

"Tốt, tiếp xuống đo thể năng!"

Đương nhiên, tựa hồ những này áo khoác trắng cũng biết loại này kiểm tra không nhất định có thể ra kết quả gì, cho nên kế tiếp còn có đòn sát thủ.

"Một ngàn mét chạy, trăm mét xông vào, nhảy cao, cử tạ, chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy. . . Mỗi người đều muốn làm!"

"Chỉ cần biểu hiện nhô ra, liền sẽ tuyển vào năng khiếu ban, thần đồng ban, hưởng thụ đặc thù tiếp tế đãi ngộ!"

"Tuyển bên trên một cái, chính là vì cô nhi viện làm vẻ vang, các bạn học muốn toàn lực ứng phó a!"

. . .

"Phương Nguyên, ta thăm dò được tin tức!"

Bên cạnh, trước đó hai cái tiểu bằng hữu, Vương Ái Quốc cùng Quách Kiến quân thần thần bí bí lại gần, dùng một loại trịnh trọng giọng nói: "Lão sư nói. . . Đây là quốc gia muốn chọn rút ra vận động viên, về sau tham gia thế giới đại hội thể dục thể thao đâu, vì nước làm vẻ vang a!"

"Đúng vậy a!"

Phương Nguyên liếc mắt, nhìn xem chung quanh điên cuồng một dạng người đồng lứa.

Tại vật chất cùng vinh dự song trọng kích thích phía dưới, dù cho biết mình có chút không giống bình thường, lúc này cũng rất khó ẩn giấu ở biểu hiện dục vọng a?

Hắn thấy được triệu Đại Ngưu, tiểu tử này liền đứng tại quả tạ trước mặt, một bộ xoắn xuýt bộ dáng.

Chợt, chỉ thấy triệu Đại Ngưu nghẹn đỏ mặt, đem quả tạ hung hăng hất lên, ném ra bên ngoài. . . Ba bốn mét dáng vẻ?

'Được a. . . Con hàng này giả heo ăn thịt hổ công lực, thật là có ta một phần mười chân truyền. . .'

Phương Nguyên mồ hôi một thoáng.

Soạt

Đột nhiên, theo bên cạnh điền kinh vòng lên, truyền đến một mảnh xôn xao.

"11 giây 7! 11 giây 7!"

Một cái áo khoác trắng xúc động hô hào: "Lưu Phi đúng không? Khảo nghiệm lại một lần!"

Tại trên đường chạy, một cái nhỏ gầy tinh đen hài tử như gió chạy trước, đơn giản như chớp giật, lần nữa đột phá điểm cuối cùng.

"11 giây 6!"

Cái này chung quanh áo khoác trắng đều không bình tĩnh, cùng một chỗ vây quanh: "Ai ya. . . Đây là quốc gia vận động viên trình độ đi? Hắn mới mười ba tuổi, không thể tưởng tượng nổi!"

"Tốt! Lưu Phi ngươi tốt!"

Trương Hải man hưng phấn mà vuốt vuốt đứa bé kia đầu, vẻ mặt bởi vì hưng phấn mà hơi đỏ lên.

Mà Phương Nguyên lại là có dự cảm, có lẽ này Lưu Phi, chẳng mấy chốc sẽ điều đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.