Chương 392: Ba năm

Chương 392: Ba năm

"Phương Nguyên cuộc thi lần này lại là tuổi tác thứ nhất, để cho chúng ta vì hắn vỗ tay, mọi người muốn dùng hắn làm gương, cố gắng học tập a!"

Trương Hải Mạn lão sư trên bục giảng dõng dạc nói, lại đem một đóa tiểu hồng hoa cài ở Phương Nguyên ngực.

Trong mắt của nàng, này trước đó đau đầu, tại đã trải qua chính mình bỏ bao công sức giáo dục về sau, rốt cục lương tâm phát hiện, lạc đường biết quay lại, hiện tại không chỉ có trở nên ngoan ngoãn nghe lời, đồng thời còn nghiêm túc học tập, nhiều lần khảo thí đều cầm thứ nhất, quả thực là chính mình trồng người dạy học lớn nhất an ủi.

Một loại thành tựu vui vẻ, không ngừng tại nàng đáy lòng nhộn nhạo  khiến cho nàng cảm thấy mình lại bắn ra cải tạo cái khác 'Đau đầu' nhiệt tình.

Ân, liền Phương Nguyên loại này gai lớn đầu đều có thể giáo dục thành tài, những người khác lại đáng là gì đâu?

Trương lão sư hăng hái, mà lớp học Phương Nguyên lúc trước đồng đảng nhóm, thì là trong nháy mắt phía sau lưng giật mình, lông tóc dựng đứng.

Ba ba!

Tại một chuỗi tiếng vỗ tay bên trong, Phương Nguyên thật sâu khom người chào, trở lại chỗ ngồi của mình, sắc mặt bình thản.

Muội! Chính mình rõ ràng là người trưởng thành, tới này khi dễ một đám tiểu học, học sinh trung học, cái kia cùng cướp người ta tiểu hài tử kẹo que có khác biệt gì? Quá xấu hổ!

Cũng may trải qua mấy năm, hắn da mặt đã so tường thành còn dày hơn, căn bản không nhìn đằng sau vệ binh tiểu Hồng ánh mắt muốn giết người.

Ân, thuận tiện nhấc lên, cái này lúc trước đánh chính mình nhỏ báo cáo tiểu nữ hài, tại chính mình không có hăng hái trước đó, thế nhưng là lớp lâu dài đệ nhất kia mà.

Cũng không biết nàng hiện tại có hay không làm lúc trước tạm thời khí, cho mình chế tạo một cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh mà hối hận.

Lúc này cự ly này lần đại thể kiểm, đã qua ba năm.

Phương Nguyên bọn hắn cũng lần lượt trưởng thành thiếu niên thiếu nữ, tiến vào trung học ban học tập.

Đương nhiên, ngay từ đầu ra mặt cái kia 'Lưu Phi ' sớm tại kiểm tra sức khoẻ ngày thứ hai liền bị điều đi, đi rất nhiều cô nhi nghĩ cũng không dám nghĩ thành phố lớn, vượt qua bọn hắn không tưởng tượng nổi cuộc sống tốt đẹp.

Mà Phương Nguyên sau lưng liền có hơn một cái gọi triệu Đại Ngưu tiểu đệ, bởi vì mỗi ngày ăn thêm đồ ăn, thân hình cũng là dần dần nẩy nở, thân cao cao, lồng ngực rộng lớn, lại thêm sẽ đánh đến một tay tốt bóng rổ, thành tích học tập lại tốt, còn có chút ánh nắng cùng tiểu phôi, đơn giản thành núi này hải thị trong cô nhi viện trường học Thảo, tờ giấy nhỏ cũng không biết thu bao nhiêu.

Cũng may Phương Nguyên lập thân hết sức đang, mới không có làm ra hoa gì tâm lãng tử tên tuổi tới.

"Tốt, các bạn học, hiện tại chúng ta lật ra lịch sử sách giáo khoa, tới ôn lại một chút cận đại sử. . ."

Khóa chuông reo lên, lịch sử lão sư cầm lấy thước dạy học: "Phương Nguyên, ngươi tới trình bày một thoáng cận đại sử!"

Vâng

Phương Nguyên đứng lên, bỏ qua một bên nội tâm suy nghĩ, bắt đầu nhớ lại cái thế giới này lịch sử: "Lịch sử học công nhận, dùng đại hàng hải phát hiện hoàn thành, ba khối lục địa, thế giới địa đồ bị triệt để đo vẽ bản đồ đi ra ngày đó, làm toàn bộ cận đại sử điểm xuất phát, là vì địa tinh lịch nguyên niên, cũng xưng công nguyên nguyên niên."

"Tại đây tiếp cận một ngàn năm trong lịch sử, các quốc gia phát triển mạnh hải quân, văn minh nghiền ép ngu muội cùng dã man, thúc đẩy toàn bộ thế giới không ngừng hướng về phía trước phát triển! Nhưng bởi vì cổ đại cánh buồm đội thuyền không tiện, còn có sinh sản lực lạc hậu, cái này tiến trình hết sức chậm chạp, được xưng là trước tờ mờ sáng bóng tối, một mực kéo dài hơn 750 năm. . ."

"Địa tinh lịch 7 82 năm, Tây châu Kim Ưng liên bang tiến sĩ —— Calitri này nọ tiên sinh, phát hiện hơi nước cùng than lửa bên trong thần kỳ lực lượng, chế tạo ra trên thế giới đài thứ nhất máy hơi nước, từ đó hơi nước lực lượng bắt đầu vọt cư thế giới trên võ đài, công nghiệp hưng khởi, cho thế giới mang tới biến hóa, tại ngắn ngủi trăm năm bên trong, liền vượt qua đi qua một ngàn năm tổng hợp!"

"Địa tinh lịch 867 năm  đồng dạng là Kim Ưng liên bang công dân —— ngói nhiều tiên sinh, chủ trì cũng cải tạo đài thứ nhất hơi nước máy phát điện thành công đầu nhập sản xuất, đại biểu cho điện lực thời đại đến. Dùng hơi nước động lực cùng điện năng làm đại biểu, hiện đại công nghiệp bắt đầu bay lên, thu được nghiền ép thế giới lực lượng. . ."

Giảng đến nơi đây, Phương Nguyên trong lòng cũng có chút kinh ngạc tán thán.

Cái thế giới này mặc dù cũng có dầu hỏa, nhưng số lượng dự trữ rất ít, nhiều nhất ngược lại là một loại than mỏ, loại này than đá bùng cháy sinh ra nhiệt lượng còn có lợi dụng tỉ suất, muốn vượt xa khỏi Phương Nguyên trong trí nhớ cái chủng loại kia, lại thêm mấy đời nhà khoa học kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cải tạo máy hơi nước lại có không kém hơn động cơ đốt trong tính năng  khiến cho hơi nước động lực một mực chưa từng bị đào thải, ngược lại ở vào một loại phồn vinh phát triển trạng thái bên trong, cùng điện năng sánh vai cùng.

Cho tới bây giờ, liền là kiếp trước lần thứ nhất cách mạng công nghiệp cùng lần thứ hai cách mạng công nghiệp liên hợp cùng một chỗ, lẫn nhau giao hòa cảm giác.

"Kim Ưng liên bang thông qua kiên thuyền lợi pháo, triệt để mở ra từng cái lục địa quốc gia cửa chính, thông qua thực dân cướp đoạt cùng phá giá, trở thành trên thế giới phát đạt nhất quốc gia, mà ngân hàng cùng tài chính nghiệp hưng khởi, mấy lần đại nguy cơ đến, lại không ngừng liên hồi xã hội các cấp độ tầng mâu thuẫn, rốt cục. . ."

"Địa tinh lịch 994 năm, thế chiến bùng nổ!"

"Kim Ưng liên bang vương miện ngã xuống, theo bá chủ vị trí bên trên lui ra, mà Trung châu cùng Đông châu thuộc địa chuyển động không ngừng hưng khởi, riêng phần mình sản sinh ra mạnh mẽ quốc gia, lúc này thế giới, bày biện ra tạo thế chân vạc cục diện, theo thứ tự là Tây châu Kim Ưng liên bang, Trung châu Hoa quốc, còn có Đông châu Lam Tinh liên minh, tại đây ba cái đại quốc chung quanh, lại thật nhiều bên trong tiểu quốc gia, hoặc là nắm giữ tài nguyên, hoặc là kỹ thuật phát triển, hay hoặc là nghèo khó lạc hậu, chung nhau hợp thành địa tinh bên trên quốc gia vòng tròn. . ."

"Rất tốt!"

Lão sư vỗ tay: "Phương Nguyên đồng học đối đoạn này cận đại sử hiểu rất rõ a, các bạn học nhớ kỹ vẽ trọng điểm, lần này học lên kiểm tra tất nhiên sẽ liên quan đến. . ."

Vừa nghe đến cái này, chung quanh liền nhiều sàn sạt bút ký tiếng.

Cho dù là bình thường không cần tiếp tục công mấy cái đau đầu, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

"Học lên kiểm tra a!"

Phương Nguyên ngồi xuống, trong lòng thì là im lặng: "Nghĩ không ra. . . Sau khi xuyên việt, thế mà còn là trốn không thoát cái này!"

. . .

Đêm khuya.

Người chung quanh sớm đã thiếp đi, Phương Nguyên thì là linh miêu một cái vươn mình, nhẹ nhàng linh hoạt ra cô nhi viện, đi vào hầm trú ẩn bên trong.

"Phương Nguyên. . . Ta hôm nay vận khí không tệ, lại bắt mấy con cá!"

Triệu Đại Ngưu vây quanh đống lửa, bên cạnh trên nhánh cây ăn mặc cá, nướng thơm ngát, hiện ra hương khí.

Chỉ là ngắn ngủi ba năm, tiểu quỷ này cũng cao lớn hơn không ít, đã biến thành một cái mày rậm mắt to chất phác tiểu tử, lúc này cầm lấy to muối, hương liệu cái gì, liền thỉnh thoảng hướng cá nướng trên người xóa đi.

Hoa quốc phát triển, người chung quanh sinh hoạt điều kiện biến tốt, tự nhiên cũng không cần mỗi đêm lại đi bắt cá bổ sung protein.

Là dùng căn này hoặc đồ nướng, liền trở thành ít có giải trí, đặc biệt là tại lấy được muối ăn cùng hương liệu về sau.

Triệu Đại Ngưu đối Phương Nguyên tay nghề là nhớ mãi không quên, đáng tiếc Phương Nguyên là cái quỷ lười, giáo hội hắn về sau liền cái gì ít động thủ  khiến cho hắn rất là oán niệm.

"Ừm, Đại Ngưu tay nghề của ngươi càng ngày càng tốt, hoàn toàn có khả năng mở cá nướng bày!"

Phương Nguyên cắn khẩu cá, không khỏi vừa cười vừa nói, lại từ phía sau lưng rút ra một cái bình rượu: "Đừng nói ta cái gì đều không làm a, đây chính là ta trân tàng."

"Ngô. . . Lại có rượu!"

Triệu Đại Ngưu nhãn tình sáng lên, vội vàng tìm cái cái chén tới.

Người thiếu niên tửu lượng cạn, sau khi uống vài hớp, hắn khuynh hướng đen kịt trên mặt liền có hơn vài tia ửng đỏ, lời nói cũng trở nên nhiều hơn: "Lập tức liền học lên thi, Phương Nguyên ngươi thành tích tốt, nhất định có thể được cử đi đào tạo sâu, chúng ta loại này liền thảm rồi, nghe nói lần này thành tích không hợp cách người, không bao phân phối, sau trưởng thành còn được bản thân ra ngoài trên xã hội tìm đường sống. . ."

Này rất bình thường, dù sao cô nhi viện không có khả năng nuôi hắn nhóm cả một đời.

Nhưng đột nhiên muốn rời khỏi cái nhà này nơi bình thường, vẫn là khiến nho nhỏ thiếu niên trong lòng có chút bối rối.

"Này có cái gì?"

Phương Nguyên nhấp khẩu rượu, trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Ngươi còn cần lo lắng vấn đề này sao? Trực tiếp tìm lão sư vừa lên báo, cũng liền đi cùng Lưu Phi một dạng làm cán bộ, tối thiểu dùng ngươi thể trạng, làm vận động viên cử tạ vẫn là không có vấn đề sao. . . Lần trước trông thấy cái kia lưu bay trở về, coi là thật gọi một cái cảnh tượng, còn có xe con đưa đón đâu!"

Hai năm trước Lưu Phi áo gấm về quê, thế nhưng là chấn động chỉnh cái cô nhi viện việc lớn, thậm chí kích thích tốt bao nhiêu tuổi nhỏ nữ, khóc hô hào muốn một lần nữa khảo thí, kết quả sao. . . Lại là hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Nhưng Phương Nguyên biết, triệu Đại Ngưu lại là hoàn toàn có tư cách này.

Dù sao lúc này trong mắt hắn, người này Sinh Mệnh lực tràng đã có ba người trưởng thành như vậy tràn đầy, một thân man lực xa còn lâu mới có thể dùng trước thời gian phát dục, hay hoặc là thiên phú dị bẩm để giải thích.

"Chỉ là. . . Ba năm qua không ngừng quan sát, cái thế giới này huyền bí sườn lực lượng, vẫn còn có chút để cho ta nghi hoặc a. . ."

Phương Nguyên trong lòng âm thầm lắc đầu.

Một người trưởng thành hơi dụng tâm, triệu Đại Ngưu tâm tư đơn thuần, tự nhiên bị thu thập đến ngoan ngoãn, sớm đã đem Phương Nguyên trở thành bạn thân, đơn giản không có gì giấu nhau.

Lúc này liền khổ cái mặt: "Ta cha nói, người khác cho không đồ vật không thể nhận!"

"U! Nghĩ không ra ngươi còn kiên trì như vậy nguyên tắc. . ."

Phương Nguyên vui vẻ: "Ta đây đưa cho ngươi rượu ngươi vì cái gì uống?"

"Không giống nhau, ta lấy cá đổi!"

Triệu Đại Ngưu tự có một bộ ngụy biện, đồng thời còn hết sức bướng bỉnh, khiến cho Phương Nguyên liếc mắt, không thể làm gì.

"Ngươi đây? Chuẩn bị chưa tới làm cái gì?"

Tại triệu Đại Ngưu trong lòng, Phương Nguyên một mực là một cái người rất lợi hại, mặc dù nói không ra cụ thể lợi hại ở nơi đó, nhưng chính là rất lợi hại dáng vẻ.

"Ừm, ta muốn trở thành một cái vĩ đại y sinh, chữa cho tốt ngàn ngàn vạn vạn bệnh nhân!"

Phương Nguyên nắm nắm đấm, một bộ ta có cao thượng tình cảm sâu đậm bộ dáng.

Trên thực tế, hắn cũng là đơn thuần nghĩ cẩn thận người nghiên cứu thể, nghiên cứu ra cái thế giới này nhân loại cùng thế giới khác nhân tộc khác biệt, lại tìm đến thích hợp siêu phàm con đường thôi.

Vì thế, không thể không bóp mũi lại làm học bá, tại một đám tiểu học học sinh trung học bên trong xưng hùng, quyền đả bắc hải nhà trẻ, chân đá nam sơn viện dưỡng lão, ai. . . Cao thủ nhân sinh, thật sự là tịch mịch như tuyết a.

"Ừm, Phương Nguyên ngươi nhất định có thể!"

Triệu Đại Ngưu hung hăng gật đầu.

"Bất quá ta vẫn tương đối ưa thích nghiên cứu trung y một chút, hiện tại đã đến ngươi làm cống hiến thời điểm, đem cánh tay vươn ra!"

Phương Nguyên cười híp mắt, móc ra mấy cây ngân châm.

"Có thể không làm chi?"

Triệu Đại Ngưu vẻ mặt đau khổ, hắn ai còn không sợ, liền sợ Phương Nguyên bày vẻ mặt, vẫn là đem cánh tay đưa ra ngoài.

"Thả lỏng, ta nhận huyệt hết sức chuẩn!"

Phương Nguyên nướng nướng châm, mỉm cười: "Tuyệt đối sẽ không cùng lần trước một dạng, đưa ngươi quấn lại nửa ngày không động được. . ."

'Tin ngươi cái quỷ!'

Một châm xuống, triệu Đại Ngưu khuôn mặt cũng có chút cứng ngắc, trợn trắng mắt, cố gắng nghĩ biểu đạt ra câu này, đáng tiếc đã bất lực, ầm ầm ngã trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.