Chương 393: Nghiên cứu

Chương 393: Nghiên cứu

"Thế giới này người thể cấu tạo, hoàn toàn chính xác cùng trước mấy cái thế giới có cực kỳ nhỏ khác biệt. . ."

Một bên thi châm, Phương Nguyên một bên yên lặng suy tư.

Hắn mặc dù thần thông mất hết, nhưng thế giới khác kinh nghiệm vẫn còn, cũng mà còn có y thuật tăng thêm  dựa theo đạo lý không nên lẫn vào thảm như vậy mới đúng.

Thế nhưng đợi đến hắn chuẩn bị thực tiễn thời điểm, mới phát hiện cái thế giới này thật sâu ác ý.

Kim châm huyệt này mặc dù rất cao lớn bên trên, nhưng người ta nếu ngay cả huyệt vị đều rơi chệch, cái kia còn có thể đâm cái quỷ a!

Bởi vậy, mấy năm qua này, hắn có rảnh rỗi không khoảng trống tìm vật thí nghiệm luyện tập, cuối cùng từ không tới có, cải tiến thủ nghệ của mình, một lần nữa xác nhận huyệt vị cùng kinh mạch, làm cho thích hợp cái thế giới này.

Làm đầu to triệu Đại Ngưu, tự nhiên gặp xui xẻo, nhiều lần cứng ngắc nửa ngày, làm hiện tại vừa thấy được ngân châm liền sợ hãi.

Đương nhiên, cũng không phải là không có thu hoạch.

Ít nhất được sự giúp đỡ của Phương Nguyên, hắn cuối cùng đối thân thể lực lượng thu phát tự nhiên, mới không có làm ra cái gì lớn tin tức tới.

"Thật là dị năng thức tỉnh! Chỉ là hắn đều tại dưới mí mắt ta trưởng thành ba năm, vậy mà mới thoáng sờ đến môn đạo, ai. . . Ta người "xuyên việt" này, cũng quả nhiên là thất bại a. . ."

Phương Nguyên âm thầm ra tay, khiến cho triệu Đại Ngưu bất tỉnh ngủ mất.

Chợt, hắn nhắm hai mắt, dùng ngân châm cùng tinh thần cảm ứng, rốt cục phát hiện triệu Đại Ngưu hấp thu hạt năng lượng dấu vết.

Loại này dấu vết hết sức nhỏ bé, thậm chí dùng Phương Nguyên lúc này thần niệm, đều rất khó chính xác nắm chặt, chỉ có thể mượn dị năng giả thân thể mơ hồ cảm ứng.

Nhưng chỉ cần có, liền là trong hoang mạc liếc mắt thanh tuyền, hết sức không tệ.

"Thế giới này mặc dù là siêu sức mạnh tự nhiên hoang mạc, nhưng nhưng lại có một lỗ hổng, liền là loại này hạt. . . Mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng theo triệu Đại Ngưu trưởng thành đến xem, nó không hiếm hoi còn sót lại tại, đồng thời còn lấy một vòng kỳ đang không ngừng tăng cường. . . Chỉ bất quá, vẫn như cũ rất là mỏng manh."

Phương Nguyên đàng hoàng không khách khí, đem loại lực lượng này mệnh danh là 'Linh Tử' !

Trước đó Cực Âm trưởng lão theo như lời lực lượng thần bí khôi phục, đại khái cũng là chỉ loại này Linh Tử nồng độ đang không ngừng dốc lên.

Nhưng dựa theo Phương Nguyên tình huống đến xem, vẫn là tương đối có hạn a.

Không nói những cái khác, thế giới này vũ khí nóng thế nhưng là đã sớm phát triển, cho dù là dùng triệu Đại Ngưu thể chất như vậy, còn đi qua chính mình âm thầm điều dưỡng, thật đối đầu một lần súng tiểu liên, cũng là một chữ "chết".

Võ công lại cao hơn, cũng sợ dao phay, khổ luyện mười năm, một phát súng quật ngã!

Này chính là cái này thế giới hiện trạng!

"Nhưng không nói những cái khác, nếu như cho hắn phủ thêm một tầng áo giáp, lại cầm vũ khí, đi qua huấn luyện, tình hình này lại hoàn toàn khác biệt. . . Ít nhất bình thường trị an lực lượng, là khẳng định bắt không được tới. . ."

Phương Nguyên trên tay vận châm như bay, trong khoảnh khắc ngay tại triệu lớn trên thân trâu bày một tầng.

Nếu như hắn lúc này tỉnh lại, liền sẽ phát hiện mình đã biến thành một cái 'Châm người ' tất nhiên sẽ bi phẫn im lặng đến tìm Phương Nguyên liều mạng mặc dù không nhất định liều qua chính là.

"Không uổng công ta nếm thử nhiều lần như vậy, cuối cùng tìm được một loại có thể tăng tốc Linh Tử hấp thu thủ pháp!"

Mà Phương Nguyên ánh mắt lại là dần dần sáng lên.

Hắn tại triệu lớn trên thân trâu, có thể nói dốc hết tâm tư, không chỉ có trợ giúp hắn điều khiển lực lượng, càng là tại thăm dò tự chủ tiến hóa khả năng.

Thất bại nhiều lần về sau, rốt cục thấy kết quả.

Nói thật, bộ này châm pháp cùng kích thích huyệt vị thủ đoạn mặc dù tại một năm trước định hình, nhưng Phương Nguyên cũng không thế nào xác định công hiệu.

Cho tới bây giờ, lại là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

"Ừm. . . Nếu là không có ta phụ trợ, lúc này này triệu Đại Ngưu, năng lượng tràng nhiều nhất có thể so với hai người trưởng thành, lúc này liền trọn vẹn nhiều một phần hai, cuối cùng so không có mạnh hơn một chút, cũng không biết, có thể hay không dùng tại người bình thường trên người."

Phương Nguyên thu châm, biết lúc này triệu Đại Ngưu tối thiểu vẫn phải nhập định một giờ, liền phối hợp đi ra phía ngoài, tắm gội dưới ánh trăng.

"Nhà là cố hương tốt, tháng là cố hương sáng a. . . Thế nhưng, cuối cùng chỉ tốt ở bề ngoài!"

Hắn thật dài thở ra một hơi, vứt bỏ đi nỗi lòng gợn sóng, trực tiếp ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên.

Lúc này lấy ra ngân châm, phi đâm chính mình mấy cái huyệt đạo, chính là là thông qua ngoại lực dẫn dắt, bắt đầu cưỡng ép cảm ứng trong không khí Linh Tử.

"Tốt xấu ta có thế giới khác kinh nghiệm tu luyện, tổng không đến nổi ngay cả thứ một cửa ải đều không qua được!"

Trên thực tế, Phương Nguyên trong lòng cũng rõ ràng.

Nếu dựa theo tu tiên sườn lời giải thích, triệu Đại Ngưu xem như tiên thiên đạo thể, có thể tự động hấp thu Linh Tử, mà chính mình lại là phàm nhân một cái, mong muốn gõ phá tiên môn, liền hết sức có chút khó khăn.

Chỉ là mặc khác tinh thần cứng cỏi, kiên nhẫn, khẽ cắn môi, lại đem một cái ngân châm đâm vào Bách Hội.

Trong nháy mắt, đại lượng huyết dịch liền hướng mi tâm tập trung, khiến cho hắn ấn đường hiện ra một cái điểm đỏ, tươi đẹp ướt át.

"Hô. . . Cảm giác này, quả thực là ngũ hỏa đốt người a!"

Phương Nguyên dùng y thuật để cho mình khí huyết hội tụ, tinh thần cao độ tập trung, cưỡng ép cất cao Thần nguyên, quả nhiên là không thành công, liền thành nhân!

Kịch liệt dày vò bên trong, đơn giản mỗi một phút đều giống như một năm như vậy dài dằng dặc, rốt cục, tại quá khứ không biết bao lâu sau. . .

Cờ-rắc!

Phương Nguyên phảng phất nghe được một tiếng vang lanh lảnh, theo chính mình mi tâm truyền ra.

Mạnh mẽ tinh thần lực, nhất thời làm hắn cảm nhận được một chút tia nước nhỏ, mang theo mát lạnh chi ý, theo mi tâm quán chú mà xuống.

"Ha ha. . ."

Mặc dù cái này điểm điểm Linh Tử, đơn giản không có ý nghĩa, nhưng Phương Nguyên khóe miệng lại là toét ra nụ cười: "Rốt cục. . . Xong rồi!"

Này bước ra một bước, chính là bước vào cánh cửa tu luyện, dù cho không bằng loại kia Tiên Thiên thức tỉnh thể chất, cũng có thể vào ngày kia đuổi theo.

Siêu phàm con đường, như vậy mở ra!

. . .

"Đây là. . . Khí cảm!"

Phương Nguyên thật sâu hô *** thần nội thị, miễn cưỡng cảm ứng được trong cơ thể mình một chút luồng nhiệt.

Này điểm lực lượng, so với Đại Kiền thế giới Nguyên lực mà nói, quả thực là đom đóm, không chút nào thu hút.

Nhưng ở này thuần túy vật lý thế giới, có thể tu luyện ra cái này, đã là đáng quý.

"Nếu rốt cục phá vỡ mà vào cánh cửa, thanh thuộc tính có lẽ cũng có được biến hóa!"

Mang theo một chút tâm tình kích động, Phương Nguyên xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 0.8

Khí: 0. 2

Thần: 1. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ nhất (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Nguyên linh dưỡng khí thuật dùng dẫn dắt thuật làm cơ sở, phối hợp hành châm thổ nạp, cải tạo thân thể, gia tăng thu nạp Linh Tử tốc độ công pháp, trước mắt tiến độ là thứ nhất tầng!"

Hết sức bình thường, rất đại lộ hàng giới thiệu.

Trên thực tế, liền này nguyên linh dưỡng khí thuật tên, cũng là Phương Nguyên chính mình lấy.

Ngược lại liền là thông qua hàng loạt phức tạp thủ pháp, gia tăng chính mình một chút không có ý nghĩa, hấp thu Linh Tử năng lực, dần dà, có lẽ có thể luyện ra một điểm gì đó tới.

"Chỉ là dùng trình độ này, coi như đem tầng thứ nhất hoàn thành, cũng nhiều nhất phối hợp kim châm, khiến cho y thuật của ta khôi phục hơn phân nửa a?"

Phương Nguyên cảm thụ một lát, hết sức không nói đi đem triệu Đại Ngưu tỉnh lại.

A

Hắn bỗng nhiên bò lên, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề: "Ta vừa rồi làm cái ác mộng, mộng thấy nằm tại trên bàn giải phẫu, có thật nhiều châm đang thắt ta!"

"Đó là ảo giác của ngươi! Ảo giác!"

Phương Nguyên mặt đều không đỏ một chút: "Còn có. . . Ngươi làm sao bây giờ còn đang lo lắng dị năng bại lộ? Ta không phải cho ngươi phân tích qua rồi hả? Dù cho đem ngươi nộp lên quốc gia, ngươi cũng tuyệt đối không có việc gì, xem Lưu Phi, người ta sống được nhiều tiêu sái?"

Trên thực tế, dùng này cái cô nhi viện mật độ đến xem, một ngàn người liền có hai người thức tỉnh, ròng rã hai phần nghìn xác suất! Điều này đại biểu lấy cái gì?

Dù cho xác suất này không chính xác, thực tế chỉ có một phần ngàn, hoặc là một phần vạn. . . Dùng Hoa quốc nhân khẩu cơ số mà nói, kết quả sau cùng cũng là một cái hết sức đáng sợ con số.

Những này dị biến giả, vốn chính là cấu thành xã hội nền tảng, trừ phi bốc lên chính quyền rung chuyển nguy hiểm, nếu không cái nào dám khiêng tiếng xấu này?

Bởi vậy Phương Nguyên đoán chừng ngày sau chính sách, tám phần mười liền là hợp nhất, lôi kéo, còn có chèn ép nguy hại người.

Mặc dù tương quan nghiên cứu khẳng định không thể thiếu, nhưng tuyệt đối không đến mức hạn chế tự do thân thể, hay hoặc là đưa phòng thí nghiệm cắt miếng.

Lại nói, hiện tại những này tiến hóa giả, cho thấy là năng lực gì?

Chạy nhanh lên? Khí lực lớn điểm? Mặc dù cũng có chút khó tin, nhưng người bình thường làm sao biết nhân thể cực hạn khái niệm? Tùy tiện dùng điểm giống loài tiến hóa nói rõ lí do, tám phần mười là có thể hồ lộng qua.

Đối mặt với bao phủ toàn bộ thế giới trào lưu, Phương Nguyên đã có khả năng đại thể đoán ra những cái kia thượng tầng đáp ứng đúng rồi.

"Thế kỷ mới, nhân loại tiến hóa. . . Nhiều mặt tốt cờ xí a! Chỉ cần những này đám người tiến hóa bảo trì tại bây giờ trình độ, không cần thể hiện ra càng nhiều dị năng tới. . . Là có thể thông qua thay đổi một cách vô tri vô giác, trực tiếp lệch ra lâu đến cơ thể người tiềm năng khai quật cùng cực hạn tăng lên phía trên đi."

Triệu Đại Ngưu sở dĩ nhìn xem kinh sợ, đó là trường hợp đặc biệt, còn có ảnh hưởng của mình ở bên trong, đương nhiên không thể coi là.

"Chỉ là. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên khóe miệng liền hiện ra mỉm cười: "Loại này dị biến. . . Hoặc là nói tiến hóa, thật sẽ dừng ở đây sao?"

Dựa theo hắn quan trắc, cái thế giới này Linh Tử nồng độ mặc dù hết sức khổ cực, nhưng lại bày biện ra một loại quỷ dị gợn sóng, có lên cao xu thế đây.

. . .

Khoảng cách sơn hải thành phố không biết bao xa một chỗ núi sâu.

Tại dưới chân núi, không biết sâu đến mức nào địa phương, lít nha lít nhít kiến trúc, hợp thành tổ ong căn cứ.

Một gian phòng làm việc bên trong, một tên có quân nhân khí chất, ăn mặc áo khoác trắng trung niên nhà nghiên cứu ngay tại làm lấy báo cáo: ". . . Tóm lại, ta cho rằng lấy trước mắt những này 'Tiến hóa giả ' đối với trật tự xã hội tạo thành trùng kích sẽ không quá lớn, bởi vậy không cần khai thác quá kích hành vi, nên dùng tiếp tục quan sát làm chủ."

"Đột biến gen, cũng rất khó đoán trước. . . Tỉ như thế chiến trong lúc đó, cái kia bất tử bất diệt ma nữ. . ."

Một cái lão giả trừng mắt lên kính.

Trung niên nghiên cứu viên lập tức run lên.

Có quan hệ vị kia ma nữ truyền thuyết, chính là các quốc gia hồ sơ mật, ngoại trừ chân chính cao tầng bên ngoài, không ai có thể tiếp xúc.

"Đây cũng là chúng ta nghiên cứu trọng điểm. . . Đồng thời, ta không có thể bảo chứng những này tiến hóa giả ổn định, bởi vì căn cứ 100 người kéo dài ba năm theo dõi điều tra, ta phát hiện năng lực của bọn hắn đều đang từ từ tăng cường. . ."

Trung niên nghiên cứu viên nghiêm túc nói xong: "Bởi vậy, ta khẩn cầu phê chuẩn kế hoạch này!"

Hắn tiến lên một bước, đem một phần văn kiện trịnh trọng để lên bàn.

Nóng sáng dưới ánh đèn, 《 liên quan tới thành lập không phải nhân loại bình thường trung tâm nghiên cứu sự tình nghi 》 chữ lớn dị thường dễ thấy, mang theo một tia lăng lệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.