Chương 394: Thần đồng

Chương 394: Thần đồng

Học lên kiểm tra về sau, Phương Nguyên cái này niên cấp liền tiến nhập chăn dê trong trạng thái.

Tự giác thành tích tốt học sinh khá giỏi tại phối hợp học tập, hướng tới tương lai trường cấp 3 hoặc là chuyên khoa cuộc sống tốt đẹp.

Mà thành tích học sinh bình thường thì là thấp thỏm lo lắng, bát tiên quá hải, các hiển thần thông đi nhờ quan hệ, tìm phương pháp, cố đạt được có cái tốt một chút tương lai.

Đến mức thành tích kém đau đầu, đã triệt để cam chịu, thời gian chuẩn bị vừa đến, liền cuốn gói rời đi, ra ngoài xã hội đen.

Tại đây một mảnh rối loạn bên trong, Phương Nguyên liền lộ ra hết sức bình tĩnh.

Mỗi ngày ngoại trừ rèn luyện bên ngoài, liền là nhìn xem chính mình vơ vét tới một chút cổ thư.

Lúc này xem, là một bản thần quỷ chí dị, giảng chính là tài tử giai nhân, quỷ quái kiếm tiên chuyện xưa.

Hoa quốc cổ đại, cũng có kiếm tiên đạo sĩ, pháp sư phạm con truyền thuyết, các có thần thông, truyền bá uy danh.

Chỉ là về sau, dồn dập mai danh ẩn tích, không xuất hiện nhân gian, xưng là 'Mạt pháp' .

"Ừm. . . Xem ra cái thế giới này, tại cổ đại liền có Linh Tử khôi phục tung tích, chỉ là về sau lại suy vi xuống, đến cận đại lần nữa bừng bừng phấn chấn. . . Đây là, lớn chu kỳ cùng tiểu Chu kỳ quy luật sao?"

Phương Nguyên gõ gõ cái trán: "Như thế nhìn tới. . . Các quốc gia lưu truyền một chút bí ẩn truyền thừa, cũng là có dấu vết mà lần theo  có thể tìm tới một chút siêu phàm lực lượng dấu vết a. . ."

Đáng tiếc, hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình.

Này phụ thân thân thể, là bình thường nhất người phàm một cái, dù cho tìm tới cái gì bí kíp, cũng tu luyện không xuất thần công tới.

Mà triệu Đại Ngưu liền là có tư chất người, nếu như đi tu đạo cái gì, có lẽ thật đúng là có thể có chút thành tựu.

'Ta nguyên linh dưỡng khí thuật, chính là vì này các loại tình huống mà tìm tòi. . .'

Phương Nguyên yên lặng suy tư: 'Đem tầng thứ nhất sau khi luyện thành, thể chất nên cùng cái kia chút dị bẩm thiên phú tiến hóa giả không có gì khác biệt, xem như nhập môn, có thể tiếp nhận Linh Tử ảnh hưởng cùng cải tạo, coi là là nhân tạo linh thể, tiếp đó, nên đi tìm cái thế giới này huyền bí sườn công pháp, tốc độ cao tăng lên. . .'

Hắn nguyên linh dưỡng khí thuật, là căn bản, tư chất cải biến, mà cái thế giới này công pháp  khiến cho Phương Nguyên xem trọng nhưng là đúng tại Linh Tử ứng dụng kỹ xảo.

Cả hai dung hợp, mới có thể một cách chân chính có thành tựu, đồng thời nhanh chóng tăng lên.

"Phương Nguyên!"

Lúc này, Vệ Tiểu Hồng liền đi đến.

"Chuyện gì?"

Phương Nguyên tiện tay đem cổ thư hướng bên cạnh bịt lại, thuận miệng hỏi.

"Trương lão sư tìm ngươi!"

Vệ Tiểu Hồng vẻ mặt hết sức phức tạp, bỗng nhiên nói ra: "Ta chuẩn bị đi niệm chuyên khoa, tương lai có thể trực tiếp bao phân phối làm việc đâu!"

A

Phương Nguyên nhàn nhạt đáp trả lời một câu, nhìn về phía cái này sắc mặt phức tạp thiếu nữ: "Rất tốt a, ngươi chuẩn bị tuyển phương hướng nào?"

"Y. . . Y học hộ lý đi!"

Thiếu nữ thấp giọng nói một câu  khiến cho Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc.

Tựa hồ chính mình làm thầy thuốc chí hướng, đã bị đám người truyền ra ngoài, lúc này cô nàng này nói những này, lại đại biểu cho cái gì đâu?

Lúc này quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện Vệ Tiểu Hồng cũng đã trưởng thành, màu lúa mì làn da, thon dài hình thể, còn có tràn ngập sức sống vòng eo, quả nhiên là một cái sức sống mỹ thiếu nữ a.

"Ngươi. . . Ngươi nhìn cái gì?"

Vệ Tiểu Hồng trên mặt bò lên mấy tia đỏ ửng.

"Không có gì, chúng ta đi thôi!"

Phương Nguyên đứng dậy, bỗng nhiên tới gần, tại Vệ Tiểu Hồng bên tai nói nhỏ: "Thật có lỗi quên nói rõ. . . Ta so sánh cảm thấy hứng thú, là Trung y a!"

Bỏ qua một bên ngẩn người Vệ Tiểu Hồng, Phương Nguyên tâm trong mang theo điểm trò đùa dai thành công mừng thầm, đi vào văn phòng.

"Trương lão sư tốt!"

Hắn lễ phép lên tiếng chào, mới phát hiện trong văn phòng còn có vài người khác.

Một người mặc xanh đen màu kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang theo kính mắt trung niên, nhìn xem hết sức ôn tồn lễ độ, hẳn là một cái nào đó lão sư, nhưng bên cạnh còn có hai người, lại là sắc mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, có làm người bất an khí chất.

"A, là Phương Nguyên a, mau vào!"

Thấy môn sinh đắc ý, Trương Hải Mạn lão sư trên mặt nở rộ nụ cười: "Hạ lão sư, hắn liền là Phương Nguyên!"

Đồng thời đối Phương Nguyên nói: "Đây là tới tự thú đều Hạ Thiên Minh, Hạ lão sư! Hắn nhưng là đến từ học phủ cao nhất giáo sư, trước mắt đang ở cả nước phạm vi tuyển bạt học sinh năng khiếu, chuẩn bị trực tiếp chiêu vào đại học, mở thần đồng ban đâu!"

"Hạ giáo sư tốt!"

Phương Nguyên quy củ lên tiếng chào, chợt đứng vững, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

"Ừm. . . Thành tích của ngươi ta cũng nhìn, coi như không tệ, nhưng lớp của ta cấp, cần chính là cấp quốc gia thiên tài, đồng thời liên tục vượt cấp ba, trực tiếp học tập đại học chương trình học, việc học hết sức nặng nề đó a!"

Hạ giáo sư trừng mắt lên kính: "Ngươi lần này học lên kiểm tra thành tích, là sơn hải thành phố thứ nhất, nhưng còn chưa đủ!"

"Trực tiếp đặc biệt chiêu vào đại học lời nói, đối với trường cấp 3 chương trình học có yêu cầu đi, ta vừa vặn từ học chút. . ."

Phương Nguyên cười cười.

Ồ

Hạ Thiên Minh kính mắt sáng lên: "Tự học lớp mấy?"

"Ba năm chương trình học, đều từ học xong, ngươi có khả năng tùy ý khảo thí, đồng thời, trong đại học vi phân và tích phân các loại, ta cũng có đọc lướt qua!"

Phương Nguyên trầm ổn nói.

Làm từng bước phát triển, thực sự quá chậm chạp, thỉnh thoảng cũng cần mạo hiểm.

Lại nói, hắn vì cái gì tổng đem muốn trở thành vĩ đại y sinh chí hướng treo ở bên miệng? Còn không phải là vì tương lai chuẩn bị, lẫn vào cấp quốc gia thân thể sở nghiên cứu làm cửa hàng?

Tự mình một người làm thí nghiệm, thực sự quá chậm, nơi nào có một quốc gia duy trì tới sảng khoái?

Nếu đến cái này khoa học kỹ thuật làm chủ thế giới, liền muốn nhờ tổ chức lực lượng, còn có quốc gia sức mạnh to lớn.

Lẫn vào cơ chế, tự nhiên là lựa chọn tốt.

"Tự học? Đại học chương trình học?"

Trương Hải Mạn hơi kinh ngạc, chợt liền lộ ra nụ cười: "Mặc dù ta biết ngươi luôn luôn có đến bãi rác nhặt sách xem thói quen, nhưng có thể phát triển đến một bước này, vẫn là để lão sư rất giật mình a."

"Nói miệng không bằng chứng, ta hiện tại ra cái đề bài cho ngươi, ngươi coi tràng làm một chút đi!"

Hạ Thiên Minh trừng mắt lên con ngươi, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Người quen biết hắn, đều biết đây là hắn cảm thấy hứng thú biểu hiện.

Một lát sau, một gian trong phòng học, Phương Nguyên múa bút thành văn, lỗ tai khẽ động, từng tia từng tia tinh mịn tiếng nói chuyện liền truyền vào lỗ tai, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Mặc dù có cách âm, khoảng cách cũng rất xa, nhưng hắn vẫn là có thể nghe được một chút.

. . .

"Chu chủ nhiệm, ngươi thấy thế nào?"

Ở phía xa một gian phòng làm việc bên trong, cửa sổ bịt kín, Hạ Thiên Minh cầm lấy một phần hồ sơ, lông mày có chút nhăn lại: "Cái này Phương Nguyên. . . Trước đó là cô nhi viện đau đầu, một thoáng hăng hái chuyển tốt, tiếp lấy liền nhiều lần cầm thứ nhất, có chút không bình thường. . ."

"Mấy lần kiểm tra sức khoẻ bảng biểu đều đi ra, ngoại trừ não vực khai phá trình độ không thể trực tiếp đo đạc bên ngoài, cái khác không đều là người bình thường sao?"

Trước đó đi theo một cái cán bộ lật nhìn mấy trương bảng biểu, có chút xem thường chân chính.

Dùng quốc gia lực lượng, còn có bọn hắn một nhóm cấp bậc, tại chú ý tới Phương Nguyên về sau, đối phương từ nhỏ đến lớn, tất cả tư liệu, liền đều góp nhặt tới.

"Có lẽ là truyền thống thiên tài, lại có lẽ là thời đại mới não vực khai thác tiến hóa giả, này lại như thế nào đâu? Chúng ta cần bọn hắn vì quốc gia làm ra cống hiến! Ngược lại không phải còn có đại học bồi dưỡng sao, mấy năm trôi qua, cái gì tâm tính đều rõ ràng, ưu tú thu nạp  bình thường cũng có thể làm bình thường khoa học kỹ thuật người làm việc, làm tổ quốc kiến thiết góp một viên gạch sao!"

Chu chủ nhiệm định ra điệu.

"Ừm, vậy liền nhìn hắn lần này thành tích, mới quyết định đi!"

Có câu này, Hạ Thiên Minh trong lòng cũng liền có hơn một chút chờ mong: "Chạy mười mấy cái thành thị, có thể chân chính tìm tới thiên tài vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hi vọng cái này đừng để ta thất vọng a. . ."

"Chu chủ nhiệm, Hạ giáo sư!"

Lúc này, một tên khác nhân viên công tác liền gõ cửa một cái: "Phương Nguyên đã làm tốt, thỉnh cầu nộp bài thi!"

"Cái gì?"

Hạ Thiên Minh lắc đầu: "Không thể nào? Ta cho hắn thời gian hai tiếng, hiện tại mới đi qua mười mấy phút!"

"Không phải là giao giấy trắng, có mấy đạo đề sẽ không?"

Chu chủ nhiệm cũng là nhìn xem Hạ Thiên Minh ra đề mục, biết trong đó có mấy đạo vi phân và tích phân phương trình, liền sinh viên đại học đều không nhất định có thể giải được đi ra.

Nghe vậy liền cười một tiếng: "Trước mấy tòa thành thị, những cái kia bắt đầu tâng bốc thần đồng, không phải liền là loại tính tình này sao?"

"Đi xem một chút đi!"

Hạ Thiên Minh thở dài, đi vào giảng đường.

"Hạ giáo sư tốt!"

Phương Nguyên đem bài thi đưa trước, viết lít nha lít nhít, nhưng lại trật tự rõ ràng, hết sức sạch sẽ, thấy Hạ Thiên Minh âm thầm gật đầu.

Mặc kệ đáp án đúng sai, chỉ là cái này cuốn mặt, liền có thể gia tăng không ít điểm ấn tượng.

Lúc này cầm lấy bài thi, từng đạo phê chữa xuống tới, vẻ mặt liền trở nên càng ngày càng nghiêm túc: "Ăn khớp rõ ràng, phương pháp tinh luyện. . . Hoàn toàn đúng. . . Phương Nguyên đồng học, đây đều là ngươi làm?"

"Ta nghĩ, vị này lão sư giám khảo có thể chứng minh!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào hồi đáp.

Nhận được đồng liêu khẳng định ánh mắt, Hạ Thiên Minh mang trên mặt ý cười: "Thật có lỗi. . . Ý tứ của ta đó là, ngươi mới vừa vặn mười lăm tuổi a? Dùng tuổi của ngươi mà nói, cái này thực sự hết sức không thể tưởng tượng nổi!"

"Phần lớn đều là trên sách học nội dung, thỉnh thoảng có khác người, cũng chỉ muốn suy luận một thoáng là được rồi!"

Phương Nguyên tay cắm trong túi quần, "Thế nào? Hợp cách sao?"

"Đương nhiên. . . Ta tin tưởng Tây Kinh đại học rất tình nguyện tiếp nhận ngươi dạng này thiên tài xếp lớp!"

Hạ Thiên Minh cùng Chu chủ nhiệm liếc nhau, trên mặt cười đến cùng đóa hoa một dạng: "Chính ngươi đâu? Có yêu cầu gì có khả năng nói, chúng ta xét cân nhắc. . ."

"Ta bản nhân so sánh đặc biệt thích y học, đặc biệt là cổ Trung y cùng người hiện đại thể học kết hợp nội dung. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút: "Còn có, ta hy vọng có thể cho ta mấy người bằng hữu một cái tốt một chút phân phối làm việc!"

"Y học sao?"

Hạ Thiên Minh một tay cầm bản bút ký, một tay cầm bút bi, nhanh chóng ghi chép: "Còn có chiếu cố bằng hữu, ân. . . Tốt, chúng ta hoàn toàn có thể làm được."

"Ta đây liền không có gì đáng nói, lúc nào đi Tây Kinh đại học báo danh?"

Phương Nguyên dứt khoát hỏi.

"Năm 2002 tháng 9, cũng chính là năm nay khai giảng quý! Ngồi xe lửa trước đó trước gọi điện thoại, đến lúc đó chúng ta sẽ có người tới tiếp ngươi, ký túc xá cùng nó sinh hoạt vật phẩm cũng không cần lo lắng!"

Bên cạnh Chu chủ nhiệm nói chuyện, ngữ khí trở nên hòa hoãn rất nhiều.

Dù như thế nào, phát đạt vẫn không quên chiếu cố bằng hữu phẩm chất, vẫn là làm hắn hết sức thưởng thức.

Cùng nhân phẩm người tốt kết giao, đều sẽ làm người ta yên tâm một chút.

"Tốt, phương Nguyên đồng học, đại học chúng ta thấy!"

Hạ Thiên Minh đứng dậy, cùng Phương Nguyên nắm tay, một nhóm ba người rời đi trường học.

Tốt

Đằng sau, Trương Hải Mạn giáo sư tiến đến, trong mắt đều có một chút nước mắt: "Tây Kinh đại học a, Hoa quốc đệ nhất cao đẳng học phủ, Phương Nguyên ngươi là chúng ta chỉnh cái cô nhi viện kiêu ngạo! Ta quyết định, buổi chiều liền muốn triệu mở đại hội, ngươi lên đài diễn thuyết. . . Cho về sau học đệ học muội làm tấm gương!"

Phương Nguyên: ". . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.