Chương 395: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 395: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Răng rắc răng rắc!

Kèm theo hơi nước xe lửa tràn ngập quy luật tiết tấu âm thanh, bốc lên sương mù màu trắng đầu xe lửa chậm rãi dừng sát ở thủ đô nhà ga.

Cửa xe mở ra về sau, một đạo lục sắc cùng màu xám hỗn tạp hải dương liền mãnh liệt mà ra, hàng loạt hành khách kéo rương tay nải, chen chen nhốn nháo mà dâng tới mở miệng.

Nhà ga bên ngoài, hàng loạt bán quà vặt, bán đất bức vẽ, gào to kiếm khách tiểu thương rộn rộn ràng ràng, nhiệt tình vây quanh mỗi một cái vừa tới thủ đô hành khách, các loại địa phương ngữ thốt ra, tràn đầy một loại sinh hoạt khí tức.

Chỉ cõng một cái hành quân bao Phương Nguyên còn là trẻ con bộ dáng, nhìn xem một màn này, lại là có chút ngơ ngẩn, lại cảm giác có chút không hợp nhau.

Rất nhanh, hắn liền thấy một người mặc quân áo khoác, vây quanh màu đỏ khăn quàng cổ, còn giơ thùng giấy xác gia hỏa, tới gần.

"Là Phương Nguyên đồng học sao?"

Người tới nhiệt tình kêu gọi: "Ta là Tôn Kiến, Hạ giáo sư học sinh!"

"Ngươi tốt!"

Phương Nguyên nắm tay, chợt liền thấy cái này đại tiểu hài hơi kinh ngạc sắc mặt: "Một mình ngươi tới? Hành lý đâu?"

"Có những này như vậy đủ rồi, đi thôi!"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay nải.

"Há, tốt! Lần này còn có một cái đồng học, bất quá hắn tới trước!"

Tôn Kiến rất là như quen thuộc, đem Phương Nguyên đưa đến bãi đỗ xe, một cỗ màu xanh lá Jeep sớm đã chờ: "Thủ đô rất lớn, chơi vui địa phương rất nhiều  chờ các ngươi an định lại về sau, học trưởng mang các ngươi cố gắng đi dạo một vòng!"

"Tạ ơn!"

Phương Nguyên ngồi vào xếp sau, quả nhiên nhìn thấy một cái khác thiếu niên đã chiếm vị trí.

Hắn màu da có chút không bình thường tái nhợt, thể trạng gầy yếu, vẻ mặt băng băng, một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

"Ngươi tốt, ta gọi Phương Nguyên!"

Phương Nguyên vươn tay.

"Lâm Tinh!"

Lâm Tinh hai tay ôm ngực, một bộ không muốn nói chuyện nhiều bộ dáng.

"Lâm Tinh đồng học động thủ năng lực rất mạnh, đi qua hắn cải tạo vũ khí, thậm chí từng chiếm được cấp quốc gia giải đặc biệt!"

Tôn Kiến cười ha hả bổ sung một câu.

'Được a. . . Thiên tài luôn luôn có chút ngạo khí!'

Phương Nguyên trợn trắng mắt, bắt đầu đánh giá phía ngoài kiến trúc cùng phong cảnh.

Mặc dù nhìn xem vẫn như cũ không như trí nhớ kiếp trước bên trong hiện đại nhà cao tầng, nhưng nhà cấp bốn cùng xi măng kiến trúc đan xen, cũng tràn đầy một loại đặc biệt mị lực.

Một giờ sau, xe Jeep liền tiến vào Tây Kinh đại học, Hoa quốc đệ nhất học phủ.

Bởi vì đúng là khai giảng quý  có thể thấy rất nhiều mới ra đời hội tụ thành trào lưu, tại chim hót hoa nở trong sân trường không ngừng bận rộn.

Đến

Xe Jeep tại một gian lầu ký túc xá trước dừng lại, Phương Nguyên cùng Lâm Tinh xuống xe, liền gặp được Hạ Thiên Minh ra đón: "Ký túc xá đều đã chuẩn bị xong, phòng đôi! Bởi vì các ngươi tuổi tác, trường học đặc phê không cần tham gia huấn luyện quân sự! Về sau, ta liền là chủ nhiệm lớp của các ngươi."

"Hạ lão sư tốt!"

Phương Nguyên xuống xe, lên tiếng chào.

"Ừm, tới liền tốt, mấy ngày nay không có lớp, trước thật tốt thích ứng một thoáng!"

Hạ Thiên Minh đưa qua một đâm cơm phiếu cùng tiền: "Ngươi trước kia sinh hoạt đều là chính mình quản lý, hi vọng ở chỗ này cũng có thể làm được tự hạn chế, còn có, không cần cô phụ trường học trả giá cùng vun trồng!"

Vâng

Phương Nguyên trịnh trọng cam kết, còn bên cạnh Lâm Tinh lại là 'Cắt' một câu, khiến cho Hạ Thiên Minh mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, Phương Nguyên phảng phất thấy được đời sau phản nghịch thiếu niên.

"Còn có, trên lý luận, các ngươi cái này thần đồng ban, tại đại nhất trước chẳng phân biệt được thắt, mà là cùng tiến lên văn hóa khóa, làm chắc cùng đền bù cơ sở! Cũng là Phương Nguyên ngươi ta đã chào hỏi  có thể đi sinh vật thắt cùng y học thắt dự thính!"

"Tạ ơn!"

Nếu như không là có những điều kiện này, Phương Nguyên cũng lười tới nơi này.

Sau đó, cũng là lắng đọng hai năm, hoàn thành kiến thức của mình kho tích lũy, lại một tiếng hót lên làm kinh người thôi.

. . .

Ngay sau đó đầu tiên đi quán cơm, cùng một chỗ ăn xong bữa cơm rau dưa, Hạ Thiên Minh liền có việc gấp, vội vàng rời đi.

Cũng là Phương Nguyên, từng ngụm từng ngụm ăn bánh bao chay, bún thịt hầm lên một chậu, ăn sạch bách, thùng cơm cấp lượng cơm ăn, phối hợp quá mức thanh trĩ dáng người hình dạng, hấp dẫn đến không ít học trưởng học tỷ ghé mắt.

Đến mức Lâm Tinh, đã sớm tránh đi sang một bên, rất có xấu hổ nơi này người làm ngũ mùi vị.

'Cắt. . . Bên ngoài người ánh mắt, nào có chính mình ăn uống no đủ trọng yếu? Ta hiện tại tu luyện nguyên linh dưỡng khí thuật, nhất định phải nhiều hơn bổ dưỡng. . . Cơm canh chỉ là một mặt. . .'

Phương Nguyên ăn bên dưới cái cuối cùng bánh bao lớn, thỏa mãn sờ lên bụng, nhìn về phía Lâm Tinh: "Thế nào? Muốn hay không đi bên ngoài dạo chơi?"

"Không cần!"

Lâm Tinh mặt lạnh lấy, trực tiếp rời đi.

"Ai. . . Tiểu hài tử gia gia, vẫn là muốn nhiều cười cười mới ánh nắng a. . ."

Phương Nguyên lão khí hoành thu thở dài một tiếng, khiến cho bên cạnh Tôn Kiến không khỏi bật cười: "Phương Nguyên đồng học, ngươi cũng mới vừa vặn mười lăm tuổi a?"

Nói xong, trong ánh mắt lại như có chút thương hại: ". . . Còn có, trước đó ăn không đủ no? Không quan hệ, rất nhiều đại học sinh vừa tới thời điểm, cũng đều như vậy, chậm rãi thói quen liền tốt!"

'Ta trước đó không có lọt vào ngược đãi a. . .'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm trợn trắng mắt, chợt liền kéo tới du ngoạn phương diện đi.

"Ha ha. . . Phương đồng học ngươi như thế có sức sống, muốn đi nơi nào?"

Tôn Kiến hơi kinh ngạc hỏi lấy.

"Ta nghe nói nơi này có ba cái thị trường đồ cổ khai trương, lưu ly nhà máy cùng Phan gia vườn coi như xong, đi trước báo thân tự xem một chút đi!"

Phương Nguyên lau miệng ba.

"Há, nghĩ không ra ngươi đối đồ cổ có hứng thú, hẳn là còn muốn kiêm tu hệ khảo cổ?"

Tôn Kiến cười cười.

"Chỉ là nghe nói náo nhiệt mà thôi, vừa vặn mượn xe Jeep không cần lập tức trả, còn có thể lại lợi dụng bên dưới không phải. . . Hôm nay làm phiền học trưởng, ban đêm ta mời ăn thịt dê nướng!"

"Này tình cảm tốt!"

Tôn Kiến vui vẻ, rất sảng khoái hào phóng.

Này báo thân tự, chính là cổ đại một cái nổi danh thiền viện, Hoa quốc lập quốc về sau, lại đi qua một phen cải tạo, lúc này không chỉ có thành một chỗ nổi danh văn hóa cảnh điểm, càng có hàng loạt quầy hàng, tự phát hội tụ bán một ít gì đó.

Mặc dù có đồ cổ trân phẩm, nhưng đồ dỏm đồng dạng không ít, chỉ là hoàn cảnh coi như không tệ.

Phương Nguyên tới tới địa điểm, chỉ thấy đại thụ râm, nội viện liền hành lang, dòng người rộn ràng, lại có mấy trăm to to nhỏ nhỏ quầy hàng  có thể nghe được đến từ cả nước các nơi khẩu âm, bày ra vật phẩm cũng là cổ quái kỳ lạ, bao la muôn vàn.

"Lần này tới, cũng chỉ là xem cái náo nhiệt thôi. . . A? Phương Nguyên ngươi thật đúng là muốn mua a?"

Tôn Kiến vừa mới phát ra thở dài một tiếng, liền thấy Phương Nguyên đứng ở một quầy hàng bên cạnh, ngồi xổm xuống liếc nhìn, một bộ lớn có bộ dáng hứng thú.

"Ừm. . . Nhìn xem thật thú vị!"

Phương Nguyên cầm lấy một cái búp bê, mang trên mặt một chút nụ cười quỷ dị.

Này búp bê lớn đầu chân tròn, có chút con lật đật mùi vị, phía trên bôi lên xanh xanh đỏ đỏ thuốc màu, ngây thơ chân thành, dùng Tôn Kiến ánh mắt, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không phải cái gì đồ cổ, ngược lại là lấy ra lừa gạt tiểu hài đồ vật.

Chỉ là thấy Phương Nguyên như thế say sưa ngon lành mà nhìn xem, liền bó tay rồi.

"Vị bạn học này ngươi nhãn lực thật tốt, nhà của ta tổ tông thế nhưng là ở tiền triều trong hoàng cung đợi qua. . . Chuyện này. . ."

Cái kia chủ quán mồm miệng linh hoạt, thấy khách tới cửa, há mồm liền ra, cũng là một đầu ba tấc không nát miệng lưỡi nói xong lời cuối cùng, cũng cảm thấy tựa hồ có chút tròn không xuống: "Đây chính là lúc trước những cái kia bối lặc gia chơi qua đồ vật, hoàn toàn tương tự, mua một đôi trở về, nhiều ăn mừng a!"

"Ngài nếu là coi trọng, cho cái mười đồng tiền lấy đi!"

"Thôi đi!"

Tôn Kiến nhìn không được: "Ngươi đi Tây Hán nơi đó, mười đồng tiền có thể kéo một xe tới!"

"Ha ha!"

Chủ quán biết gặp biết hàng, ngượng ngùng cười một câu: "Không giống nhau! Không giống nhau, ta những này, thế nhưng là chuyên môn mở cơ khí làm, ngươi xem này sơn màu, bên trong tăng thêm có thể nhiều cái kia. . . Hóa học thành phần đâu!"

Phốc

Tôn Kiến ở một bên, nghe được thực sự buồn cười, lại có chút ảm đạm.

Loại này công nghiệp sản phẩm so thủ công sản phẩm mạnh, tăng thêm hóa học vật liền là tốt tư tưởng, thật là ngu muội buồn cười, suy nghĩ tỉ mỉ lại làm người bối rối.

Phương Nguyên càng là buồn cười: "Được rồi, cho ta cầm ba cái đi! Ta cho cái ba khối, ngươi xem coi thế nào?"

Ánh mắt hắn bên trong hào quang lóe lên, nhanh chóng chọn lấy ba cái.

Mấy cái này em bé mặc dù đơn sơ, nhưng trên trán ẩn mang thần vận, cũng không phải dùng máy móc khuôn đúc có thể tạo nên, tất nhiên là thủ công chế tác.

"Ba khối, quá thấp. . ."

Chủ quán mang trên mặt ngượng nghịu: "Đây chính là ta tổ tiên truyền thừa. . ."

"Chờ một chút, ngươi không phải mới vừa còn nói mở lớn máy móc làm ra sao?"

Tôn Kiến kéo Phương Nguyên: "Được rồi, đi cái khác quầy hàng đi!"

"Ai . . . vân vân!"

Chủ quán vội vàng hô to: "Đến, hôm nay coi như ta mắt bị mù, ba khối liền ba khối."

"Ba khối tiền, vẫn là quá cao một chút!"

Phương Nguyên hình như có chút do dự, theo tay cầm lên sạp hàng bên trên mặt khác một bản cổ tịch: "Ta bình thường thích xem điểm sách, lại thêm cái này, ba khối tiền ta liền mua."

Thành

Chủ quán nhìn lướt qua, chỉ thấy sách này xám không lưu thu, có rất nhiều lỗ sâu đục, bề ngoài không tốt, chính là cùng chính mình những này thượng vàng hạ cám vụn vặt cùng một chỗ theo trong nhà dọn tới rách rưới, thậm chí ngay cả phong bì đều nhiễm ô uế, một nửa thấy không rõ, lập tức sảng khoái đáp ứng.

"Ai. . . Phương Nguyên ngươi quá lãng phí."

Phương Nguyên chính mình xuất tiền, Tôn Kiến không thể nói cái gì, chỉ có thể hung hăng thở dài.

"Ngàn vàng khó mua trong lòng được chứ, ta xin mời học trưởng đi ăn thịt dê!"

Phương Nguyên ngắm nghía trên tay búp bê, lại là cười đến không ngậm miệng được.

Có hỏa nhãn kim tinh, muốn phát chút ít tài thực sự lại cực kỳ đơn giản.

Mấy cái này bùn em bé mặt ngoài chỉ là bình thường, nhưng bên trong trên thực tế cất giấu không ít đồ tốt, lúc này hắn liền thấy một khối trầm hương, còn có mấy khối châu ngọc cái gì.

Dù cho dùng lúc này giá thị trường, cũng cần phải có thể bán ra giá tiền không tệ tới.

Dù sao bắt đầu tu luyện, dù sao cũng phải kiếm chút thu nhập thêm, nếu không rất khó bổ khuyết tiêu hao a.

Đến mức trong túi cổ thư, thì càng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Này trong sách cổ, có hai lớp. . . Đồng thời chỉ là mặt ngoài chữ viết, liền ẩn giấu đi một tia chân pháp ý vị, hiển nhiên không thể coi thường. . . Bằng vào cái này, liền có thể xác định bên trong ẩn giấu, hơn phân nửa là cùng cổ đại tu luyện có liên quan đồ vật. Xem ra cái kia chủ quán ngay từ đầu không có nói láo, có tổ tông trong hoàng cung trộn lẫn qua, thuận không ít đồ tốt đi ra. . ."

Phương Nguyên quay đầu, nhìn xem báo thân tự cao lớn kiến trúc, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ: "Không nói những cái khác. . . Nơi này cửa hàng, hoàn toàn có khả năng đầu tư một cái a, dùng nhãn lực của ta, sau này làm thật sự là nửa năm không khai trương, khai trương ăn nửa năm, tu luyện tài nguyên đều có chỗ dựa rồi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.