Chương 396: Quyền pháp

Chương 396: Quyền pháp

"《 Thanh Nang kinh 》?"

Sau buổi cơm tối, cùng Tôn Kiến phân biệt, trở lại trong đại học, tìm chỗ nơi yên tĩnh, Phương Nguyên liền bắt đầu phá giải thu hoạch lần này.

Tới tay cổ thư rách tung toé, thậm chí trang bìa đều ô hơn phân nửa, nhưng miễn cưỡng còn có thể nhìn ra lịch.

"Ta đọc qua lịch sử, này 《 Thanh Nang kinh 》 chính là hơn một ngàn năm trước, một cái cổ đại trong truyền thuyết tu tiên giả 'Vàng thạch công' chỗ lấy, giảng thuật chính là phong thuỷ đạo âm dương. . . Xem khoản này dấu vết, nên là một vị nào đó thư pháp đại gia ghi chép, rất có văn vật giá trị a. . ."

Lúc này trước mặc kệ, trực tiếp đẩy ra phong bì, mở ra sách đường, liền đã tìm được mấy trương cách trang.

"Chậc chậc. . ."

Này cách trang mỏng như cánh ve, trơn bóng trơn bóng, phía trên lại dùng lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ, ký thuật một bài chân văn.

"Không nói những cái khác, chỉ là chữ này, xem xét liền thiên kim bất dịch, từng cái no đủ mượt mà, mang theo đạo vận, thường xuyên quan sát phỏng đoán, có thể điều khí dưỡng sinh a. . ."

Phương Nguyên đem cách trang bày ra, đi đầu 《 Thanh Nang kinh bù luận 》 năm chữ to liền ấn vào mí mắt.

"Đây là. . . Y kinh?"

Hắn lại nhìn mấy lần, liền giật mình, lại là vui vẻ.

《 Thanh Nang kinh 》 chính là phong thuỷ đạo âm dương, ẩn hàm một chút cổ đại tu đạo chân pháp, mà bản này 《 Thanh Nang kinh bù luận 》 lại là một cái người đời sau thần y, theo 《 Thanh Nang kinh 》 bên trong phát triển mà đến, trị bệnh cứu người, kéo dài tuổi thọ kỳ thuật!

"Hoặc là nói. . . Y thuật cùng tu đạo kết hợp? Cũng là rất thích hợp ta. . ."

Đối với Phương Nguyên mà nói, hắn thể cùng căn bản, vẫn là tại nguyên linh dưỡng khí thuật bên trên, nhưng này Thanh Nang kinh bù luận, lại là chú trọng phương pháp cùng dùng, đối với hắn mà nói cũng là một cái không sai bổ sung.

"Đáng tiếc. . . Vẫn là câu kia, mặc dù Linh Tử khôi phục, nhưng lúc này ta tiến độ quá chậm, chỉ có thể thức tỉnh khí cảm, muốn lấy khí hành châm, vẫn là quá mức quá nghiêm khắc một chút!"

Phương Nguyên liếc qua thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 0.8

Khí: 0. 3

Thần: 1. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ nhất (13%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Linh Tử hấp thu cùng cải tạo, vẫn là một cái giảng bài trình!"

Phương Nguyên nắm chặt lại nắm đấm, có chút trầm ngâm.

Ba năm qua rèn luyện cùng quen thuộc, cũng không phải giả, dùng hắn lúc này nắm giữ kỹ xảo chiến đấu, hai cái triệu Đại Ngưu đều chỉ có chịu chết phần.

Chỉ tiếc, cũng bất quá vương bài sát thủ cùng đặc chủng binh vương trình độ thôi.

Oành

Lúc này cũng mặc kệ, trực tiếp đạp nát một cái búp bê, hiện ra bên trong cất giấu bảo vật.

Một cái búp bê bên trong, chính là một tòa trầm hương phật Di Lặc pho tượng, chỉ là tài liệu liền đáng giá không ít, lại càng không cần phải nói Phương Nguyên cảm nhận được này chạm trổ, tuyệt đối là danh thủ quốc gia cấp một, kết hợp lại, gặp được chân chính Tàng gia, nghìn lần vạn lần lợi nhuận cũng không thành vấn đề.

Còn có mặt khác hai cái em bé bên trong, lại là nhét một chút kim ngọc, còn có ngoại quốc tới đồng bạc, xem ra là lúc trước Hoa quốc lập quốc cuộc chiến lúc trước đoạn hỗn loạn thời đại mà làm dùng phòng ngừa vạn nhất chuẩn bị.

Đáng tiếc, truyền thừa tựa hồ xuất hiện đứt gãy, hậu đại căn bản quên tổ tiên lưu lại khoản tài phú này, bị Phương Nguyên nhặt được cái lỗ hổng.

"Này hương phật Di Lặc trước giữ lại. . . Cũng là đồng bạc cái gì, là có thể đi chợ quỷ bên trên trực tiếp bán, làm tu luyện tư thái. . ."

Từ khi mở ra thu nạp Linh Tử về sau, Phương Nguyên liền phát giác chính mình hết sức có thể ăn.

Hạ Thiên Minh cho sinh hoạt trợ cấp, hết sức giật gấu vá vai, lại nói, phiền phức người ta nhiều cũng không dễ.

"Có thể nhặt được nhiều như vậy lỗ hổng, hôm nay đã coi là có đại thu hoạch! Còn có cái gì không vừa lòng đây này?"

Phương Nguyên thở sâu, đem tất cả vật phẩm nhét vào trong bọc, bắt đầu chậm rãi vận công.

Một bộ giống dẫn dắt thuật công pháp, bị hắn chậm rãi thi triển đi ra.

Cùng lúc đó, trong cơ thể mỏng manh khí cảm, cũng tại phát huy tác dụng, kích thích mấy cái có thể gia tốc Linh Tử thu nạp huyệt đạo cùng kinh mạch.

Đang không ngừng hành công bên trong, cảm thụ được công pháp chậm rãi tăng lên, còn có tự thân tăng cường, cũng là một chuyện vui lớn.

Sàn sạt!

Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên con mắt mở ra, phun ra một đạo khí trắng, lỗ tai giật giật: "Có người?"

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, trong sáng mặt trăng đã bò tới bầu trời ở giữa: "Đêm khuya loại thời điểm này, còn có người tới nơi này? Cũng không phải tới chui rừng cây nhỏ. . ."

Hắn lựa chọn địa phương, chính là đại học vắng vẻ bên hồ, một chỗ trong rừng bộ.

Thời gian này địa điểm, nếu như là một nam một nữ, có lẽ còn có chút nói rõ lí do.

Nhưng lúc này hắn lại là có thể rất rõ ràng nghe được, đối phương chỉ có một người.

"Có bệnh!"

Tối âm thầm định ngữ về sau, Phương Nguyên một tay tóm lấy ba lô, trốn cổ thụ phía sau, mơ hồ có chút hưng phấn.

"Vù vù!"

Kèm theo quy luật tiếng hít thở, một người sinh viên đại học liền chạy cự li dài lấy tới, hắn nhìn nhiều nhất hai mươi tuổi, bên miệng lông tơ chưa đi, lúc này cũng không sợ lạnh, thoát áo, hiện ra trôi chảy cơ bắp, liền như là một con đi săn báo.

"Ban ngày huấn luyện, căn bản chưa đủ nghiền. . ."

Thanh niên lầm bầm, triển khai quyền giá, trực tiếp không coi ai ra gì luyện khởi công tới.

"Vù vù!"

Hắn bộ pháp rất nhanh, quyền cước bên trong, mơ hồ truyền ra đủ loại thú rống, ác phong kinh người.

"Vẫn là người bình thường, cũng là đây là. . . Võ học thế gia sao?"

Phương Nguyên liếc mắt liền nhìn ra hắn nền tảng, cũng liền người bình thường một cái, nhưng bắp thịt rắn chắc, hẳn là từ nhỏ đã khổ luyện một loại nào đó võ học, lúc này liền phảng phất ở vào một cái nào đó cửa ải trước đó.

Âm u trong rừng, sư hống hổ gầm, hạc gáy vượn minh thanh âm liên tiếp vang lên, sau một hồi lâu, lại hóa thành thở dài một tiếng:

"Vẫn chưa được!"

"Ta năm hình quyền, vẫn là kém một chút, không thể đem toàn thân kình lực ngưng tụ thành một cỗ, đi đến 'Thông sức lực' cảnh giới. . . Gia gia nói thanh niên bối cao thủ, đều tại đại học bên trong, làm sao ta hôm nay một cái đều không có nhìn thấy?"

Ánh trăng vương xuống đến, thanh niên này ngẩng đầu, liền lộ ra một tấm kiên nghị khuôn mặt, ngũ quan rõ ràng, mi thanh mục tú, lại mơ hồ mang theo một tia dã tính.

"Ta trần bác, cũng không phải tới trộn lẫn đại học, bắt đầu từ ngày mai, ta liền muốn khiêu chiến kinh thành võ đạo vòng tròn, để cho ta Trần gia năm hình quyền lần nữa dương danh thiên hạ!"

'Này đều niên đại gì, làm sao còn có loại này đồ cổ tư tưởng?'

Phương Nguyên giấu ở một bên, nghe được lại là phi thường im lặng: 'Tiểu tử này võ hiệp thoại bản đã thấy nhiều, đã triệt để không có cứu, cũng là bộ này năm hình quyền, còn có chút đáng xem.'

Hắn có hỏa nhãn kim tinh, không chỉ có nhìn xem chiêu thức, liên thể nội kình lực lưu động đều nhìn một cái không sót gì.

Tiểu tử này hồn nhiên không biết, còn ở trước mặt hắn diễn luyện võ công, đơn giản tiện tay nắm tay dạy học cũng không kém bao nhiêu.

'Cũng là những võ đạo này thế gia, truyền thừa đồ vật, vẫn có chút môn đạo sao?'

Phương Nguyên nhanh chóng một tính toán, liền cho ra môn này năm hình quyền căn cơ, chính là là thông qua bắt chước tự nhiên năm loại phi cầm thú dữ, tôi luyện gân cốt, vận chuyển khí huyết, từ đó đột phá thân người cực hạn một loại công pháp.

'Đương nhiên, thả lúc trước, không có Linh Tử bổ sung, như thế tàn phá khí huyết, cả đời đều không thể Phá Quan, đồng thời bốn mươi tuổi về sau, thể năng liền muốn giảm xuống. . . Khó trách cổ quyền pháp nhà đều không lọt đến, như thế tính ra, tiểu tử này trần bác vẫn là đuổi kịp thời điểm tốt a. . .'

Mặc dù dù cho thông sức lực cảnh giới, theo Phương Nguyên vẫn như cũ không đáng mỉm cười một cái, nhưng hắn lại thôi diễn ra càng phía sau kết quả.

Nếu đem năm hình quyền tu luyện đến hóa cảnh, chưa chắc không thể từ ngoài vào trong, rèn luyện ra một thân nội gia chân lực đến, bởi vậy cùng Linh Tử nối tiếp, mở ra siêu phàm con đường.

"Đương nhiên, thông sức lực coi như cao thủ, ta thôi diễn ra hóa cảnh, tối thiểu cũng phải là võ đạo Tông Sư, khó! Khó! ! Khó! ! !"

Phương Nguyên lắc đầu: "Dù cho nội gia chân lực đại thành, khả năng hấp dẫn Linh Tử, mở ra siêu phàm, cũng bất quá nguyên linh dưỡng khí thuật bắt đầu giai đoạn thôi, nói trắng ra là vẫn là cái thấp phối phiên bản, đương nhiên, không thể không thừa nhận, tại tăng lên vật lộn phương diện này, vẫn là hết sức không sai. . ."

Trần bác đương nhiên không biết, chỉ là diễn luyện võ công bị người thấy, liền liền đem nội tình tiết bảy tám phần, thậm chí ngay cả hắn tổ phụ cũng không biết bí truyền, cũng bị đồng dạng dòm ra mấy phần.

'Ân. . . Xem ra ta cùng này Kinh Thành hữu duyên, hay hoặc là hậu tích bạc phát? Ba năm nhân phẩm cùng một chỗ phát nổ. . .'

Hôm nay nhặt được mấy cái lớn lỗ hổng, lại thấy một bộ không sai võ đạo công pháp  khiến cho Phương Nguyên tâm tình thật tốt.

'Chung quy là nhìn nhà ngươi đồ vật, đối ta cũng có mấy phần dẫn dắt, lần này liền tiện nghi ngươi, hơi chỉ điểm một chút đi!'

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, kéo cao cổ áo, che khuất nửa gương mặt, sau chân vừa đạp, cả người liền đạn pháo một dạng liền xông ra ngoài.

Ai

Hắn khẽ động, trần bác liền lập tức phát giác, kinh ngạc trong lòng càng là không như bình thường.

Thân là võ giả phản ứng  khiến cho hắn lập tức động tác, không lùi mà tiến tới, ra tay thành trảo, phát ra tiếng hổ gầm, hướng về phía lao ra nhỏ gầy bóng đen chộp tới.

Dù như thế nào, nhìn lén tập võ, đều là người trong giang hồ tối kỵ, coi như phế đi đều là hợp tình hợp lý.

Đạo hắc ảnh kia nhưng căn bản không tránh không né, lao ra một quyền.

"Rống rống!"

Đột nhiên, một hồi lốp bốp nổ vang liền theo trên người tuôn ra, quyền phong gào thét bên trong, dĩ nhiên khiến người tựa hồ nghe đến sư hống hổ gầm.

'Năm hình quyền! Gân cốt cùng vang lên! Sư hống hổ gầm! Thông sức lực! Không có khả năng!'

Trần bác con mắt trừng lớn, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Loại này dị tượng, đại biểu cho đối phương đã đem toàn thân kình lực ngưng tụ thành một cỗ, đều đánh ra, uy lực tăng gấp bội, coi như đặt ở một đám võ Lâm thế gia lão bối bên trong, cũng là cao thủ đại danh từ.

Ầm

Trần bác không hề nghi ngờ bị đập bay ra ngoài.

Mặc dù hắn cách thông sức lực chỉ kém một đường, nhưng này kém một bước, lại là cách biệt một trời!

"Ngươi làm sao lại ta Trần gia bí truyền năm hình quyền!"

Nhưng dù cho lúc này thân thể xương cốt đều phảng phất muốn tan ra thành từng mảnh, hắn vẫn là không khỏi quát hỏi lấy, cố gắng muốn nhìn rõ ràng bóng người kia.

Thế nhưng trong rừng cây thực sự tia sáng quá mờ, đối phương còn cố ý phủ mặt, chỉ hiện ra một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con ngươi, thanh âm khàn khàn truyền ra: "Năm hình quyền thông sức lực, ở chỗ hàng phục xương sống Đại Long, nắm mi tâm khí huyết, tiểu tử ngươi đi lầm đường. . . Hảo hảo luyện luyện hạc hình đi!"

Thanh âm như cũ quanh quẩn, bóng người lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Mà trần bác lại là một thoáng ngơ ngẩn, trong đầu phảng phất đập tới một đạo sấm sét: "Hạc hình? Đại Long? Mi tâm?"

"Người kia là ai, vì sao đối Trần gia năm hình quyền quen thuộc như thế, không phải là chúng ta Trần gia cái nào tiền bối?"

Hắn dùng bất nhã tư thái trên mặt đất nằm nửa ngày, rốt cục miễn cưỡng bò lên, cũng không biết cái kia hận cái kia cười: "Gia gia nói không sai, quả nhiên cao thủ tại dân gian a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.