Chương 397: Mở tiệm

Chương 397: Mở tiệm

Huấn luyện quân sự qua đi, lại bắt đầu chính thức học tập.

Tây Kinh đại học sinh hoạt, trôi qua rất là phong phú.

Tại Phương Nguyên dự thính hai cái thắt bên trong, đối với hắn đến rất là bình tĩnh, nhiều nhất ngay từ đầu hơi kinh ngạc tuổi của hắn, về sau liền chuyển thành bình thản.

Trong truyền thuyết mỹ nữ vừa gặp đã cảm mến, còn có nhị đại tới đạp ngạnh, một cái đều không nhìn thấy, ngược lại khiến cho Phương Nguyên có chút hơi nhỏ thất vọng.

"Cũng đúng. . . Tới này đọc sách, đều là các tỉnh học bá, học bá gặp học bá, tranh cũng không kịp, nơi nào còn có hắn tâm tư của nó. .. Còn quan hệ hữu nghị chuyển động cái gì, cũng sẽ không tìm ta. . . Ta tuổi tác quá nhỏ. . ."

Phương Nguyên có chút buồn bực, đàng hoàng nghe giảng bài, làm bút ký. . . Mỗi ngày tự học thời điểm, lại đi đến lớp học của mình.

Hạ giáo sư hiển nhiên quan hệ đủ cứng, cho 'Thần đồng ban' tranh thủ đến một gian chuyên dụng giảng đường, dùng để vì đó nó cơ sở không chặt chẽ thần đồng nhóm học bù.

Bởi vì nghiệm chứng quá cao bên trong chương trình học nguyên nhân, Phương Nguyên là số ít mấy cái không cần học bổ túc người, vừa tiến vào giảng đường, liền chọc chút bạch nhãn.

'Ân. . . Đây mới là một cái lớp học cái kia có dáng vẻ a. . . Nếu không cũng quá không thú vị điểm. . .'

"Này! Lâm Tinh!"

Hắn phối hợp tại đồng học thêm bạn cùng phòng Lâm Tinh đối diện ngồi xuống, nhìn xem hắn loay hoay trên tay điện tử nguyên kiện: "Trường cấp 3 lịch sử cùng địa lý khó không? Có muốn hay không ta cho ngươi học bù?"

Nhấc lên cái này, Lâm Tinh mặt liền đen lại.

Hắn mặc dù động thủ năng lực rất mạnh, lại là cao năng thấp điểm điển hình, xem xét văn hóa khóa liền đau đầu, lại càng không cần phải nói văn học vị nghệ thuật loại.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Phương Nguyên cũng là cảm giác tâm tình một thoáng trở nên khá hơn không ít.

Lúc này nhìn xem trên bục giảng Hạ Thiên Minh giáo sư, lại dẫn điểm đồng tình mùi vị.

Ai. . . Cái gọi là thần đồng, tại một số phương diện mà nói, liền là chính cống vấn đề thiếu niên a, có thể đem toàn lớp mười mấy cái vấn đề thiếu niên chỉnh hợp lại cùng nhau, còn không xảy ra chuyện gì đến, cũng thật sự là làm khó hắn.

"Hạ giáo sư!"

"Là Phương Nguyên đồng học a, có chuyện gì sao?"

Hạ Thiên Minh trên đầu nhiều chút tóc trắng, thấy Phương Nguyên, vẫn là gạt ra nụ cười.

So với cái khác lao tâm lao lực đau đầu thiên tài, cái này Phương Nguyên lại là nhất làm cho hắn bớt lo một cái.

"Ta cảm thấy, trước mắt tri thức đối ta mà nói vẫn là kém điểm, hi vọng có khả năng nhiều cởi mở mấy cái thắt dự thính. . . Tốt nhất là có thể trực tiếp đi phòng thí nghiệm làm nghiên cứu!"

Phương Nguyên đem yêu cầu của mình nói ra.

Phốc

Hạ Thiên Minh đang uống trà, lúc này kém chút sặc đến: "Đại học chương trình học còn nông cạn? Ngươi nghĩ trực tiếp đọc nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sao?"

"Nếu như có thể mà nói. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu.

". . . Cái này ta tạm thời cũng không thể trả lời chắc chắn ngươi, tiến vào cái khác giáo sư phòng thí nghiệm quan sát nghiên cứu, tám phần mười là không được, nhưng cởi mở hệ khác dự thính, không có vấn đề, ta còn có thể cho ngươi làm ra một tấm đặc biệt thẻ mượn sách, có thể mượn đọc thư viện tất cả tư liệu văn hiến, cũng không cần nhận trả sách thời gian cùng sách đếm được hạn chế!"

Suy tư dưới, Hạ Thiên Minh trả lời.

"Như thế cũng tốt, tạ Tạ lão sư!"

Phương Nguyên cũng biết hiện tại liền yêu cầu trợ lý nghiên cứu có chút không đủ tư cách, có thể lấy được những này cũng là không tệ, lúc này cúi mình vái chào.

"Đứa nhỏ này. . ."

Chờ đến sau khi hắn rời đi, Hạ Thiên Minh đối chén trà run lên nửa ngày, lại móc ra một khối khăn tay, lau sạch nhè nhẹ suy nghĩ kính bên trên mây mù.

Luận trí lực, đối phương có lẽ là hắn lần này thu hoạch lớn nhất, đồng thời cũng hết sức bớt lo.

Mà vừa tiến vào đại học, một phen nghiêm mật kiểm tra sức khoẻ cũng là không thiếu được, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Đơn thuần não vực phát triển, đó là rất nhiều nhà khoa học đồng dạng đều có đặc thù, càng tính không được cái gì.

Nhưng không biết vì cái gì, người học sinh này, chính là cho hắn một loại như là bao phủ sương mù cảm giác, nhìn không thấu a. . .

. . .

Xong xuôi những sự tình này về sau, Phương Nguyên cũng không có cùng một đám thằng nhóc ôn tập trường cấp 3 chương trình học hứng thú, trực tiếp rời đi giảng đường.

Sáng sớm gió nhẹ mang theo tinh mịn lạnh lẻo, sương mù chưa tiêu, ánh bình minh vừa ló rạng, tràn đầy một loại yên tĩnh mùi vị.

Ở sân trường hồ nước bên cạnh, khắp nơi thấy rõ rèn luyện cùng tản bộ đám người, dùng tốp năm tốp ba thanh niên học sinh chiếm đa số, cũng có mấy cái tóc trắng xoá lão đầu giáo sư loại hình, có lẽ còn có cư dân phụ cận.

Nhìn xem từng cái ăn mặc màu trắng quần áo luyện công đại gia đại mụ, chậm rãi vũ động trường kiếm trong tay, cùng chung quanh nắng sớm hòa làm một thể, tựa như một bộ tên là 'Ở nhân gian' tuyệt mỹ tranh phong cảnh.

'Đáng tiếc. . . Dạng này thời gian, lại có thể duy trì bao lâu đâu?'

Phương Nguyên nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn lúc này  có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tốc độ tu luyện không ngừng tăng tốc.

"Mấy trăm năm tuyệt thiên địa thông về sau, Linh Tử nồng độ, lại phải gia tăng đến một cái max trị số rồi hả?"

Tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, Phương Nguyên tìm cái trống trải địa bàn, bắt đầu tu hành dẫn dắt thuật.

Trước đó nhìn cái kia trần bác năm hình quyền, còn có Thanh Nang kinh bù luận, đối với hắn mà nói cũng có một chút dẫn dắt, lúc này dẫn dắt thuật động tác liền càng ngày càng hòa hoãn, mơ hồ ở giữa, lại dẫn điểm Tiên Hạc giương cánh, sư hổ khẽ bước mà đi mùi vị.

'Có lẽ bộ này dẫn dắt thuật cũng có thể sửa lại, gọi là ngũ cầm dẫn dắt thuật. . . Tập luyện chi năng dưỡng khí duyên niên, so cái gì thể thao tốt hơn nhiều lắm. . .'

Phương Nguyên ý thủ đan điền, một bộ dẫn dắt thuật xuống tới, liền gặp được bên cạnh một tên thầy giáo già, giống như có lẽ đã nhìn thật lâu.

"Vị bạn học này. . . Ngươi bộ này thuật dẫn đạo, rất có mùi vị a!"

Xem thấy Phương Nguyên con mắt nhìn sang, thầy giáo già cười ha hả nói: "Hẳn là ngươi vẫn là cái gì võ thuật thế gia truyền thừa?"

"Ha ha. . . Điền giáo sư nói đùa, đây chỉ là bình thường dẫn dắt thuật thôi, ta theo trong cổ thư thấy, tùy tiện luyện một chút. . ."

"Ờ? Ngươi biết ta?"

Điền giáo sư tuổi tác 60 có hơn, tóc bạc trắng lại là cực có sáng bóng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lúc này thấy lấy Phương Nguyên, lại cũng cảm thấy có chút quen mắt.

"Ừm, ta từng dự thính qua mấy tiết ngài chủ giảng Trung y chương trình học, xem như được ích lợi không nhỏ đi!"

Phương Nguyên cười cười.

"Thì ra là thế!"

Điền giáo sư gật gật đầu: "Bây giờ có thể chuyên chú Trung y học sinh, đã rất ít đi, ngươi là Hạ Thiên Minh vị thiên tài kia ban a? Hạ tiểu tử bản tâm mặc dù không tệ, nhưng khiến cho một đám tiểu hài đến, ai. . . Thật sự là có chút dục tốc bất đạt. . ."

Trung y lý niệm, thiên hướng về tự nhiên hài hòa, đối với Hạ Thiên Minh làm bộ kia không có cái gì đẹp mắt phương pháp.

Nhưng này Điền giáo sư nhưng là đúng Phương Nguyên nhìn với con mắt khác, đặc biệt là đang hỏi mấy vấn đề về sau, càng là có cảm giác tri kỷ: "Phương Nguyên đồng học, ngươi tổ tiên không phải là Trung y thế gia?"

"Ha ha. . . Ta đến từ sơn hải thành phố cô nhi viện, đây đều là chính mình đọc sách, còn có học tập mà đến!"

Phương Nguyên sờ lên mũi.

"Như thế a. . . Ta nói xin lỗi. . . Đáng tiếc, dùng ngươi bản lĩnh, có thể làm nghiên cứu sinh, chỉ là Trung y chi đạo, nặng tại thực tiễn, không ngồi công đường xử án mười năm, vọng, văn, vấn, thiết công phu, vẫn là khó mà thuần thục a. . ."

Trung y là một môn kinh nghiệm học, lão y sống vĩnh viễn so bác sĩ mới nổi tiếng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Điền giáo sư đi vài bước, lại có chút tiếc hận: "Đáng tiếc. . . Lão đầu tử trên tay không có gì nghiên cứu khoa học hạng mục, nếu không nhất định kéo ngươi tới làm người phụ tá."

Xem ra ở niên đại này, giáo sư đại học tranh kinh phí, nghiên cứu sinh làm phụ tá cầm tiền lương, liền đã có truyền thống a.

Phương Nguyên thấy này, tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, mỉm cười.

Điền giáo sư gặp hắn không kiêu không gấp bộ dáng, lại là con mắt sáng lên mấy phần, lại hàn huyên vài câu, này mới rời khỏi, quyết định ngày sau phải thật tốt chú ý xuống này mầm mống tốt, cho dù là cái dự thính sinh.

"Cần phải đi!"

Phương Nguyên vòng quanh hồ nhỏ đi vài vòng, chợt không có gì bất ngờ xảy ra, liền thấy con mắt đỏ đến cùng con thỏ một dạng trần bác.

Từ khi đêm đó bị mở ra khiếu về sau, tiểu tử này võ công đột nhiên tăng mạnh, chỉ cần lại điều dưỡng một thời gian, mười phần mười có thể đột phá thông sức lực bình cảnh.

Đương nhiên người thiếu niên rất thích tàn nhẫn tranh đấu, làm sao có thể nuốt được trong lòng ngột ngạt, lại thêm võ công gia truyền truyền ra ngoài lo lắng, tựa hồ nhận định hung thủ ngay tại sân trường đại học bên trong, mỗi ngày tại các nơi ngồi chờ.

Thế nhưng Phương Nguyên mong muốn ẩn giấu, dù cho lúc này theo hắn đối diện đi qua, này mắt đỏ con thỏ cũng không nhận ra được, chỉ có thể là trắng luyện tập.

. . .

"Niên đệ, này một cái trong đình, ngày sau sẽ là của ngươi. . ."

Báo thân tự, Tôn Kiến cùng Phương Nguyên đi vào một cái cửa hàng, nói gần nói xa tràn đầy hâm mộ: "Hiện tại Hoa quốc phát triển, đồ chơi văn hoá thị trường cũng không tệ, cửa hàng này con về sau dù cho chỉ là để đó thu tô, cũng có thể một ngày thu đấu vàng a. . ."

"Thu tô có chút lãng phí, không bằng chính mình mở cửa hàng tới chơi chơi!"

Phương Nguyên vuốt ve quầy hàng thủy tinh, mang trên mặt mỉm cười: "Nói thật. . . Ta cũng không nghĩ tới khối kia dương chi ngọc vậy mà như thế quý hiếm. . ."

Trước đó nhặt nhạnh chỗ tốt đồ vật, ngoại trừ phật Di Lặc giữ lại bên ngoài, cái khác đều đều bán.

Đồng bạc cùng thoi vàng chỉ là bình thường, xem như tiền ăn, cũng là còn có một khối dương chi ngọc, trong suốt sáng long lanh, bề ngoài không tệ, thậm chí còn là đồ cổ.

Thịnh thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim, lúc này đồ cổ giá cả tự nhiên trên đường đi phồng, dù cho bán đổi lấy cái cửa hàng này, Phương Nguyên cũng cảm thấy có chút thua thiệt.

Cũng là sinh ý thôi, mình thích là được.

Dù sao, trên tay hắn còn có một vị đáng giá nhất trầm hương phật Di Lặc đây.

"Mở tiệm, tiệm bán đồ cổ? Trong này nước thế nhưng là rất sâu a!"

Tôn Kiến cảm giác mình càng ngày càng xem không hiểu cái này tiểu học đệ.

"Ta đi hệ khảo cổ nghe qua mấy lần khóa, nhãn lực hẳn là coi như không kém. . . Đồng thời không phải còn có một vị trấn điếm chi bảo sao?"

Phàm là tiệm đồ cổ, dù sao cũng phải có như vậy một hai kiện hàng thật tới hấp dẫn người trong nghề, theo Phương Nguyên, cái kia trầm hương phật Di Lặc liền hết sức phù hợp.

Đồng thời, hắn luôn cảm thấy cái này tượng gỗ phía trên, có một chút khí tức thần bí, có lẽ có thể làm thành mồi câu, câu đến cá lớn đây.

"Học trưởng, ta muốn mời một hai người trông tiệm, không biết ngươi có đường hay không con?"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi cười một tiếng.

"Há, không bằng tìm người sinh viên đại học như thế nào? Ở kinh thành, vẫn là có không ít làm việc ngoài giờ người đâu."

Tôn Kiến nói ra.

"Ừm, ta một tháng cho 30 khối, thứ bảy chủ nhật nghỉ ngơi, còn lại mỗi ngày tới nửa ngày là được rồi. . . Hai người, đầy đủ!"

Phương Nguyên hào khí vung tay lên.

"Chậc chậc. . . Như thế điều kiện tốt, ngay cả ta đều có chút động tâm. Ngươi yên tâm, nhất định cho ngươi tìm hai cái người thành thật."

Tôn Kiến gật gật đầu, hiện tại một cái nhà máy cao cấp thuần thục công tiền lương cũng không gì hơn cái này, tự nhiên không lo chiêu không đến người, đây chính là cho mình chỗ tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.