Chương 398: Đặt nền móng

Chương 398: Đặt nền móng

Xuân đi thu đến, qua trong giây lát đến địa tinh lịch 1003 năm.

Se lạnh đông hàn vẫn chưa tán đi, nửa đêm thời điểm, dù cho nhất khắc cốt nghiên cứu học sinh từ lâu chống đỡ không nổi, chui vào chăn ấm áp.

Phương Nguyên lại là sớm liền thuyết phục Hạ Thiên Minh lão sư, theo trong túc xá dời đi ra.

Lúc này tùy ý tìm một chỗ rừng cây nhỏ, chuẩn bị kiểm tra chính mình đã qua một năm kết quả.

Muốn đem phàm thể cải thành Linh Tử thể chất, dùng tiên hiệp nói, chính là muốn đem người bình thường từ không sinh có thúc đẩy sinh trưởng ra 'Linh căn' đến, này độ khó tự nhiên không nhỏ.

Lại thêm cái thế giới này đến cùng vẫn là quy tắc quá nghiêm khắc hà khắc, Linh Tử nồng độ mặc dù khôi phục, như cũ chỉ là trong hoang mạc liếc mắt thanh tuyền, cho dù là Phương Nguyên, cũng phải tốn hơn một năm, mới hoàn thành toàn bộ đặt nền móng quá trình.

Đây là nắm gần nhất đã qua một năm, Linh Tử nồng độ lên cao không ngừng phúc, nếu không Phương Nguyên đoán chừng, chính mình tối thiểu đến có thời gian ba năm, mới có thể đem nguyên linh dưỡng khí thuật tầng thứ nhất tu luyện đến viên mãn.

"Hô. . . Hút. . ."

Lúc này, kèm theo sâu hít sâu, trên trời ánh trăng đều tựa hồ mông lung một thoáng, bị bóp méo lấy thu nạp vào đan điền.

Một đạo trong veo dòng nước tại toàn thân lặp đi lặp lại, nhất thời làm thanh thuộc tính bên trong, nguyên linh dưỡng khí thuật một cột phía sau 99. 99% lại tăng thêm một chút, triệt để hóa thành viên mãn.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên cũng cảm giác chấn động toàn thân, một loại thần bí biến hóa, lập tức ở trong người tạo thành tuần hoàn.

Máu chảy gia tốc, sắc mặt đỏ bừng, hàng loạt mồ hôi theo trong lỗ chân lông bị gạt ra khỏi đến, mang theo một chút tanh hôi chất bẩn.

"Ta chuyện này. . . Cũng coi là cổ đại dịch kinh tẩy tủy đi?"

Phương Nguyên hai ba lần cởi xuống áo ngoài, cũng không sợ hàn ý lạnh lẽo, trực tiếp nhảy vào hồ nhỏ, thanh tẩy lấy trên người ô uế.

Một lát sau, hắn bò lên bờ, lau khô thân thể, lại nhìn một chút thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1. 0

Khí: 1. 0

Thần: 1. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ nhất (viên mãn) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Nguyên linh dưỡng khí thuật tầng thứ nhất viên mãn: Thân thể cải tạo hoàn thành, hóa thành Linh Tử thân hòa thể chất! Khí cảm tăng cường!"

"Linh Tử thân hòa thể chất, trên thực tế liền là tiến hóa giả. . ."

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, lúc này rốt cục không cần hành châm dẫn dắt, một cái ý niệm trong đầu liền có thể cảm ứng được trong hư không Linh Tử, chỉ tiếc, vẫn là quá ít quá ít, như là trong hoang mạc ốc đảo.

"Cũng là nuôi ra một chút linh khí, có thể hơi làm dùng một chút, y thuật khôi phục hơn phân nửa!"

Hắn quay đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vung tay lên.

Hưu

Lóe lên ánh bạc, một loạt ngân châm liền thẳng tắp đính ở bên cạnh tùng bách mặt ngoài, ăn vào gỗ sâu ba phân.

Chỉ là một bộ này khó lòng phòng bị ám khí thủ pháp, trong vòng mấy trượng, thậm chí so súng đạn còn dễ dùng, cái khác võ lâm cao thủ cái gì, hóa cảnh phía dưới, cũng là tới nhiều ít chết bao nhiêu.

Đến một bước này, liền hơi có một chút phòng thân lực lượng.

Phương Nguyên thấy này, không khỏi cười lạnh một tiếng.

Lúc trước hắn dời ra ngoài, thế nhưng là từng cảm nhận được qua mấy lần theo dõi giám thị, vì thế không thể không ẩn nhẫn mấy tháng, giám sát mới trở nên rộng rãi chút, nhưng đến bây giờ cũng không có triệt để huỷ bỏ.

Này hướng tốt nói, là chiếu cố, dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao vẫn là mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, dù sao cũng phải trông giữ một ít.

Có thể đáp ứng chuyển ra ký túc xá, liền là nhất định một cái giá lớn.

"Bất quá. . . Cũng không xê xích gì nhiều!"

Phương Nguyên tính toán tự thân biến hóa: "Tri thức lắng đọng ta đã đầy đủ, lúc này lại ném ra ngoài đồ vật gì đến, mặc dù có chút chói mắt, nhưng cũng không tính kinh thế hãi tục, sẽ cho người hoài nghi lão quỷ sống lại. . ."

"Không khiêu khích chú ý, lại thế nào thu hoạch được thượng cấp coi trọng? Tiến vào chân chính hạch tâm trong nghiên cứu đâu?"

Mặc dù hơn một năm nay đến, dựa vào Điền giáo sư đi chung đường, Phương Nguyên cũng mò được mấy cái hạng mục  có thể đánh trợ thủ, kiếm chút thu nhập thêm, thậm chí thỉnh thoảng lợi dụng dụng cụ thí nghiệm, nhưng cách mình trong tưởng tượng, vẫn là kém cách xa vạn dặm.

Trước đó là còn muốn giấu dốt, nhưng bây giờ tầng thứ nhất nguyên linh dưỡng khí thuật hoàn thành, lại là ít đi không ít cố kỵ.

. . .

Báo thân tự.

Hành công một đêm về sau, Phương Nguyên lẫn vào người luyện thần chảy bên trong, lại mua chén sữa đậu nành, mấy cái thịt lừa lửa đốt, đi vào trong cửa hàng của mình.

"Ông chủ đệ đệ sớm!"

Lúc này mệnh danh là 'Vấn Tâm trai' đồ cổ trải sớm đã Khai Môn, bên trong nhân viên cửa hàng là một tên hai mươi tuổi học sinh, thấy Phương Nguyên, lập tức nhãn tình sáng lên chào hỏi.

"Ta không phải nói sao, trực tiếp gọi ta Phương Nguyên hoặc là ông chủ. . ."

Phương Nguyên liếc mắt, đi vào trong tiệm, nhìn thấy sáng sủa sạch sẽ, cũng rất là hài lòng.

Tôn Kiến cho mình chiêu hai cái nhân viên cửa hàng, buổi sáng là Đinh Thu Ngữ, buổi chiều là triệu lệ đỏ, hai người đều là phụ cận sinh viên đại học, đi ra làm việc ngoài giờ, một cái làm việc nửa ngày, thay phiên trực ban, cũng là không tính rất mệt mỏi.

Này Đinh Thu Ngữ là người phương bắc, có phương bắc nữ tử đặc hữu hào sảng cùng sáng tỏ, nhìn thấy Phương Nguyên tuổi tác nhỏ hơn nàng, luôn yêu thích trêu chọc hai lần, dần dà cũng thành thói quen.

"Ông chủ đệ đệ hôm nay làm sao có rảnh tới trong tiệm đâu?"

Đinh Thu Ngữ nắm cây chổi, cười híp mắt hỏi.

Đối với cái này tiểu lão bản, nàng có tò mò, không chỉ có đặc biệt chiêu tiến vào Tây Kinh đại học, đồng thời còn tại thủ đô đặt mua rơi xuống một cái mặt tiền cửa hàng, thậm chí nghe nói lúc trước hắn, chỉ là cái không có gì cả cô nhi mà thôi.

Chỉ là điểm ấy, liền làm nàng hết sức kính nể, đáy lòng lại có chút mềm mại địa phương bị xúc động.

"Ta vừa vặn luyện công buổi sáng đến phụ cận, mang cho ngươi cái thịt lừa lửa đốt!"

Phương Nguyên cười đem bữa ăn điểm đặt lên bàn: "Trước ăn bận rộn nữa đi!"

"Làm xong lại ăn, ngược lại cũng không có chuyện gì!"

Đinh Thu Ngữ làm việc nhanh nhẹn, trong miệng cũng không chịu ngồi yên: "Đoạn thời gian gần nhất không có khách nhân nào, cũng là có mấy cái coi trọng cái kia trầm hương phật Di Lặc, cũng là nghe xong báo giá, cũng đều trợn trắng mắt đi, ông chủ ngươi có phải hay không rơi xuống rơi xuống?"

Nàng cảm thấy người lão bản này đệ đệ không quá sẽ làm ăn.

Mặc dù mở tiệm, nhưng không chết không sống một năm trôi qua, trừ đi chi phí cùng các nàng tiền lương bên ngoài, chỉ sợ cũng lợi nhuận không có bao nhiêu, còn không bằng trực tiếp sống bằng tiền cho thuê phòng, thuê đất kim đây.

"Không cần, vẫn là cái kia giá! Có thích mua hay không!"

Phương Nguyên nhấp một hớp sữa đậu nành, thuần hậu tơ lụa cảm giác lăn qua yết hầu, mỉm cười nói.

Cái kia phật Di Lặc hắn đương nhiên biết được định giá, thuần túy dựa theo đồ cổ giá trị, cũng liền hai ba vạn dáng vẻ, hắn một hơi đánh dấu ba mươi vạn đi lên, rõ ràng liền là không muốn bán đi.

Này thứ nhất là mánh lới, hấp dẫn khách hàng.

Thứ hai chính là vì phía trên kia một tia liền hắn cũng có chút nói không rõ khí tức, muốn thả dây dài, câu cá lớn.

Đương nhiên, những này liền không cần cùng nhân viên cửa hàng nói.

"Thu Ngữ, lại đang làm việc hả?"

Lúc này, một thanh niên nhanh chân đi vào cửa tiệm, thấy Đinh Thu Ngữ, nhãn tình sáng lên: "Ta tới giúp ngươi!"

"Không cần, lão bản của ta ở chỗ này đây!"

Đinh Thu Ngữ khó được có chút ngượng ngùng, cười đánh thanh niên một thoáng: "Đây là ta tiểu lão thôn quê, trần bác! Lão bản ngươi lần thứ nhất thấy a?"

"Sợ sợ không phải lần đầu tiên đây."

Phương Nguyên cười lên tiếng chào: "Thật sự là không tưởng được. . . Đại học chúng ta tán đả Thiên Vương, thế mà cũng tới ta loại này tiểu điếm a!"

Này trần bác, rõ ràng là lần trước bị chính mình nhìn trộm đi năm hình quyền cái kia.

Lúc này nhìn hắn trong lúc hành tẩu, chuẩn mực sâm nghiêm, lộ ra nhưng đã tấn thăng thông sức lực, ở kinh thành đều coi là một phương tiểu cao thủ.

"Há, các ngươi đều là Tây Kinh đại học, hẳn là nhận biết!"

Đinh Thu Ngữ giật mình.

"Nguyên lai là niên đệ!"

Tại nữ nhân yêu mến trước mặt, trần bác một chút cũng không có đấu võ thời điểm khí tràng, cười đến người vật vô hại: "Ta cùng Thu Vũ là bạn tốt, nghe nàng đề cập qua ngươi rất nhiều lần, thật sự là nhận được ngươi chiếu cố!"

"Này không có gì!"

Phương Nguyên cười cười, lại tiện tay xuất ra mấy cái bình thuốc, đặt lên bàn: "Ừm. . . Còn có sinh ý bên trên sự tình, ta chỗ này làm điểm biết điều hương đi ra, ngươi mỗi ngày nhóm lửa một lò, lại thuận tiện gửi bán dưới, nhìn một chút hiệu quả."

"Biết điều hương?"

Đinh Thu Ngữ cầm lấy một cái bình thuốc, mở ra nắp bình, hít hà: "Mùi thơm. . . Hết sức kỳ lạ đâu!"

"Này hương là ta đặc chế, có thể đề thần tỉnh não, điều và khí huyết, hẳn là sẽ có chút thị trường!"

Phương Nguyên không nhanh không chậm nói xong.

Trên thực tế, thật muốn tiền tài, hắn mỗi ngày đi báo thân tự đi dạo bên trên một vòng, liền đầy đủ cần thiết.

Cửa hàng này, trầm hương phật Di Lặc, còn có biết điều hương cái gì, cũng là vì câu cá mà thôi.

Đồng thời, mặt ngoài làm cái tiểu lão bản, cảm giác còn là rất không tệ, mặc dù lúc này hộ cá thể còn không thế nào êm tai.

"Tốt, ta cũng nên đi. . ."

Nhìn thấy chủ tiệm ở đây, trần bác cũng cảm giác ngay trước mặt người ta xum xoe có chút kỳ quái, lúc này cáo từ.

Phương Nguyên sau đó đồng dạng đi ra Vấn Tâm trai, về tới trụ sở của mình.

Hắn hiện tại trụ sở, là mướn một bộ viện nhỏ, ngay tại Tây Kinh đại học bên cạnh không xa, mấu chốt là diện tích đủ lớn, còn có một cái sân nho nhỏ.

Một bước vào tiền viện, còn có thể nghe đến một cỗ thảo dược mùi vị, đều là hắn tiện tay loại đồ vật.

Biết điều hương nguyên liệu, tự nhiên cũng là tới từ này.

Có gieo trồng dị năng, những này thảo dược dược tính hết sức không kém, so ra mà vượt trong rừng sâu núi thẳm hoang dại nguyên liệu, lại thêm này phương pháp phối chế cũng là theo cổ thư bên trên lật ra tới, nếu là người biết hàng, tự nhiên sẽ bị hấp dẫn mà đến.

"Lắng đọng hơn một năm về sau, dù sao cũng nên động tác rơi xuống."

Phương Nguyên dọn dẹp một chút, đi vào Tây Kinh đại học, tìm được Hạ Thiên Minh.

"Cái gì? Ngươi chuẩn bị xin tốt nghiệp?"

Hạ Thiên Minh nhìn xem người học sinh này, mày nhíu lại thành một cái 'Xuyên' chữ.

"Đến, ngươi ngồi trước!"

Hắn có chút đau đầu khiến cho Phương Nguyên ngồi xuống: "Nghĩ như thế nào đến muốn tốt nghiệp? Ta đang chuẩn bị cử đi ngươi liên thông thạc sĩ đâu!"

"Nghiên cứu sinh chương trình học, ta cũng nghe qua nhìn qua hơn phân nửa, tự học đến không sai biệt lắm."

Phương Nguyên hai tay đặt ở trên đầu gối, tỉnh táo nói ra.

"Nhưng văn bằng không giống nhau! Mặc dù lớn học bao phân phối làm việc, nhưng sinh viên chưa tốt nghiệp cùng sở nghiên cứu đãi ngộ, sự phát triển của tương lai không gian, vẫn là một cái là trời, một cái là đất a. . ."

Hạ Thiên Minh tận tình khuyên bảo khuyên, thế nhưng Phương Nguyên liền là một bộ nhận lý lẽ cứng nhắc bộ dáng  khiến cho hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Được a. . . Ngươi luận văn tốt nghiệp phương hướng nghĩ kỹ sao?"

"Nghĩ kỹ, liền cổ Trung y cùng người hiện đại thể phương diện y học!"

Phương Nguyên hồi đáp.

"Ừm, ta đây cho ngươi chào hỏi, an bài tại lần này, tham gia luận văn đáp biện!"

Hạ Thiên Minh gật gật đầu, đưa tiễn Phương Nguyên, lại ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, lâm vào trong trầm tư.

Sau nửa giờ, hắn rốt cục quyết định, cầm điện thoại lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.