Chương 399: Truy tung

Chương 399: Truy tung

"Nhiệt liệt chúc mừng nước ta vận động viên Lưu Phi ở thế giới đại hội thể dục thể thao bên trên thu hoạch kim bài, đồng thời đánh vỡ kỷ lục thế giới. . ."

"Hôm qua, lãnh đạo thành phố đến ta trường học kiểm tra công việc, phát biểu trọng yếu giảng thoại, đối toàn trường thầy trò làm ra động viên. . ."

"Tiếp đó, để cho chúng ta cùng một chỗ thưởng thức một ca khúc khúc 《 mỹ lệ thuyền mái chèo 》. . ."

. . .

Rõ ràng ngọt ngào giọng nữ, theo sân trường loa bên trong không ngừng truyền ra.

Phương Nguyên nằm tại trên bãi cỏ, con mắt thích ý nheo lại.

"Uy. . . Nghe nói ngươi xin sớm tốt nghiệp!"

Hắn quay đầu, liền thấy Lâm Tinh đứng ở một bên, vẫn là loại kia xú xú sắc mặt.

"Đúng vậy a. . ."

Trải qua qua một đoạn thời gian ở chung, Phương Nguyên cũng biết thiếu niên này cũng không phải gì đó xấu người có tính khí, chỉ là tính cách hơi lạnh đạm mà thôi.

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

Lâm Tinh đồng dạng tại trên bãi cỏ ngồi xuống, có chút ảm đạm.

"Không cần nhớ nhiều như vậy, ngươi mặc dù trong trường học không có vượt lên trước cơ hội của ta, nhưng trong tương lai làm việc về sau chưa hẳn a. . ."

Phương Nguyên cười híp mắt nói.

Nói đến, đến đây này Tây Kinh sinh viên đại học cũng là không may.

Ngươi cho là mình là học bá, kết quả ở đây khắp nơi trên đất học thần! Không có thiên tài nhất, chỉ có càng thiên tài! Đối với từ lòng tin không đủ người mà nói, đích thật là một loại đả kích cùng dày vò.

"Tới ngươi. . ."

Lâm Tinh trợn trắng mắt, trực tiếp đi.

"Phương Nguyên. . . Ngươi còn ở nơi này!"

Lúc này, Tôn Kiến một đường nhỏ chạy tới: "Nhanh đi ngươi trong tiệm đi, có người muốn mua ngươi trấn điếm chi bảo!"

A

Phương Nguyên chậm rãi đứng lên, duỗi lưng một cái.

"Như thế bình thản?"

Tôn Kiến khẽ giật mình: "Đây chính là ba mươi vạn sinh ý a!"

"Bằng không thì còn có thể thế nào?"

Phương Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi một đường chạy tới? Quá nóng lòng, mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí sao."

"Ta. . . Ta cũng muốn bình tĩnh, nhưng đây chính là ba mươi vạn a, chỉ là suy nghĩ một chút, ta cũng có chút phát run. . ."

Tôn Kiến liền thanh âm nói chuyện đều có chút phát run.

"Biết, vậy mà đi!"

Phương Nguyên lắc đầu, cùng Tôn Kiến đi vào báo thân tự.

Chỉ thấy nguyên bản trước cửa có thể giăng lưới bắt chim Vấn Tâm trai, lúc này đã vây quanh một vòng người, chắn đến con kiến chui không lọt, đều là phụ cận ông chủ cùng du khách, một bộ xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn biểu lộ.

"Đến, nhường một chút, chính chủ đến rồi!"

Tôn Kiến ở phía trước mở đường, có phần có một ít người nhận ra Phương Nguyên cái này tiểu lão bản, vội vàng tránh ra.

"Ông chủ, ngươi trở lại rồi!"

Đinh Thu Ngữ lập tức chạy tới: "Vừa rồi trong tiệm tới một cái người nước ngoài, liếc thấy trúng cái kia hương phật Di Lặc, nhất định phải mua đi đâu!"

"Ta biết, vất vả ngươi!"

Phương Nguyên đi vào trong tiệm, liền gặp được một cái tóc vàng mắt xanh người phương tây lão đầu giơ một bộ kính lúp, trên tay mang theo bao tay trắng, đang cẩn thận liếc nhìn trầm hương phật Di Lặc, thần thái thậm chí có chút thành kính.

Mà sau lưng hắn, thì là hai cái ăn mặc âu phục màu đen, không nói một lời bảo tiêu, cùng với một cái khác nữ tính phiên dịch.

Trần bác vừa lúc cũng ở nơi đây, lúc này tạm thời gánh vác xem tràng tử chức trách, cùng phía sau bảo tiêu mơ hồ giằng co.

Không cẩn thận không được! Này tượng gỗ một phần vạn hỏng, bị trộm, hắn bạn gái làm việc trả cả đời cũng không hết, đương nhiên muốn đứng ra.

Đang hỏi tâm trai bên trong, Phương Nguyên chuẩn bị chiếc ghế, lúc này không khách khí chút nào đi lên ngồi, tự nhiên có Đinh Thu Ngữ đưa lên nước trà.

Cái kia người da trắng lão đầu lúc này mới chú ý tới Phương Nguyên, đối nữ phiên dịch nói một câu.

"Tom Tư tiên sinh hỏi, ngươi là căn này cửa hàng chủ nhân sao? Hắn muốn cùng này tượng gỗ chân chính người sở hữu nói chuyện với nhau."

Nữ phiên dịch đâu ra đấy mà nói, chỉ là phái từ đặt câu quá mức cứng nhắc, không giống sinh trưởng ở địa phương người nước Hoa.

'Hoa Kiều? Hay hoặc là cái khác người da vàng?'

Phương Nguyên con mắt khẽ híp một cái, hết thảy chung quanh liền trở nên trong suốt mờ đi.

Những người khác hết sức như người bình thường, cũng liền trần bác trong thân thể hơi hiện ra chút vầng sáng, đại biểu cho thông sức lực tu vi.

Cô gái này phiên dịch trong cơ thể không có có cái gì đặc biệt, chung quanh thân thể lại bao phủ từng tia từng tia hắc tuyến, thậm chí nguyên bản hồng nhuận phơn phớt sắc mặt cũng biến thành mơ hồ phát xanh, ấn đường bên trên ngưng tụ một đoàn khói đen.

'Theo người tu đạo góc độ mà nói, nàng này không phải lâu dài thân cận Âm Lệ Tà Ma, liền là bản nhân tu luyện cái gì ác độc thuật pháp a. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói, trên mặt lại mỉm cười nói: "Ngươi nói cho vị tiên sinh này, căn này cửa hàng cùng phật Di Lặc đều là ta!"

Cái kia nữ phiên dịch liền cúi đầu, cùng lão đầu lại nói vài câu tiếng chim, chợt trên mặt liền ngoẻo rồi nụ cười: "Vận khí của ngươi rất tốt, Tom Tư tiên sinh nói, hai mươi vạn hoa nguyên giá cả, hắn nguyện ý mua xuống này trầm hương phật Di Lặc."

A

Phương Nguyên móc móc lỗ tai, lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Thế nhưng là vì cái gì ta nghe được là, hắn nói cao nhất có thể trả giá năm vạn ngoại hối trả thù lao?"

Ngoại hối, chính là ngoại tệ hạn mức  dựa theo lúc này chính thức giá thị trường, tối thiểu tương đương với năm mươi vạn hoa nguyên.

Đương nhiên, đen thị lý diện giá cả còn cao hơn nữa.

Ây

Cô gái này phiên dịch một thoáng ế trụ: "Ngươi sẽ tiếng Liên Bang?"

"Ừm. . . Đi hệ ngoại ngữ dự thính qua mấy lần!"

Phương Nguyên cười hết sức sáng lạn, lộ ra hàm răng trắng noãn, dùng một cái lưu loát tiếng Liên Bang hồi đáp.

Đương nhiên, vào lúc này cô gái này phiên dịch tâm lý, lại là hận không thể đem hắn bóp chết.

"Vị tiên sinh này, ngươi thực sự quá làm ta kinh ngạc, hẳn là ngươi từng du học hải ngoại?"

Tom tư có chút kinh ngạc, tại Hoa quốc ở đây, còn có thể nghe được một cái chính gốc liên bang khang, đơn giản khiến cho hắn hoài nghi người này cũng là tại hắn tổ quốc lớn lên.

"Không, chỉ là ta vừa vặn có một cái đến từ Kim Ưng liên bang ngữ Ngôn giáo sư thôi. . ."

Phương Nguyên giang tay ra chưởng: "Tiên sinh, ngươi rất không may tại thương nghiệp đàm phán bên trong bại lộ lá bài tẩy của mình, cho nên ta ra giá thay đổi năm vạn ngoại hối, dù sao trước ngươi trợ lý cho ta giảm thấp xuống 50% giá cả!"

Nghe nói như thế, bên cạnh nữ phiên dịch mặt triệt để đen, trong mắt hỏa diễm gần như muốn đem Phương Nguyên nhóm lửa.

"Ha ha. . . Dạ Tử nữ sĩ chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút! Cũng là năm vạn ngoại hối, ta đáp ứng!"

Tom tư cười cười, lườm phiên dịch liếc mắt, mệnh lệnh bảo tiêu trực tiếp lấy tay ra va-li, hướng ra phía ngoài bỏ tiền, chính hắn thì là rốt cục lưu luyến không rời buông xuống phật Di Lặc, vừa nhìn về phía bên cạnh lư hương: "Hoa quốc thật sự là một cái thần kỳ quốc gia, còn có loại này hương liệu. . . Ta chỉ ở bổn quốc một vị Tâm Linh đại sư nơi đó ngửi được qua, mùi vị kia, hết sức tương tự, đều có thể làm người bình tĩnh."

"Thật sao?"

Phương Nguyên nghe, lại là giật mình, lại cùng Tom tư nói chuyện với nhau vài câu, trực tiếp tặng cho một bình biết điều hương đi qua.

"Ha ha. . . Ta muốn rời đi!"

Thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, thậm chí có quan tướng thành viên hút dẫn tới ý tứ, Tom tư đứng dậy, trên mặt liền mang theo một tia kỳ quái ý cười: "Phương, ngươi là một cái thần kỳ tiểu tử, hi vọng chúng ta về sau còn có thể gặp mặt!"

"Sau này còn gặp lại!"

Phương Nguyên đưa mắt nhìn lão nhân này đeo lên tròn mũ, cầm lấy quải trượng rời đi, chợt liền bị một đoàn nhiệt tình chủ quán vây lên.

Nói đùa, loại này ngoại quốc dê béo, không làm thịt đều có lỗi với chính mình a!

Cũng là cái kia Dạ Tử trước khi rời đi, hung hăng trừng Phương Nguyên liếc mắt, rõ ràng là hận lên.

"Đóng cửa tiệm đi!"

Phương Nguyên nhìn xem náo nhiệt đám người, còn có giấu giếm ánh mắt tham lam, lắc đầu: "Trần bác, ngươi cùng Tôn Kiến lưu một thoáng."

"Chậc chậc. . ."

Đóng lại cửa tiệm về sau, Tôn Kiến nhìn trên bàn một đống tiền, lại nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Niên đệ ngươi chừng nào thì học được ngoại ngữ?"

"Nghe nhiều nghe liền biết, hết sức bình thường a!"

Phương Nguyên trực tiếp một bộ ta là thiên tài ta sợ ai biểu lộ, đem Tôn Kiến cùng trần bác phiền muộn hỏng.

Có thể thi vào Tây Kinh đại học, bọn hắn tự nhiên cũng là cao cấp nhất học sinh khá giỏi, nhưng muốn từ không sinh có thuần thục nắm giữ một môn ngoại ngữ, cũng tối thiểu cần một hai tháng trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác khổ công.

Nhưng trước mắt con hàng này, vậy mà đi dự thính mấy tiết khóa, liền nói đến so với người ta phiên dịch còn chuồn đi.

Mặc dù biết trên thế gian luôn có một loại thiên tài, sẽ đả kích đến ngươi hoài nghi nhân sinh, nhưng chỉ có chân chính đứng ở trước mặt đối phương thời điểm, mới biết được loại này phá hủy tam quan cảm giác đáng sợ đến cỡ nào.

"Tốt, hiện tại đến phân tang đi, chúng ta vậy cũng là đánh thổ hào!"

Phương Nguyên cười cười, trực tiếp rút ra ba chồng đến, giao cho Đinh Thu Ngữ cùng trần bác, còn có Tôn Kiến: "Đa tạ các ngươi hôm nay hỗ trợ, nhỏ chút lòng thành, không được kính ý!"

"Chuyện này. . ."

Này một chồng tối thiểu hơn ngàn, khiến cho Tôn Kiến có chút con mắt đăm đăm.

"Ông chủ đệ đệ. . . Ta sao có thể muốn tiền của ngươi đâu?"

Đinh Thu Ngữ nói thẳng nhanh miệng, liền quê quán ngữ đều biểu đi ra.

"Đây là công trạng trích phần trăm! Trong tiệm chia hoa hồng, nhường ngươi cầm thì cứ cầm!"

Phương Nguyên cười nhét mạnh vào trên tay nàng: "Còn có các ngươi hai vị, không cần khách khí với ta, ta hiện tại là kẻ có tiền!"

"Đúng vậy a. . . Cùng ngươi so sánh, chúng ta cũng giống như kẻ nghèo hèn một dạng!"

Tôn Kiến đều hối hận muốn chết.

Sớm biết tình huống này, lúc trước kê khai nguyện vọng thời điểm, nói cái gì cũng phải đi hệ khảo cổ đó a.

. . .

Vào đêm.

Phương Nguyên linh miêu, theo trụ sở bên trong leo tường mà ra, trên mặt liền mang theo mỉm cười.

Tôn này trầm hương phật Di Lặc trên người, tự nhiên bị hắn động tay động chân  có thể một đường theo dõi.

Bằng không mà nói, quý trọng như vậy đồ vật, đồ đần mới ném ở trong tiệm, liền phái một cái nhân viên cửa hàng nhìn xem đây.

"Còn có theo dõi? Gần nhất làm được có chút xuất cách?"

Lúc này lại lật tường qua ngõ hẻm, xốc lên nóc nhà một tia ngói may, liền nhìn thấy một cái trung niên tựa ở bên cửa sổ bên trên, không ngủ không nghỉ nhìn mình chằm chằm nhà cửa chính.

Chỉ là nhìn hắn biểu lộ, lại là một mặt chán ghét, ngáp không ngớt.

'Ta dù sao chỉ là một một học sinh, cũng không phải cái gì cùng hung cực ác tội phạm giết người, càng không có triển lộ năng lực gì, lại phái lính đặc chủng chằm chằm ta mới là lãng phí tài nguyên, này là từ đâu tạm thời điều tạm tới mặt hàng?'

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, móng tay bắn ra, một chùm bột phấn liền sái nhập trong phòng.

Tráng hán kia mí mắt liền giống như ngàn cân, không đến bao lâu liền dựa vào lấy tường, đánh lên hãn tới.

Một chút ngủ gật phấn, đủ để ứng đối loại tình huống này.

Giải quyết những này về sau, Phương Nguyên đi vào chính mình tiểu điếm, mũi co lại, liền ngửi được một cỗ cực kì nhạt mỏng mùi thơm khí.

"Tiểu gia hỏa, lần này liền nhờ vào ngươi!"

Hắn suy nghĩ một chút, mở ra một đoạn ống trúc, liền đổ ra mấy con ong mật tới.

Những này ong mật so đồng loại lớn hơn một vòng, nguyên bản còn có chút ngốc trệ, một lát sau, lập tức trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn, ở giữa không trung bay lượn, vạch lên đủ loại vòng tròn, chợt không chút do dự hướng về phía một cái phương hướng chậm rãi bay đi.

"Xong rồi!"

Phương Nguyên vẻ mặt vui vẻ, nhắm mắt theo đuôi đuổi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.