Chương 400: Phược Linh

Chương 400: Phược Linh

Bóng đêm sâu lắng.

Lớn như vậy Kinh Thành sớm đã lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có trên đường mấy ngọn đèn đèn đường, còn đang toả ra lấy màu da cam mà ấm áp vầng sáng.

Chuyên môn tiếp đãi ngoại tân khách sạn bên trong, một cánh cửa sổ như cũ lóe lên.

"A. . . Cỡ nào ưu mỹ mà trôi chảy đường cong a. . . Còn có loại này làm người say mê hương khí. . ."

Thang Mỗ Tư vuốt ve trầm hương phật Di Lặc, tán thưởng không thôi: "Hoa quốc. . . Thật sự là một cái thần kỳ quốc gia, ta tin tưởng, báo trước đối với nó hết sức hứng thú. . ."

Hắn thưởng thức thật lâu, rốt cục đem tượng gỗ trân trọng khóa vào trong hòm sắt, lại lấy ra một cái bình sứ: "Còn có loại này hương liệu. . . Dạ Tử, quan tại sự tình hôm nay, ngươi có cái gì muốn giải thích sao?"

"Rất xin lỗi, tiên sinh, ta chỉ là muốn làm ngài thu hoạch được ưu đãi nhất giá cả!"

Diệp Tử cúi người chào thật sâu, eo đều cong thành 90 độ.

"Ngươi biết. . . Ta luôn luôn không thích chức của ta thành viên tự do hành động, không có có lần sau!"

Thang Mỗ Tư vuốt vuốt mi tâm: "Hiện tại. . . Ra ngoài, ta muốn đi ngủ!"

"Vâng, tiên sinh tôn kính, nguyện ngài làm mộng đẹp!"

Dạ Tử lần nữa khom người, chậm rãi lui ra khỏi phòng.

Nhìn thấy một màn này Thang Mỗ Tư nhếch miệng, hắn lúc trước rõ ràng yêu cầu là một cái Hoa quốc phiên dịch, ai biết điểm người của công ty đầu óc nghĩ như thế nào, cho hắn nhét vào một người như vậy tiến đến, nếu không phải xem ở tấm kia coi như gương mặt xinh đẹp mức, hắn sớm đã đem nàng cuốn gói.

"Đáng chết da trắng heo! Cũng dám lấy ta làm nô bộc khu sử!"

Về đến phòng về sau, Diệp Tử sắc mặt một thoáng trở nên dữ tợn, ấn đường biến thành màu đen, trong mắt lại phảng phất có được ánh sáng màu đỏ: "Pháp khí! Món kia trầm hương phật Di Lặc tôn, tuyệt đối là một kiện pháp khí! Nó là của ta! Ta!"

Kèm theo gầm nhẹ, Dạ Tử tiếng nói cũng biến thành hết sức khàn khàn kỳ quái, phảng phất đổi thành một người khác, đủ để khiến bất luận cái gì thấy cảnh này người không rét mà run.

"Ha ha. . . Còn có cái kia ti tiện người nước Hoa, cũng dám nhục nhã ta, nhục nhã một cái có được cao quý huyết mạch Âm Dương sư! Ta muốn hắn chết không táng sinh chỗ a!"

Diệp Tử tố chất thần kinh cười cười, theo trong tủ quần áo lôi ra một cái màu đen cặp da.

Này cặp da đã khóa lại, mở ra về sau, bên trong lại là đủ loại kỳ quái lá bùa cùng cái bình, còn có một bản màu đen bút ký.

Diệp Tử ngón tay trắng nõn từng cái vuốt ve mà qua, cuối cùng chọn lấy một cái màu tím bình cổ dài đi ra, mở ra về sau, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh toát ra, pha tạp vào một hương thơm kỳ lạ.

"Ha ha. . ."

Dạ Tử nguyên bản mặt tái nhợt trên má hiện ra vẻ hưng phấn đỏ ửng, lại lấy ra một nhánh tóc tím bút, thấm trong bình như máu mực nước, bắt đầu ở giấy cứng bên trên phác hoạ ra một cái ngũ mang tinh trận pháp.

"Đáng giận. . . Trên phiến đại địa này, quấy nhiễu lực lượng quá mạnh!"

Trên đường, mấy lần Dạ Tử dưới ngòi bút đều là một chầu  khiến cho nàng không thể không trầm mặt, lấy ra một thanh tiểu đao, trên cánh tay cắt ra một đường vết rách, rơi xuống máu tươi.

Nhắc tới cũng kỳ quái, tại đây loại máu tươi chống đỡ dưới, bút họa của nàng rốt cục lưu loát, khó khăn hoàn thành cuối cùng một bút.

"Bằng vào ta bình nguyên Tiểu Dạ Tử tên, triệu hoán cái kia du đãng tại Hoàng Tuyền cùng hiện thế khe hở bên trong linh thể. . . Ra đi, ta thức thần!"

Bình nguyên tiểu Diệp tử hai tay kết ấn, bên trong cả gian phòng tia sáng tối sầm lại.

Trên mặt đất, ngũ mang tinh pháp trận phát ra nhỏ xíu màu tím vầng sáng, tại mỗi cái tiêm giác bên trên đều bốc cháy lên một đoàn màu trắng Hồn Hỏa.

"Ô ô. . ."

Một đoàn âm phong thổi lên, từ đó mơ hồ truyền đến gào khóc thanh âm.

. . .

Thang Mỗ Tư gian phòng.

Gió đêm phất động, một đầu cường tráng bóng đen, nhẹ nhàng đi tới ngoài cửa sổ, không biết tính sao khẽ động, cửa sổ liền từ hướng nội bên ngoài mở ra.

Hắn đen mèo con như thế rơi xuống đất im ắng, sáng ngời có thần con ngươi ngay tại tứ phía dò xét: "Lão tổ tông lưu lại bảo bối, sao có thể rơi xuống quỷ Tây Dương trong tay. . . Thảm thương lão đạo ta nửa đời trong sạch liêm khiết danh, lần này cũng chỉ có thể làm một lần đầu trộm đuôi cướp. . . A?"

Nương tựa theo cảm ứng, hắn lập tức tìm được cái kia tủ sắt, chỉ là hướng về phía mật mã khóa, liền liền mắt choáng váng.

Ai

Lúc này, một loại rùng mình cảm ứng  khiến cho lão đạo cả người đều là lông tơ đứng đấy, một thoáng nhảy ra, nhìn xem trong phòng ngủ chậm rãi mở ra cửa phòng.

"Thang Mỗ Tư. . . Không đúng, hắn bị quỷ vật phụ thân!"

Này Thang Mỗ Tư trạng thái hết sức kỳ quái, con mắt híp lại nửa ngủ, vẻ mặt đáng sợ, phảng phất ở vào mộng du trạng thái bên trong.

Lúc này không coi ai ra gì đi vào tủ sắt trước đó, điền mật mã vào, chỉ nghe 'Cùm cụp' một tiếng, trước đó lão đạo này không làm gì được tủ sắt cửa sắt liền ầm ầm mở ra.

Một cỗ mùi thơm quanh quẩn, phật Di Lặc tôn pho tượng ấn vào mí mắt, bên cạnh còn có hàng loạt tiền giấy, luận đâm thành trói, chỉnh tề chất đống.

"Vô lượng thiên tôn, bần đạo không cầu tài, thẳng đến pháp khí liền có thể!"

Lão đạo đánh chắp tay, linh miêu nhảy chồm, cánh tay chụp tới, cái kia phật Di Lặc đã đến trong lòng bàn tay.

"Ngao ngao!"

Thang Mỗ Tư thấy này, trong con ngươi thả ra một vệt bích quang, liền nhào tới, giống như cuồng thú cương thi.

"Hừ! Nho nhỏ khu quỷ thuật. . . Cũng dám lấy ra khoe khoang!"

Lão đạo không rảnh suy tư móc ra một tấm màu vàng phù lục, kề sát ở Thang Mỗ Tư cái trán.

Oành

Ánh vàng lóe lên, người da trắng lão đầu liền đứng yên bất động, một đoàn màu xám mây mù liền theo hắn sau đầu bị gạt ra khỏi tới.

"Ông chủ!"

Chỉ là này vài tiếng vang lớn, rốt cục kinh động đến phía ngoài bảo tiêu, kèm theo tiếng đập cửa, hai cái cao lớn vạm vỡ bảo tiêu liền vọt vào: "Cứt chó, ngươi là ai?"

"Thời giờ bất lợi, rút lui!"

Lão đạo xoay người chạy.

Thế nhưng lúc này ở lão đạo linh nhãn bên trong, cái kia màu xám sương mù ngưng tụ, ở giữa mơ hồ hiện ra một cái hư ảnh bộ dáng, trực tiếp hướng về thân thể hắn bổ nhào về phía trước.

Loại này Phược Linh, đều là khi còn sống tình cảm mãnh liệt, quanh quẩn một chỗ không đi oan hồn.

Lúc này bị triệu hoán đi ra nô dịch, làm thức thần, bởi vì là còn tại trói phạm vi bên trong, đơn giản có mấy phần bất tử bất diệt thần thông, dù cho thụ thương đều có thể rất nhanh khôi phục.

Lão đạo cuối cùng tay chân chậm điểm, bị Phược Linh bổ nhào về phía trước, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, rốt cuộc không thể động đậy.

"Dám tập kích ông chủ, lập tức để cho người!"

Hai cái bảo tiêu nhào tới, dùng tiêu chuẩn nhất cầm nã quyền thủ pháp, trực tiếp đem lão đạo này nhấn trên mặt đất: "Kiều vải dày đặc, ta bắt hắn lại!"

'Ba mươi năm đánh ngỗng, hôm nay bị tước mổ vào mắt!'

Lão đạo trong lòng âm thầm kêu khổ, nhìn xem một cái khác bảo tiêu kêu to, liền muốn đi mở đèn điện.

Vừa nghĩ tới sẽ bị xoay đưa đồn công an, xem như tiểu thâu, còn có nhập thất đi trộm mấy các loại tội danh, lão đạo đơn giản liền tâm muốn chết đều có.

Cờ-rắc!

Đúng lúc này, nguyên bản lửa đèn liên tiếp sáng lên khách sạn, một thoáng điện tia lửa lấp lánh, tất cả đèn điện dập tắt, lâm vào đen kịt một màu ở trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Dây điện đứt cầu dao!"

"Bị vùi dập giữa chợ a!"

"Mau báo cảnh sát, tìm đèn pin!"

. . .

Khách sạn bên trong lại là lộn xộn, mấy con đèn pin cầm tay cường quang liền chiếu xạ mà đến.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"

Sát vách, bình nguyên Tiểu Dạ Tử đột nhiên một cái giật mình, trên cổ tay một cái rơm rạ nút buộc không gió tự cháy, tỏ rõ lấy to lớn nguy hiểm buông xuống.

"Ô ô!"

Một con màu trắng hồ ly thức thần nổi lên, trong con ngươi một mảnh đỏ tươi.

"Có người xông vào ta kết giới?"

Tiểu Diệp tử con ngươi khẽ động: "Không phải cái đạo sĩ kia, là ai? !"

Hưu

Trong hắc ám, mấy cây nhỏ như sợi tóc lóe lên ánh bạc tức thì.

"Ô ô!"

Bạch Hồ kêu thảm một tiếng, linh thể đều có vẻ hơi không ổn định.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tiểu Dạ Tử nhanh chóng rút lui, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp được một cái bóng đen vọt ra, toàn thân khớp xương nổ vang, một quyền vung ra, như là sư hống hổ gầm, khí phách khiếp người.

"Võ đạo cao thủ?"

Nàng thân hình nhanh nhẹn, vậy mà tránh thoát một quyền, một cái liêu âm thối lặng yên không một tiếng động bay ra, ẩn nấp âm độc đến cực điểm.

Ầm

Thế nhưng bóng đen phảng phất đã sớm chuẩn bị, bàn tay trái cắt ngang, đánh xuống một đòn.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, tiểu Diệp tử sắc mặt trắng bệch, trực tiếp khô tàn ngã xuống đất: "Thông sức lực?"

Ầm

Chợt, gò má nàng bên trên liền chịu tầng tầng một quyền, máu mũi chảy ngang, trực tiếp ngất đi.

"Mua một tặng một, một cái trầm hương phật Di Lặc tôn, đổi tới một cái Âm Dương sư, bên ngoài đưa một cái đạo sĩ, coi là thật không tệ!"

Phương Nguyên mỉm cười, thu về ngân châm, lại đem cặp da lật qua lật lại tìm tìm, rất là khinh thường: "Quả nhiên không có vật gì tốt, liền bút ký còn có chút giá trị tham khảo!"

Lúc này đàng hoàng không khách khí lấy đi, lại dùng giày tại ngũ mang tinh pháp trận bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Sát vách.

Phược Linh mất đi trói buộc, trong nháy mắt biến mất.

Lão đạo khẽ quát một tiếng, trong ánh mắt toát ra kim quang, hộ vệ kia liền run sợ, cảm giác mình ngăn chặn không là một người, mà là mấy con trâu!

Ầm

Cự lực truyền đến, hắn kêu thảm đảo lăn ra ngoài, lão đạo lại là hóa thành một vệt bóng đen, xuyên qua cửa sổ, nhanh chóng biến mất tại phố lớn ngõ nhỏ ở trong.

Đương nhiên, phía sau khách sạn bên trong lớn rối loạn, cùng với bởi vậy đưa tới hàng loạt tranh chấp, vậy thì không phải là hắn cùng Phương Nguyên quan tâm.

"Tốt. . . Các hạ theo bần đạo lâu như vậy, không bằng đi ra đánh đối mặt đi!"

Lão đạo trong kinh thành bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng đảo tiến vào một cái công viên, tại một cái sáng ngời bên hồ nhỏ ngừng lại.

"Nghĩ không ra. . . Trong kinh thành, còn có thể nhìn thấy một người tu đạo, đồng thời còn dám cướp bóc ngoại tân, chậc chậc. . ."

Phương Nguyên thản nhiên theo trong bóng tối đi ra, tuổi trẻ bề ngoài  khiến cho lão đạo hết sức kinh ngạc.

Lúc này, lão đạo này hình dạng cũng ở dưới ánh trăng rõ ràng triển lộ ra.

Ngũ quan rõ ràng gương mặt, cao thẳng mũi, đao tước lông mày, còn có nhếch bờ môi, trên ánh mắt mang lấy một bộ kính đen, mang theo chút thư quyển khí.

Bất luận nhìn thế nào, đều để Phương Nguyên nghĩ đến chính mình chính trị khóa giáo sư, hoàn toàn cùng đạo pháp không liên lạc được cùng đi.

"Kẻ hèn Quách Kinh, đa tạ vị tiểu huynh đệ này trước đó xuất thủ tương trợ!"

Quách Kinh đi một cái cổ lễ.

Đương nhiên, lúc này nếu như không phải hắn một con mắt kính vỡ nát, bị đánh sưng mặt sưng mũi lời nói, vẫn rất có như vậy mấy phần phong phạm cao thủ.

"Không cần phải khách khí! Ta gọi Phương Nguyên. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Ngươi trong ngực tôn này phật Di Lặc, vẫn là theo ta trong tiệm bán đi. . ."

"Cái gì?"

Vừa nghe đến cái này, Quách Kinh đạo trưởng miệng kéo ra, gần như có khả năng nhét bên dưới một quả trứng gà, lại lộ ra lúng túng nụ cười: "Thì ra là thế a, lão đạo lỗ mãng, ai. . . Chỉ là tiểu cư sĩ vì sao muốn đem pháp khí bán cho người ngoại quốc đâu?"

Chẳng lẽ ta sẽ nói chính là vì câu các ngươi những này cá lớn sao?

Phương Nguyên con mắt đảo một vòng, lý trực khí tráng nói: "Bởi vì ta thiếu tiền a!"

Được a, lý do này thực sự cường hãn, không có kẽ hở, đem Quách Kinh lão đạo nghẹn đến kém chút đã hôn mê.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.