Chương 401: Thảo dược

Chương 401: Thảo dược

Phanh phanh!

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, bên ngoài liền truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa.

"Ai vậy?"

Phương Nguyên kéo ra cửa sân, gương mặt mờ mịt, chợt liền thấy hai cái mang theo mũ kê-pi (*cảnh sát bộ đội thường dùng) công an: "Công an đồng chí, có chuyện gì sao?"

"Xin hỏi là Phương Nguyên đồng học sao?"

Một tên người cao công an mở ra ghi chép: "Ừm, báo thân tự Vấn Tâm trai chủ hộ? Hôm qua còn bán một cái trầm hương phật Di Lặc?"

"Đúng vậy, ta đã phân phó nhân viên cửa hàng đóng thuế!"

Phương Nguyên nghi hoặc hỏi: "Còn có chuyện gì?"

"Đêm qua, 12 điểm đến 3 điểm trong khoảng thời gian này, ngươi ở đâu?"

Bên cạnh một tên công an liền lạnh lùng hỏi, phối hợp trên người luật pháp uy nghiêm, rất dễ dàng khiến tâm niệm không kiên người lộ ra chân tướng.

"Trời lạnh như vậy, lại muộn như vậy, đương nhiên là ngủ ở nhà cảm giác a. . ."

Phương Nguyên chuyện đương nhiên trả lời.

"Có cái gì chứng nhân sao? Phải biết, hôm qua ngay tại trong tân quán, Thang Mỗ Tư tiên sinh bỏ ra năm mươi vạn mua trầm hương phật Di Lặc, mất trộm!"

Đối diện hỏi ra lời này về sau, lập tức quan sát tỉ mỉ lấy Phương Nguyên phản ứng.

"Mất trộm? Đây thật là. . ."

Phương Nguyên lại là diễn Đế cấp phát huy, trên mặt biểu lộ kinh ngạc bên trong mang theo kinh ngạc, không có nửa điểm dị thường.

"Tốt, nếu như ngươi nghĩ tới điều gì tình huống mới, xin mời lập tức cho chúng ta biết!"

Một phen đề ra nghi vấn về sau, hai cái công an kính cái lễ, quay người rời đi.

'Quả nhiên là tới dọa một cái. . .'

Phương Nguyên đóng lại cửa sân, hoàn toàn như trước đây cho trong vườn hoa thảo dược tưới nước, mang trên mặt vẻ mỉm cười: "Đáng tiếc. . . Ta có không có mặt chứng nhân a! Còn là của các ngươi người một nhà!"

Tối hôm qua cái kia theo dõi người, có tám phần mười nắm bắt sẽ giấu diếm đi qua, nếu không chính là thừa nhận chính mình thất trách.

Mà có hắn chứng minh, Phương Nguyên tự nhiên là gối cao không lo.

Quản lý xong vườn hoa về sau, hắn trực tiếp cưỡi xe đạp đi ra ngoài, đi vào một cái bữa sáng quầy hàng.

Lúc này người còn không nhiều, chưng trong lồng bốc lên bừng bừng nhiệt khí bánh bao, tản mát ra mê người mùi thơm, làm cho người nước dãi.

Phương Nguyên trực tiếp muốn một lồng bánh bao hấp, một bát Hồ súp cay, từ từ ăn uống vào.

Tại hắn đối diện, Quách Kinh không biết lúc nào xông ra, liền bánh quẩy húp cháo, có thứ tự cực kì, chỉ là trên mặt mang theo một cặp kính mát, nhìn xem có chút dở dở ương ương.

Ăn uống no đủ về sau, hai người lẫn vào luyện công buổi sáng đại quân, tại công viên bên trong tản ra bước.

"Tiểu cư sĩ a. . . Ta thương thế kia, vẫn là được ngươi trị trị! Nếu không ta hôm nay ban đều không cách nào lên!"

Đi đến một chỗ yên lặng điểm rừng cây, sau khi xác định không có người theo dõi, Quách Kinh cười khổ tháo kính râm xuống, lộ ra một cái mắt gấu mèo, so với hôm qua lại là quỷ dị co lại nhỏ một vòng.

"Lão Quách ngươi chỉ là cửa vệ binh, rất thích tàn nhẫn tranh đấu cũng không có gì sao!"

Hôm qua hàn huyên vài câu, Phương Nguyên cũng biết rõ, này Quách Kinh mặc dù có sư thừa, nhưng cũng không phải là tại tịch đạo sĩ, ngược lại tại một cái nào đó nhà máy xem cửa chính, quả nhiên là đại ẩn ẩn tại thành thị điển hình.

"Ta thế nhưng là người hiền lành, cư ủy hội công nhận hảo hảo tiên sinh, đột nhiên ra ngoài đánh một chầu, chắc là phải bị những cái kia bác gái phiền chết. . ."

Quách Kinh không nói nói.

"Ừm, yên tâm! Ngươi ngồi xuống!"

Phương Nguyên cầm bốc lên một cái ngân châm, tại Quách Kinh mi tâm đâm đâm, chợt thầm vận Huyền Công, một đạo linh khí liền vượt qua được.

Một lát sau, còn thừa lại máu ứ đọng liền đều tán đi, cùng bình thường không có cái gì khác nhau.

"Hắc. . . Thần!"

Quách Kinh lấy ra một gương soi mặt nhỏ chiếu chiếu, rất là thỏa mãn gật đầu: "Tiểu cư sĩ chiêu này thần châm, coi là thật lô hỏa thuần thanh a, để cho người ta liên tưởng đến năm đó thần châm tiết. . ."

"Ta chỉ là thỉnh thoảng theo trong cổ tịch đạt được một chút pháp môn, may mắn tu ra chút thành thì thôi. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay, trực tiếp tại trên một tảng đá ngồi xuống: "Lão Quách. . . Ngươi xem giống chúng ta dạng này người, cỡ nào?"

"Chỉ sợ không nhiều!"

Quách Kinh cười khổ: "Lão đạo xem lâu như vậy cửa chính, cũng liền gặp được ngươi một cái. . . Cũng là xấp xỉ nhất có chút khác biệt! Lão đạo truyền thừa 《 tím thanh bảo triện 》 vẫn là ta sư phụ của sư phụ truyền thừa, trong sư môn không có người nào có thể luyện say mê thông, cũng là mấy năm gần đây, ta chậm rãi tìm tòi, làm ra một chút manh mối, có thể lái được linh nhãn, vẽ điểm phù lục lừa gạt người!"

"Như thế nói đến, những cái kia có chân truyền gia hỏa, lúc này hẳn là đều có chỗ phát giác, hiện tại đang ở yên lặng tu luyện sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lại sáng lạn cười một tiếng: "Lão Quách đầu ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình. . . Chỉ là ngươi hôm qua cuối cùng bùng nổ lục đinh lục giáp phù, liền coi như không tệ sao, còn có linh nhãn phương pháp, ngày sau đại khái khoác thân đạo bào là có thể làm đại sư khu quỷ!"

"Cái kia xin mời lục đinh lục giáp thần lên thân phương pháp mặc dù sắc bén, nhưng quá hao tổn nguyên khí, hôm qua nếu không phải gặp tiểu cư sĩ ngươi dùng ngân châm bảo vệ ta nguyên khí, ta bộ xương già này hôm nay xác định vững chắc không đứng dậy được, không phải nằm trên giường tĩnh dưỡng bảy ngày bảy đêm mới có thể. . ."

Quách Kinh lắc đầu, lại lấy ra một cái bao bố: "Pháp khí này. . . Vẫn là vật quy nguyên chủ đi!"

"Không muốn!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Pháp khí này ta đã bán, ngươi muốn vật quy nguyên chủ cũng là đi cho Thang Mỗ Tư, hoặc là chính mình cầm lấy cũng được, ngược lại cùng ta là không quan hệ rồi."

"Ai. . . Vật này tuy là pháp khí, nhưng đi qua chúng ta ngày hôm qua sao nháo trò, cũng là phiền phức!"

Quách Kinh cười khổ thu hồi: "Đoán chừng ta, mấy ngày kế tiếp, này trong kinh thành ba cái tay đều phải xui xẻo. . ."

"Một mảnh tanh nồng, cũng là cái kia thật tốt thanh lý rơi xuống!"

Phương Nguyên lại có chút hứng thú hỏi lấy: "Pháp khí này, đến cùng là cái gì? Ngươi biết không?"

"Cái này. . . Ta cũng là hôm qua đi xem náo nhiệt, mới ngẫu nhiên phát hiện!"

Quách Kinh vẻ mặt xấu hổ: "Cũng là vật này là một kiện pháp khí, đồng thời cùng phạm môn có quan hệ, đó là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ. . . Phạm môn pháp khí cụ, nói chung đều có an định tâm thần, khu trừ tâm ma hiệu quả, vật này cũng hẳn là giống. .. Còn cái khác công hiệu, lão đạo chuyên nghiệp có chút không đúng khẩu a. . ."

"Không sao, ngươi giữ lại chậm rãi nghiên cứu, có phát hiện gì cho ta biết một tiếng là được. . ."

Phương Nguyên tiêu sái đứng dậy: "Ta muốn đi học, vẫn phải đuổi luận văn đâu!"

Trên thực tế, lần này thu hoạch đã không tệ, không chỉ có lấy Âm Dương sư bút ký, còn thu hoạch một cái chân chính người tu đạo.

Được a. . . Mặc dù người tu đạo này có chút nửa vời mùi vị, nhưng tốt xấu căn đang mầm đỏ, càng là xả thân khiến cho Phương Nguyên thí nghiệm, đối với lý luận của hắn hoàn thiện làm ra hết sức cống hiến lớn.

. . .

"Viết luận văn! Viết luận văn! Lần này. . . Chỉ sợ muốn một tiếng hót lên làm kinh người mới có thể!"

Tây Kinh đại học trong tiệm sách, Phương Nguyên trước mặt đối một tòa sách núi, trong miệng cắn cán bút: "Xem ra, đến ném ra ngoài một chút hoa quả khô. . ."

Phương Nguyên bút trong tay nhọn không ngừng rung động, một nhóm chữ viết rồng bay phượng múa liền hiển hiện ra, ở trong nháy mắt này, phảng phất hết thảy chung quanh đều yên tĩnh, bên ngoài Thương Khung lôi động, quỷ thần đêm khóc, chư thiên thần phật một thoáng xuất hiện, khói tím lên thẳng thanh thiên, thiên nữ La Hán chém gió, đập nện phương pháp trống, lại tại ngòi bút phía dưới toàn diện hóa thành hư vô!

Đương nhiên, trở lên tất cả những thứ này đơn thuần não bổ.

Viết xuống một hàng chữ về sau, Phương Nguyên ngẩng đầu, liền gặp được thư viện giống như thường ngày, ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua cửa sổ vung vãi, chiếu rọi ra nhỏ xíu bụi, tại sách dưới núi, chôn lấy vài đầu cùng hắn mọt sách, trên mũi mang lấy bình rượu đáy kính mắt, đang đang vùi đầu khổ đọc.

'Đến cùng là quy tắc khắc nghiệt, gần như thuần túy vật lý thế giới a, muốn Thiên Nhân cảm ứng cái gì, vẫn là sớm làm tắm một cái ngủ đi '

Hắn thổi thổi trang giấy, nhìn xem luận văn của mình đề mục —— 《 luận Trung y cùng nhân thể tiến hóa, cùng với thiên thể vận hành quan hệ 》!

"Loại này luận văn đề mục ném đi ra, các giáo sư không lấy ta làm ngớ ngẩn thế là tốt rồi, nhưng chân lý, vĩnh viễn chỉ là nắm giữ tại số ít người trong tay!"

Phương Nguyên xem lên trước mặt mấy khối tác phẩm vĩ đại sách sử, trên mặt liền lộ ra mỉm cười: "Linh Vương sao chổi sao? Làm thật thú vị!"

"Đương nhiên. . . Chỉ là chút chứng cứ này còn còn thiếu rất nhiều, ít nhất còn muốn một chút thân thể người số liệu, bằng không, đám kia giáo sư chỉ sợ thật dám đem ta luận văn quét vào thùng rác. . . Tại Hoa quốc bên trong, đại học luận văn đáp biện còn có thể không có khả quan, liền thật mất thể diện một chút. . ."

Đem tìm tới mấy phần tư liệu nghiêm túc ghi lại, lại làm đăng ký về sau, Phương Nguyên đi ra đại đồ thư quán, đi tới Trung y thắt.

"Phương Nguyên, ngươi đã đến!"

Trung y thắt Điền giáo sư nhìn thấy hắn tới, liền nhãn tình sáng lên: "Có phải hay không hoàn thành vun trồng thí nghiệm, cho lão già ta mang đến cái gì tốt thuốc. . ."

"Không, ta chỉ là tới chuẩn bị tiến hành luận văn tài liệu thu thập mà thôi. . . Còn cần cùng phía ngoài phụ thuộc Trung y viện liên hệ, cho ta mấy cái ca bệnh!"

"Vậy cũng phải xem bệnh người cùng gia thuộc người nhà có đồng ý hay không a, hơn nữa còn là có chút mạo hiểm!"

Điền giáo sư rất là xem thường: "Nhỏ phương a, làm người không nên quá thật cao mộ xa, không phải ta nói ngươi, chỉ cần ngươi có thể đem thảo dược bồi dưỡng kinh nghiệm hệ thống hóa, khoa học hóa viết thành luận văn, dù cho người khác có điều, ta chỗ này, một cái thạc sĩ vị trí vẫn có thể giữ lại cho ngươi!"

"Ngươi ngẫm lại xem, sức người bồi dưỡng dược liệu, so sánh hoang dại dược liệu dược tính, đây là lớn cỡ nào kinh tế giá trị, có thể cho tổ quốc mang đến nhiều ít cống hiến a. . ."

Điền giáo sư tận tình khuyên bảo, nhìn xem kiên định mỉm cười Phương Nguyên, lại cảm giác có chút phiền muộn.

Trung y phương thuốc, một tại đối chứng, hai tại dược liệu, đương nhiên, đi qua nhiều năm như vậy, rất nhiều hoang dại thảo dược sớm đã khó kiếm tung tích, chỉ có thể dùng sức người bồi dưỡng thay thế.

Nhưng loại người này công bồi dưỡng ra tới dược liệu, dù cho niên đại giống nhau, lại luôn muốn so chân chính hoang dại dược liệu kém một bậc.

Thậm chí, loại này vi diệu khác biệt, đều không thể dùng dụng cụ kiểm trắc đi ra, mà khi Điền giáo sư phát hiện Phương Nguyên bồi dưỡng thảo dược, vậy mà hoàn toàn không thể so hoang dại dược liệu kém thời điểm, loại kia kinh sợ liền có thể tưởng tượng được.

Thế nhưng, Phương Nguyên chủ động phối hợp hắn nghiên cứu, thậm chí còn làm qua so sánh thí nghiệm, hai gốc giống nhau như đúc dược liệu, niên đại cũng đều nhau, liền dụng cụ đều kiểm không tra được dị thường, nhưng hết lần này tới lần khác hắn thảo dược dược hiệu liền tốt hơn ba phần  khiến cho Điền giáo sư trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ta vẫn là đối với trị bệnh cứu người hứng thú càng lớn một chút!"

Phương Nguyên kiên định nói.

Trên thực tế, đây đã là hắn thu lại dị năng kết quả.

Dược tính hơi mạnh một chút, cái kia còn có thể nói là gieo trồng có phương pháp, có độc môn bí quyết cái gì, nhưng nếu như sinh trưởng chu kỳ rút ngắn thật nhiều, thậm chí sinh ra biến dị, vậy liền cùng quái vật, chắc chắn phải gặp đến điều tra.

Mặc dù lúc này bại lộ tuyệt không sợ, nhưng này cần gì phải đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.