Chương 402: Chữa bệnh

Chương 402: Chữa bệnh

Tây Kinh đại học phụ thuộc Trung y viện.

Mặc dù nhưng đã không phải lần đầu tiên, nhưng Phương Nguyên vẫn là hết sức không thích trong bệnh viện bầu không khí.

Đè nén, nặng trĩu, lại dẫn cuối cùng một tia hi vọng. . . Rất dễ dàng để cho người ta cảm thấy nghẹt thở.

"Ha ha. . . Điền giáo sư, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?"

Điền giáo sư cùng Phương Nguyên ăn mặc áo khoác trắng, đi vào bệnh viện văn phòng, một cái mập mạp, có chút hói đầu viện trưởng lập tức nghênh đón đi ra, mặt mũi tràn đầy đều là mưa thuận gió hoà ý cười.

"Lão Vương a, đây chính là ta đề cập với ngươi nhỏ phương!"

Điền giáo sư cười ha hả đem Phương Nguyên đẩy ra: "Hắn chuẩn bị thí nghiệm một bộ mới Trung y thủ pháp, nghĩ tại ngươi ở đây tìm mấy cái ca bệnh. . ."

"Như thế a. . ."

Vương viện trưởng nhướng mày, chợt giãn ra: "Không có vấn đề. . . Trực tiếp đi ngồi công đường xử án mấy ngày, trách nhiệm ta gánh chịu!"

Sở dĩ khách khí như vậy, thật sự là cái này Điền lão chính là Trung y giới ngôi sao sáng cấp nhân vật, liền hắn đều có chút hương hỏa quan hệ.

"Ta là cái loại người này sao? Ngươi yên tâm, nhỏ phương nghề nghiệp tư cách sớm xuống!"

Điền giáo sư vừa trừng mắt.

"Há, thì ra là thế!"

Vương viện trưởng cười cười: "Đây là ngài mang học sinh? Quả nhiên danh sư xuất cao đồ a!"

Đến mức cái khác thử việc, kinh nghiệm làm việc cái gì, lập tức bị hắn bỏ qua: "Vậy ý của ngài là?"

"Vương viện trưởng, ta lần này đến, liền là nghĩ chuyên tìm nghi nan hỗn tạp chứng, phàm là các ngươi cảm thấy trị không được, đều có thể giao cho ta!"

Phương Nguyên cười ha hả tiến lên dâng thuốc lá.

Ừm

Vương viện trưởng khẽ giật mình, liền Hỏa đều quên đánh: "Đây là vì cái gì?"

"Chủ yếu chính là muốn bệnh nhân cùng gia thuộc người nhà đều tuyệt vọng, cũng tốt ký hiệp nghị, ngày sau ít điểm tranh chấp. . . Đồng thời ta muốn già, trung niên, trẻ ba đời, ba người, tốt nhất còn muốn có tương tự tình huống bệnh nhân, thuận tiện so sánh!"

Phương Nguyên một hơi đem điều kiện nói, vừa tối bày tỏ đem dùng danh nghĩa cá nhân, cho Trung y viện tài trợ cùng quyên tiền.

"Thành, ta này đi chuẩn bị ngay!"

Vương viện trưởng giật mình, vội vàng đáp ứng.

Dù sao, lúc này Trung y kém xa tít tắp Tây y nổi tiếng, cho dù là hắn cái này Tây Kinh đại học phụ thuộc bệnh viện, cũng cảm thấy có chút vận chuyển khó khăn đây.

"Tiểu tử ngươi. . . Cho Vương viện trưởng rót cái gì thuốc mê?"

Điền giáo sư thấy bên cạnh không ai, liền cẩn thận hỏi.

"Chỉ là đáp ứng cho tán thưởng trợ mà thôi. . . Đương nhiên, không sẽ rõ trên mặt làm như vậy!"

Phương Nguyên cười cười: "Cá nhân ta lợi dụng ngoại hối, mua chút thiết bị cái gì, đưa tặng cho Trung y thắt, lại từ ngài đại biểu trường học quyên cho bệnh viện, thanh bạch, có cái gì tốt sợ hãi?"

"Ai. . . Hiện tại thanh thiếu niên a!"

Điền giáo sư liền bó tay rồi, cũng không biết vừa mừng vừa lo.

Một lát sau, Vương viện trưởng trở về, sau lưng còn đi theo mấy cái y sinh: "Nhỏ Phương thầy thuốc, ngươi tốt, ngươi muốn ca bệnh ta đã thay ngươi si đã chọn được."

Lúc này đưa qua ba phần tư liệu: "Lữ vĩ, 65 tuổi, thân thể nhiều khí quan suy kiệt, Triệu quốc : nước Triệu bình, 37 tuổi, ung thư bao tử màn cuối, còn có Tôn Tiểu Hồng, 15 tuổi, tê liệt. Đây đều là có giống ca bệnh, ngươi thấy thế nào?"

"Có khả năng  đợi lát nữa trước cùng bản thân bọn họ cùng gia thuộc người nhà nói chuyện, từ ta ra tiền thuốc men!"

Phương Nguyên lật nhìn mấy lần tư liệu, phát hiện đều là gia đình điều kiện so sánh, sớm đã không chịu nổi gánh nặng, đáp ứng tỷ lệ rất lớn.

"Các ngươi phụ trách hiệp nghị, ký xong chữ sau ta lại đi đi!"

Phương Nguyên khép lại ca bệnh sổ ghi chép, trong đôi mắt có một tia bi thương.

Vì sao trên đời này, tổng có nhiều như thế đau lòng cùng biệt ly đâu?

. . .

"A? Tốt!"

Mấy cái y sinh lui ra ngoài, nhỏ giọng nói chuyện với nhau liền truyền vào: "Cái kia mới tới tại sao như vậy? Mũi vểnh lên trời?"

"Dù sao cũng là Điền lão học sinh sao, chúng ta viện trưởng đều muốn cho chút thể diện!"

"Vậy cũng không thể cầm bệnh nhân nói đùa a. . . Cũng là có thể có thể thay bệnh nhân đệm trả tiền thuốc men, cũng là giải quyết ba người chúng ta nan giải a. . ."

. . .

"Phương thầy thuốc! Ba vị bệnh nhân cùng gia thuộc người nhà đều đồng ý ký tên, đây là hiệp nghị thư!"

Một lát sau, một tên y tá tiến đến, đem ba bản hợp đồng giao cho Phương Nguyên.

"Ừm, tốt, chúng ta trước đi xem một chút vị này Lữ vĩ lão tiên sinh đi!"

Phương Nguyên chậm rãi đứng lên, trên người khí chất biến đổi.

Đạm bạc, Thanh Viễn, mang theo một chút đại y chân thành người nhân mùi vị, khiến cho tiểu hộ sĩ dụi dụi con mắt.

Như thế khí chất y sinh, nàng tựa hồ chỉ tại mấy cái thầy giáo già trên người thấy qua.

Phương Nguyên không quan tâm những chuyện đó, tiến vào phòng bệnh: "Là Lữ vĩ tiên sinh a? Ta là ngài này một đợt trị liệu y sĩ trưởng!"

"Liền là ngươi?"

Bên cạnh mấy cái trung niên nam nữ nghi ngờ nhìn một chút Phương Nguyên, âm thầm lầm bầm vài câu: "Tóm lại, lão đầu tử nhà ta nằm viện trong khoảng thời gian này tiền thuốc men, các ngươi đều báo tiêu, đúng không?"

Đúng

Phương Nguyên gật đầu.

"Rất tốt, vậy liền giao cho ngươi, nhớ kỹ mỗi ngày xin mời hộ công!"

Mấy người lập tức liên tục không ngừng rời đi, loại kia thoát khỏi phiền phức về sau nhẹ nhõm cảm giác, khiến cho Phương Nguyên thở dài trong lòng.

Lâu trước giường bệnh không hiếu tử, tuyệt đối không phải nói ngoa a.

Trên giường bệnh, lão nhân trợn tròn mắt, giăng khắp nơi nếp nhăn trên mặt lại không có bao nhiêu biểu lộ, hoặc là khó tỏ bày, hoặc là đã chết lặng.

"Trước đó an bài trị liệu trước tạm dừng, ta cho hắn dùng châm nhìn một chút. . ."

Phương Nguyên ở bên cạnh ngồi, lấy ra một cây ngân châm.

Hắn lúc này dùng châm, có dài khoảng ba tấc, lại hết sức mềm mại, khiến cho bên cạnh y tá thấy hơi kinh ngạc.

Như thế thon dài cùng mảnh khảnh châm, cũng không phải người thầy thuốc nào đều có thể dùng, một cái không tốt, chỉ sợ còn không có đâm ** nói liền muốn cong.

'Ân. . . Quả nhiên, sinh mệnh ánh nến như nến tàn trong gió, thân thể liền phảng phất gỗ mục!'

Vận khởi Thanh Nang kinh bù luận bên trong châm pháp, Phương Nguyên hơi đâm một cái.

Một đạo nội tức chậm rãi vượt qua, lão giả tinh thần chấn động, con ngươi rốt cục chuyển động.

"Lữ lão tiên sinh. . . Ta chỉ là một gã bác sĩ, cũng không phải là thần tiên, bởi vậy, ta trị liệu chỉ có thể giảm bớt ngài thống khổ, khiến cho ngài nhân sinh cuối cùng một đoạn đường đi được an tường một chút!"

Phương Nguyên cẩn thận thi châm, trong miệng chậm rãi nói xong.

"Bệnh. . . Bệnh nhân miệng động!"

Y tá mắt sắc, la hoảng lên.

Ở trong mắt nàng, lão nhân này đã gần như gần đất xa trời, liền là lập tức tắt thở cũng không chút nào ly kỳ, nhưng lúc này, xem này sắc mặt của lão nhân, lại là hòa hoãn không ít, tựa hồ cũng không thống khổ như vậy rồi?

"Cám. . . cám ơn!"

Lão nhân ngọ nguậy bờ môi, phun ra hai chữ tới.

"Không cần phải khách khí, đây là ta hẳn là!"

Phương Nguyên mỉm cười đứng lên, gọi tới y tá: "Về sau, từ ngươi tự mình chăm sóc hắn, cái khác ẩm thực cấm kỵ cũng không cần ta nhiều lời a?"

"Há, là!"

Hiện tại Phương Nguyên, tại tiểu hộ sĩ trong lòng đã có một cái thần bí ấn tượng, liền đáp ứng, không dám làm trái.

. . .

"Không được! Ta không đáp ứng!"

Đến chạng vạng tối, làm số hai Triệu quốc : nước Triệu bình thi châm, đồng thời an ủi bên cạnh con ngươi đỏ bừng thê tử về sau, Phương Nguyên liền đi tới cuối cùng một gian phòng bệnh.

Bên trong, một cái kịch liệt giọng nữ liền truyền ra: "Tiểu Hồng bệnh tình vừa mới đạt được khống chế, sao có thể mạo muội đổi y sĩ trưởng? Ta không đồng ý!"

"Khụ khụ. . . Tần Uyển Thanh, chú ý một chút lời nói của ngươi, đây là viện trưởng quyết định, lại nói thân nhân bệnh nhân cũng đồng ý, ngươi mù lẫn vào cái gì đâu?"

Một cái đồng hành y sinh liền khuyên.

"Tần thầy thuốc a, hảo ý của ngươi chúng ta đa tạ, chỉ là tiểu Hồng còn muốn đứng lên, chúng ta không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào hi vọng. . ."

Một đôi vợ chồng trung niên, con mắt đỏ bừng nói ra.

". . ."

Tần thầy thuốc liền rơi vào trầm mặc, rất muốn nói bệnh đùi người đi qua kiểm nghiệm, đã sớm thần kinh thối rữa, liên kỳ dấu vết đều khó có khả năng lại đứng lên.

Nhưng lúc này, nhìn xem nửa dựa vào trên giường, con mắt thật to thiếu nữ, bờ môi giật giật, sửng sốt nói không ra lời, sau một hồi lâu, mới tìm được họng pháo mục tiêu:

"Nếu như là cái danh y, ta cũng nên nhận. . . Nhưng tiểu Hồng ngươi muốn rõ ràng, cái kia xem bệnh cho ngươi y sinh, năm nay mới mười sáu tuổi a!"

"Cái gì?"

"Mười sáu tuổi?"

Tôn Tiểu Hồng phụ mẫu giật mình, mặc dù Tây y bên trong có lấy trẻ tuổi y sinh so lão niên y sinh tốt ví dụ, nhưng ở Trung y bên trong, lại là gần như không tồn tại, liền cũng có chút nửa đường bỏ cuộc.

"Khụ khụ. . . Vị này Tần thầy thuốc, ở sau lưng nghị luận người khác, cũng không phải tốt đẹp phẩm đức!"

Phương Nguyên ở bên ngoài nghe có chút xấu hổ, vẫn là tằng hắng một cái, đi đến.

"Ngươi chính là. . . Phương y sư?"

Tôn cha một thấy Phương Nguyên, nhãn tình sáng lên.

Không thể không nói, lúc này Phương Nguyên bề ngoài không tồi, dáng dấp thành thục, vóc dáng cũng cao, nói hơn hai mươi tuổi đều tuyệt đối có người tin, đồng thời khí chất trên người đặc thù  khiến cho người thấy một lần quên tục, vẫn tương đối có thể dọa người.

"Ta vẫn kiên trì ý kiến của ta. . . Nếu như là Điền lão tự mình đến, ta không lời nào để nói, nhưng ngươi, ta không đồng ý!"

Tần uyển thanh lãnh lãnh nói xong.

"Ngươi không đồng ý là chuyện của ngươi, bệnh nhân cùng gia thuộc người nhà đồng ý là được rồi, đừng cản trở ta!"

Phương Nguyên hai tay cắm túi, rất là thờ ơ tiến lên.

Mặc dù nhưng cái này tần Uyển Thanh ở chính giữa trong bệnh viện xem như khó gặp mỹ nữ, bề ngoài khí chất cộng lại tối thiểu có chín mươi điểm, nhưng trong mắt hắn, vẫn là cùng bình thường nữ y tá không có chút nào khác nhau.

"Ngươi gọi tiểu Hồng phải không?"

Hắn tới đến bệnh bên trên giường, liền thấy nửa dựa vào thiếu nữ.

Này Tôn Tiểu Hồng mặt trái xoan, hai má có chút vàng như nến, nhưng con mắt vừa lớn vừa sáng, để cho người ta phảng phất thấy được trong đó hi vọng.

"Là ta! Ngươi mới mười sáu tuổi? Chỉ lớn hơn ta một tuổi đâu!"

Tôn Tiểu Hồng nháy mắt.

"Ha ha. . . Đích thật là như thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Thế nào? Còn muốn đứng lên sao?"

Muốn

Tôn Tiểu Hồng kiên định nói.

"Cái kia tin tưởng ta, là có thể!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, ôn nhu cười.

Nghĩ không ra, chỉ là tìm đến mấy cái luận văn ví dụ, liền có thu hoạch ngoài ý liệu.

Tại hắn hỏa nhãn kim tinh bên trong, cái này gọi là Tôn Tiểu Hồng thiếu nữ, trong cơ thể sinh mệnh từ trường lại là có thể so với người trưởng thành  khiến cho hắn phảng phất thấy được triệu Đại Ngưu.

Đây là một cái tiến hóa giả, mặc dù trình độ rất thấp, chỉ là so người khác hơi nhiều chút sức sống mà thôi, nhưng nếu như tiến hành chính xác dẫn dắt, cũng chưa chắc không thể khai phá ra một chút năng lực, tỉ như tự lành cái gì, lại phối hợp Thanh Nang kinh bù luận bên trong thần thông, có niềm tin rất lớn có khả năng trực tiếp phục hồi như cũ.

'Không tệ không tệ, có này một cái, đủ để sánh được trước đó mười cái, 100 cái!'

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, nhưng loại này hơi thay đổi, rơi vào tần Uyển Thanh trong mắt, lại là không có hảo ý điển hình: "Phương Nguyên, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng làm loạn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.