Chương 403: Luận văn

Chương 403: Luận văn

"Tần thầy thuốc, xin mời không nên quấy rầy ta cho bệnh nhân chẩn bệnh!"

Phương Nguyên quay đầu: "Nếu như một lần nữa, xin mời ngươi theo phòng bệnh ra ngoài!"

Ngươi

Tần Uyển Thanh giận đến bộ ngực không ngừng chập trùng, lại mạnh mẽ cắn răng nhẫn nại xuống tới.

"Cho ta xem một chút vết thương. . ."

Bởi vì không thể bại lộ con mắt dị năng, Phương Nguyên tiếp đó, vẫn là cẩn thận tra kiểm tra một hồi thiếu nữ bên hông cùng trên đùi tai nạn xe cộ vết thương.

Trong thời gian này tự nhiên tránh không được da thịt tiếp xúc cái gì, Tôn Tiểu Hồng mặc dù trên mặt có chút đỏ ửng, nhưng rất nhanh liền quen thuộc.

"Phương nhỏ y sinh, thế nào?"

Tôn cha cùng Tôn mẫu đợi đến kiểm tra hoàn thành, lập tức vây quanh.

"Tình huống không tính quá xấu, nếu như phối hợp trị liệu, trong vòng nửa năm, hẳn là có một lần nữa đứng yên hi vọng!"

"Không có khả năng, không nên tin chuyện hoang đường của hắn!"

Tần Uyển Thanh nhìn xem tôn cha Tôn mẫu một bộ muốn quỳ đi xuống bộ dáng, liền bạo phát: "Tiểu Hồng căn bản không có khả năng đứng lên, hắn là đang lừa các ngươi!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, nàng đã cảm thấy không tốt.

"Tần thầy thuốc, hết sức cảm tạ trước ngươi trị liệu, nhưng vẫn là mời ngươi ra ngoài đi!"

Quả nhiên, Tôn Tiểu Hồng trong mắt ảm đạm, tôn cha Tôn mẫu lại là nổi giận đùng đùng nói.

"Các ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"

Tần Uyển Thanh cắn răng, nhưng không có hận bọn hắn, ngược lại tựa hồ nghĩ tại Phương Nguyên trên người cắn xuống một miếng thịt đến, chỉ sợ lúc này trong lòng đã nghĩ đến muốn làm sao vạch trần Phương Nguyên âm mưu.

"Đợi một chút!"

Lúc này, Phương Nguyên lại là bỗng nhiên kêu dừng: "Tần thầy thuốc, đã ngươi lo lắng tiểu Hồng, không bằng như vậy đi. . . Nàng thường ngày hộ lý cùng trị liệu, vẫn là ngươi tới phụ trách, ngược lại ta mỗi lần tới cũng là châm cứu mà thôi, ngươi cũng có thể toàn trình quan sát! Thế nào?"

Nữ nhân này tâm địa không tệ, dù cho y thuật không được, ít nhất cũng có được một điểm nhân tâm, vừa vặn lấy ra làm lao động.

"Chỉ là châm cứu sao? Có khả năng. . ."

Tần Uyển Thanh chớp mắt, cảm thấy mình có bảo hộ bệnh nhân nghĩa vụ, lập tức đáp ứng, chỉ là lại nhịn không được mở miệng: "Nhưng ngươi nghĩ chỉ dựa vào châm cứu tới trị liệu tê liệt, ở chính giữa y trên lý luận hoàn toàn nói không thông. . . Cũng không có bất kỳ cái gì ví dụ thực tế."

"Lý luận lập tức liền có, ví dụ thực tế cũng ngay lập tức sẽ có!"

Phương Nguyên nháy nháy mắt: "Dù sao, đây là ta đề cương luận văn a!"

"Ta liền biết. . ."

Tần Uyển Thanh liếc mắt, đã với cái thế giới này triệt để tuyệt vọng.

"Khiến cho sự tình nói rõ thật hết thảy đi!"

Phương Nguyên vẻ mặt khó được nghiêm túc xuống tới, mang tới đèn cồn, nướng cháy ngân châm.

"Bắp đùi của ngươi đã không có tri giác a? Đợi lát nữa phát giác được cái gì, nhớ kỹ nói cho ta biết!"

Hắn dặn dò một câu, nhẹ nhàng một châm đâm xuống, được từ Thanh Nang kinh bù luận nội khí liền dọc theo châm độ vào Tôn Tiểu Hồng trong cơ thể.

Trong thân thể tự thành tiểu thiên địa, có tuần hoàn, đây là Thanh Nang kinh bù luận bên trong lý niệm.

Mà Phương Nguyên lúc này lấy khí suy đoán, liền phát hiện nguyên bản trôi chảy khí thế, tại đối phương phần eo liền bắt đầu nhận trở ngại, tại giữa hai đùi triệt để chặt đứt.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể nói sinh cơ đã hết, đổi thành ai tới đều muốn luống cuống.

'Ân. . . Cho dù là dùng y thuật của ta, nếu như gặp phải người bình thường, muốn kích thích sinh mệnh bản nguyên, một lần nữa chữa trị thối rữa thần kinh, cũng cần tối thiểu mấy năm cố gắng. . .'

Đây là dùng Phương Nguyên lúc này tu vi mà nói.

'Nhưng này Tôn Tiểu Hồng khác biệt, nàng đã có một chút thức tỉnh, sinh mệnh bản nguyên có thể so với người trưởng thành, chỉ cần lại thêm chút kích thích dẫn dắt, đồng thời đem dị năng hướng chữa trị phương diện dẫn, liền có khả năng rất lớn trong vòng nửa năm khôi phục, bổ sung ta luận văn. . .'

Phương Nguyên trong ánh mắt sáng rõ.

'Đương nhiên, dẫn dắt dị năng phát triển, kích thích Linh Tử hướng về phía đặc thù dị năng biến hóa, cũng là một cái không sai đầu đề!'

Tại tính toán của hắn bên trong, bất luận thiếu nữ này trước đó thức tỉnh chính là cái gì, lúc này đã chuẩn bị đưa nàng cưỡng ép uốn cong, hướng về phía tự lành năng lực phát triển.

"Thế nào? Có cảm giác gì?"

Nửa giờ sau, Phương Nguyên thu châm, xoa xoa mồ hôi trán.

"Ta. . . Vừa rồi, ta cảm giác trong thân thể nóng một chút, phảng phất có được một đạo khí đang lưu động, thậm chí đi tới trên đùi. . ."

Tôn Tiểu Hồng vẻ mặt có chút ửng đỏ, dường như ngượng ngùng, lại dẫn nước mắt: "Vừa rồi. . . Trên đùi của ta, cũng có một chút đay cảm giác nhột!"

"Không có khả năng!"

Tần Uyển Thanh lập tức lắc đầu: "Tiểu Hồng muội muội, ngươi là tâm lý tác dụng đi, nhất định là! Không có khả năng. . . Chỉ là châm cứu mà thôi a, tại sao có thể có hiệu quả tốt như vậy?"

Tại tôn cha Tôn mẫu vui đến phát khóc bên trong, nàng hai mắt hốt hoảng, một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng.

Phương Nguyên thương hại lườm cô gái này Trung y liếc mắt.

Hiện tại liền chịu đựng không nổi đả kích? Loại kia đến ngày sau, siêu năng hiện thế, tam quan đều phải tái tạo, chẳng phải là đến hô to 'Sai không phải ta, mà là cái thế giới này ' từ đó biến thành tên điên a?

"Tốt, Tần thầy thuốc, về sau liền giao cho ngươi!"

Nhưng người khác tam quan như thế nào, đương nhiên chuyện không liên quan tới hắn, Phương Nguyên tiện tay đem gánh nặng hất lên, trực tiếp tiêu sái rời đi: "Về sau ta mỗi tuần sẽ tới một lần, vì nàng châm cứu, bình thường hộ lý vẫn là như trước kia một dạng đi."

"Được rồi, Phương thầy thuốc!"

Tần Uyển Thanh kinh ngạc trả lời câu, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.

. . .

Xuân qua hạ đến, Tây Kinh trong đại học tràn đầy một loại rối loạn.

Lần trước giới sinh viên đại học sắp tốt nghiệp, làm mới tới học sinh đưa ra vị trí.

Mà đối với đủ loại sinh viên đại học mà nói, luận văn tốt nghiệp vĩnh viễn là nhức đầu nhất sự tình, thường thường đến sớm mấy tháng chuẩn bị, lại trải qua một phen chỉ đạo lão sư cuồng phong bạo vũ, đem mình đầy thương tích luận văn lặp đi lặp lại sửa chữa, mạo hiểm quá quan, quả thực là cửu tử nhất sinh, có thể so với Quỷ Môn quan.

Nhưng thần kỳ là, trên cơ bản, những cái kia bảo vệ lão sư mặc dù nhìn hung thần ác sát, đưa ngươi mắng cẩu huyết lâm đầu, thương tích đầy mình, cuối cùng vẫn còn có thể hạ thủ lưu tình, thả ngươi khó khăn lắm đi qua, trộn lẫn đến một cái văn bằng đại học.

Đương nhiên, đây đều là Phương Nguyên kinh nghiệm của kiếp trước, ở kiếp này, hắn cũng không cho phép chuẩn bị chơi như vậy.

Chủ nhật.

Ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ không khô.

Xã khoa viện Ngô giáo sư vội vàng kẹp lấy một xấp tài liệu, hướng lầu dạy học chạy đi, mở cửa về sau, thấy một giáo thất giáo sư con mắt nhìn sang, liền có chút xấu hổ.

Đi nhầm phòng học.

"Ngô lão sư, ngươi cũng tới dự thính sao?"

Lúc này đang muốn quay đầu, một cái quen thuộc lão sư liền chào hỏi, còn nhiệt tình nhường ra chỗ ngồi.

"Đúng vậy a. . . Ha ha. . ."

Ngô giáo sư cười ha hả, chỉ có thể lúng túng ngồi xuống, chuẩn bị đợi lát nữa tìm cái lý do chuồn đi.

'Trận thế này tựa hồ là. . . Luận văn đáp biện, không đúng vậy. . .'

Ngô giáo sư hơi nghi hoặc một chút: "Là cái nào thắt học sinh?"

"Ngươi còn không biết? Là thiên tài ban, lão Hạ trên tay người!"

Bằng hữu lập tức kinh ngạc trả lời.

"Há, cái kia năm chỉ có mười sáu mười bảy tuổi? Khó trách tới nhiều người như vậy dự thính!"

Ngô giáo sư tựa hồ tìm được nghi ngờ căn nguyên, nhưng chợt, nhìn xem mấy cái giáo sư ra trận, con mắt lại trừng lớn: "Cái đó là. . . Trung y thắt Điền giáo sư, sinh vật thắt Hà giáo sư. . . Ta đi, làm sao không ngớt văn thắt giáo sư đều tới? Cũng đều là thẩm phán lão sư, một phương ngôi sao sáng, cái gì luận văn làm phức tạp như vậy? Còn vượt thắt?"

"Ngươi xem một chút liền biết. . ."

Bằng hữu ánh mắt phức tạp, đem một phần in dầu tốt luận văn đưa qua.

"Ừm? Luận Trung y cùng nhân thể tiến hóa, cùng với thiên thể vận hành quan hệ? Tốt trống rỗng a. . ."

Ngô giáo sư cũng là làm sinh vật nghiên cứu, lật vài tờ, lại thấy được mấy cái ví dụ thực tế, không khỏi vẻ mặt khẽ động: "Có chút ý tứ. . ."

"Tốt, hiện tại bảo vệ bắt đầu!"

Ngay tại Ngô giáo sư nhập thần thời điểm, đằng trước một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, ngạc nhiên phát hiện liền phó hiệu trưởng đều tới, ở phía dưới ngồi nghiêm chỉnh, trong lòng không khỏi run lên: 'Lần này bảo vệ, quy cách rất cao a, đối người thiếu niên áp lực quá lớn a?'

"Các lão sư tốt, ta là Phương Nguyên!"

Lúc này, một thiếu niên liền đi bên trên bục giảng, vóc dáng rất cao, cười hết sức ánh nắng.

"Ừm. . . Quả nhiên thiên tài liền là thành thục, cái này ta xem nói hai mươi tuổi đều có người tin!"

Dưới đáy lão sư nghị luận ầm ĩ, Phương Nguyên lại là nhìn không chớp mắt, trung khí mười phần mà nói: "Ta luận văn đề mục là. . . Luận Trung y cùng nhân thể tiến hóa, cùng với thiên thể vận hành quan hệ!"

"Mọi người đều biết, Trung y dùng âm dương ngũ hành làm cơ sở, khí huyết kinh mạch làm mạch lạc, tinh khí thần làm khung xương. . . Nhưng trên thực tế, này ở trong đều có thể khí xỏ xuyên qua chi! Cơ thể người, định vào một, tự thành một cái nho nhỏ Thiên Địa, Thiên Địa tuần hoàn, một mạch lưu động, là dùng có thể thông qua thật nhỏ biến hóa tới ảnh hưởng đại cục, đây chính là ta đại tuần hoàn lý luận cơ sở!"

"Cơ thể người bảo tàng vô cùng vô tận, bên trong thành thiên địa, dùng đại tuần hoàn bên trong khí xỏ xuyên qua chi, là có thể thực hiện khiêu động, hoàn thành cơ thể thay cũ đổi mới cùng tu bổ, làm tiến hóa cung cấp năng lượng. . . Phương diện này chữa trị tật bệnh ví dụ chứng minh, mời xem phụ lục, còn có ta cung cấp mười ba châm pháp. . ."

"Thân người tiểu thiên địa, vũ trụ đại thiên địa, cả hai lấy khí trao đổi, là là thiên nhân giao cảm! Bên ngoài hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, sẽ từ khí ảnh hưởng, trực tiếp hiện ra ở cơ thể người tiểu thiên địa bên trong, đây chính là cái gọi là 'Tiến hóa' . Mà ta cho rằng, chúng ta lúc này đang đứng ở một cái hoàng kim thời đại, vũ trụ khí không ngừng tăng cường, nhân loại thể năng tương nghênh tới một cái vĩ đại tự do!"

"Hoang đường!"

Lúc này, thẩm phán trên đài một cái giáo sư rốt cục nhịn không được: "Nói bậy nói bạ, nói đến đồ vật gì?"

"Xin chú ý, ta theo như lời đều là ví dụ thực tế, làm một cái khoa học người, có hàng loạt chứng cứ bổ sung  có thể suy luận đi ra. . ."

Phương Nguyên ánh mắt nhàn nhạt: "Ngươi không thể bởi vì chính mình chưa từng gặp qua, liền phủ nhận nó tồn tại!"

"Tốt, vậy ngươi chứng cứ ở đâu?"

"Ta chứng cứ, ngay tại này một chồng thư viện quốc gia nhân khẩu tổng điều tra số liệu, còn có thế giới đại hội thể dục thể thao ghi chép quét mới ở trong. . ."

Phương Nguyên giơ lên một tấm đường cong biểu: "Chúng ta có khả năng rất rõ ràng xem đến, tại thế chiến trước đó, mấy trăm năm kỷ lục thế giới bất biến không thay đổi, mà lại tại ngắn ngủi trong vòng mười năm liền bị không ngừng đánh vỡ, nhân khẩu tố chất không ngừng lên cao, vượt qua trăm năm trước đây tích lũy. . ."

"Đây là kỹ thuật mới tiến bộ cùng ứng dụng. . ."

"Nhưng cổ đại cũng có ví dụ như vậy đâu, xin mời lật đến hướng dẫn tra cứu sách lịch sử tịch, liên quan tới Linh Vương sao chổi ghi chép!"

Phương Nguyên cười cười: "Trong lịch sử, chúng ta có nhiều lần Linh Vương sao chổi xuất hiện ghi chép, đồng thời quan trắc quỹ đạo của nó, cho rằng nó một ngàn năm liền sẽ đi qua chúng ta thế giới một lần, mang đến to lớn biến đổi!"

"Tại trên sử sách, Linh Vương sao chổi xuất hiện về sau, ngay sau đó liền có hàng loạt người phàm gặp được quỷ quái, tiên thần ghi chép, có dấu vết mà lần theo. . . Gần thì là các quốc gia biến đổi, mở ra cận đại thời đại Đại hàng hải. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.