Chương 404: Di sản

Chương 404: Di sản

Linh Vương sao chổi, là một khỏa kỳ dị sao chổi, kéo lấy màu xanh biếc cái đuôi, dùng ngàn năm làm chu kỳ, tại trong vũ trụ ngao du, lướt ngang địa tinh.

Nhưng kỳ dị là, mỗi lần trong lịch sử quét qua địa tinh thời điểm, tổng sẽ phát sinh rất nhiều đại sự, đặc biệt là thần quỷ lực lượng tăng cường cùng hiện thế.

Đương nhiên, cái này liền không cần phải nói, quá mức kinh thế hãi tục.

"Đương nhiên. . . Ta cử ra cái này ví dụ, cũng không phải là vì phản bác, mà là vì cuối cùng ví dụ chứng minh!"

Phương Nguyên nhóm ra hàng loạt số liệu cùng công thức: "Có quan hệ cơ thể người thể năng tiến hóa, chúng ta có khả năng thấy này tấm đường cong, ta cho nó phân chia bốn cái giai đoạn, dùng mười năm làm ô nhịp, vừa lúc cùng Linh Vương sao chổi phóng xạ đỉnh sóng phù hợp với nhau. . . Lần thứ nhất đỉnh sóng, từ địa tinh lịch 994 năm thế chiến bắt đầu, bởi vậy ta tiên đoán, tại 1004 cùng 1014 năm, cơ thể người thể năng bùng nổ sẽ nghênh tới một cái cao phong, mà tại 21 năm về sau, 102 4 năm, Linh Vương sao chổi chính thức quân lâm Địa Cầu thời khắc, sẽ cho chúng ta mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ."

"Tóm lại, ta luận văn hạch tâm, liền là nhân thể bên trong tự thành tiểu thiên địa, lấy khí xỏ xuyên qua, cùng bên ngoài lẫn nhau cảm ứng, có thể nhận khí ảnh hưởng, mà 'Khí' đỉnh sóng, lại cùng Linh Vương sao chổi cùng một nhịp thở, bởi vậy nó lần sau đến thời khắc, chắc chắn xúc tiến địa tinh hoàn cảnh lớn cải biến, từ đó khiến cho nhân loại thu hoạch được càng cường đại hơn biến hóa!"

"Có quan hệ ta luận văn chân thực tính, đằng trước khí ví dụ chứng minh bộ phận, chúng ta có khả năng từ đó bệnh viện ba cái án lệ đến xem."

"Trong đó Lữ vĩ, đã so mong muốn sống lâu hai tháng, mà Triệu quốc : nước Triệu bình ung thư bao tử màn cuối cũng đã nhận được khống chế, đặc biệt là Tôn Tiểu Hồng, đã có đầu gối nhảy phản ứng, tương lai tình huống hết sức vui vẻ!"

"Mà nhân loại cuối cùng tiến nhanh hóa thời đại mở ra, ta kiến nghị  có thể đợi đến sang năm làm tiếp phán đoán!"

Phương Nguyên mang trên mặt một cái quỷ dị mỉm cười, cúi người chào thật sâu.

Diễn thuyết xong về sau, dưới đáy hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều thầy giáo già một mặt được ép biểu lộ, liền mấy cái thẩm phán giáo sư đều là như thế.

'Trên thực tế. . . Đem Linh Tử trộm đổi khái niệm, biến thành khí, đã là giỏi nhất khiến cái này lão học cứu nghe hiểu đi?'

Phương Nguyên yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới.

"Khí công đã được chứng minh, là ngụy khoa học! Phương Nguyên đồng học, ngươi là muốn vì nó lật lại bản án sao?"

Sinh vật học Hà giáo sư nhấc giương mắt kính: "Còn có Trương giáo sư, ngươi thấy thế nào?"

"Linh Vương sao chổi đích thật là chu kỳ hết sức dài dằng dặc, đồng thời vây quanh nó, có một ít hiện tượng thần bí đến bây giờ còn không có thể giải thích. . ."

Trương giáo sư có chút chần chờ.

"Nhưng chỉ xem trước mặt Trung y bổ túc bộ phận, có hiện thực ca bệnh chứng minh, ta cảm thấy rất không tệ!"

Điền giáo sư ủng hộ người một nhà.

"Ta kháng nghị, khiến cho hắn thông qua luận văn đáp biện, này là đối với khoa học không nghiêm cẩn! Sao có thể bằng vào lấy phán đoán còn có mấy cái y học kỳ tích, cứ như vậy võ đoán nhận định. . ."

Sinh vật học giáo sư vẫy tay, khiến cho Phương Nguyên thấy có chút thương hại.

Này đáng thương em bé, tam quan đã sắp hỏng mất đi.

"Ta đồng ý thông qua. . . Trương giáo sư, theo ngươi thì sao?"

Điền giáo sư trong lòng bàn tay hơi xuất mồ hôi, nhìn xem người cuối cùng.

"Ta trên nguyên tắc đồng ý, nhưng giữ lại sau đó ngược dòng tìm hiểu quyền lợi, chính như vị bạn học này nói, chúng ta bất luận nghiên cứu học vấn vẫn là làm hạng mục, cũng phải nói nghiêm cẩn, hết thảy  chờ đến sang năm lại nhìn đi!"

Trương giáo sư đứng dậy, rời đi chỗ ngồi.

Hàng loạt lão sư rời đi, nghị luận ầm ĩ.

Hạ Thiên Minh trước khi đi, sắc mặt phức tạp vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai, có an ủi, lại tựa hồ có khác cảm xúc.

"Ai. . . Ngươi a!"

Điền lão đầu đợi đến Phương Nguyên xuống tới, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi cuối cùng vẫn là dùng. . . Ta sớm nói qua cho ngươi, chỉ dùng trước một đoạn, ngươi chính là Trung y giới cách tân công thần, nghiên cứu sinh tiến sĩ đều có thể qua, vì cái gì không phải tăng thêm đằng sau thần thần quỷ quỷ nội dung, không duyên cớ kéo điểm. . ."

"Bởi vì chân lý. . . Luôn luôn nắm giữ tại số ít người trong tay a!"

Phương Nguyên cười cười, lộ ra tính trước kỹ càng.

. . .

"Khí. . . Linh Vương sao chổi?"

Ban đêm hôm ấy, Phương Nguyên luận văn, liền bày tại một cái nào đó văn phòng trên bàn.

"Đã đến một bước này sao? Thật là một cái thiên tài a!"

Năm đó từng đi qua sơn hải thành phố đặc biệt chiêu Phương Nguyên Chu chủ nhiệm từng chữ từng chữ đọc lấy, lại có chút xoắn xuýt: "Chỉ tiếc. . . Không thể lập tức nghiệm chứng lý luận đúng sai, nhưng chỉ là đằng trước mấy cái chuyển biến tốt đẹp ca bệnh, liền đã có đầy đủ giá trị. . ."

Dùng cấp bậc của hắn, mong muốn bên trong trong bệnh viện mấy cái bệnh nhân số liệu, tự nhiên dễ như trở bàn tay, rất rõ ràng Phương Nguyên theo như lời, đều không phải là lời nói dối.

Đặc biệt là cái kia Triệu quốc : nước Triệu bình, vậy mà khống chế được bệnh tình, thậm chí hướng về phía tốt chuyển hóa, còn có cái kia Tôn Tiểu Hồng, đều có thể xưng kỳ tích.

"Chỉ tiếc. . . Loại này Phương thị mười ba châm, trước mắt toàn bộ Trung y thắt bên trong, cũng chỉ có một cái nửa người có thể làm được. . ."

Một cái tự nhiên là Phương Nguyên, còn lại nửa cái liền là Điền lão đầu.

Không có cách nào, cho dù là Phương Nguyên đem hành châm cùng vận khí quá trình đơn giản hoá lại đơn giản hoá, sẽ không vẫn là sẽ không.

Thật giống như cái kia tần Uyển Thanh, học trộm đến bây giờ, liền cái rắm vang đều không có.

Chu chủ nhiệm suy nghĩ một chút, trực tiếp đem luận văn phong ngăn, đắp lên đỏ tươi tuyệt mật chữ, gọi tới nhân viên cần vụ: "Lập tức đưa đến tiền đồng vịnh số 27 hộp thư!"

Vâng

Nhân viên cần vụ đi một cái lễ, nhỏ đi ra ngoài.

Trên thực tế, địa điểm này chỉ là một tầng che giấu, hồ sơ đi qua mấy lần nghiêm mật kiểm tra, xoay chuyển không biết bao nhiêu lần, rốt cục tới xuống đất, một cái trụ sở quân sự bên trong.

Một cái nào đó vừa mới quan sát xong thí nghiệm trung niên trở lại văn phòng, yên lặng lật xem luận văn, nói lầm bầm câu:

"Phương Nguyên sao? Thú vị. . ."

. . .

Thu đi đông lại.

Nguyên bản mặc dù bảo vệ có chút long đong, nhưng cuối cùng vẫn là thông qua, tiếp xuống nên cấp cho học vị giấy chứng nhận, đồng thời an bài công tác.

Nhưng Tây Kinh đại học phảng phất cứ như vậy đem Phương Nguyên quên, khác sinh viên năm 4 dồn dập có đường ra, lại hết lần này đến lần khác không có mảy may liên quan tới hắn thông tri một chút tới.

Đương nhiên, đây đều là mặt ngoài hiện tượng.

Ít nhất Phương Nguyên cũng cảm giác được, chính mình bảo an trình độ, sớm đã bí mật tăng lên một cái cấp bậc, liền liền điền viên bên trong loại dược liệu đều có bị lấy mẫu phân tích dấu vết.

Chỉ tiếc, hắn làm sao có thể đem sơ hở như thế hiển lộ ra, bất luận kiểm tra bao nhiêu lần, đều chỉ có thể được ra những dược liệu này chính là bình thường dược liệu kết luận.

Lúc này cũng lười quản, mỗi ngày làm từng bước tu luyện, còn có đi tới bệnh viện.

Nửa năm trôi qua, Phương Nguyên liền cảm thấy nguyên linh dưỡng khí thuật không ngừng viên mãn, chỉ cần một cơ hội, liền có thể đột phá.

"Là Phương thầy thuốc a!"

Tiến vào bệnh viện, đối diện đi tới một cái y sinh, liền nhãn tình sáng lên, phảng phất thấy được thần chi.

"Là nhỏ Phương thần y!"

"Phương đại sư!"

Chung quanh người bệnh cùng y sinh một thoáng dẫn nổ, thế mà phảng phất điên cuồng truy tinh phấn, chen chúc mà đến.

Không nói những cái khác, từ khi Triệu quốc : nước Triệu bình màn cuối ung thư bao tử chuyển thành tốt, thậm chí còn xuất viện làm việc về sau, này thần y tên tuổi, liền hoàn toàn xứng đáng rơi xuống Phương Nguyên trên đầu.

Có tới bái sư học nghệ, có tới trao đổi quan sát, đương nhiên, nhiều nhất, vẫn là đủ loại ung thư bệnh nhân tìm đến cùng bên trên, có quan hệ thậm chí ngay cả Vương viện trưởng cũng đỡ không nổi.

Thấy này, Phương Nguyên cũng chỉ có thể ba khiến năm thân, chính mình chữa bệnh chỉ là thí nghiệm, còn có di chứng, đủ loại sự không chắc chắn cái gì, ngược lại liền là hung hăng gièm pha chính mình, lại thêm nào đó một cỗ âm thầm lực lượng bảo hộ, cuối cùng có thể được điểm thanh tĩnh.

Đương nhiên, loại chuyện này, vẫn là ba ngày hai đầu không thể thiếu, đặc biệt là bởi vì lúc trước khí công nóng, rất có đem Phương Nguyên xem như đại sư, đến đây thỉnh giáo tu tiên luyện công, có một thiếu niên trực tiếp tại cửa bệnh viện quỳ ba ngày, khiến cho Phương Nguyên rất muốn mắt trợn trắng.

Chúc mừng ngươi, thiếu niên, ngươi còn thiếu một chút liền chân tướng!

"Điền lão, Vương viện trưởng!"

Lúc này đi vào bên trong, đãi ngộ lại là khác biệt, Điền giáo sư cùng Vương viện trưởng mang theo một đám nghiên cứu sinh, hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên.

"Ai. . . Lữ lão kiên trì đến bây giờ, hôm nay rạng sáng mấy lần bệnh tình nguy kịch. . ."

Một cái y sinh mắt đỏ nói ra.

"Đại nạn đã tới, có thể làm gì. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta đi xem hắn một chút đi!"

Người tinh khí tự nhiên không phải vô hạn, đến nhiều khí quan suy kiệt tình trạng, đích thật là dầu hết đèn tắt, chỉ có thể liêu tận tâm ý thôi.

Đoàn người đến đặc biệt gia hộ phòng bệnh, bên trong hàng loạt dáng vẻ lập loè, ở giữa nằm trên giường bệnh Lữ vĩ, một bộ hôn mê bất tỉnh bộ dáng.

"Chiều sâu hôn mê, chúng ta đã khai thác đủ loại thủ pháp, vẫn là không cách nào tỉnh lại hắn. . ."

Vương viện trưởng ở bên cạnh nhẹ nhàng nói xong.

"Cho ta cầm châm tới!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, nhíu nhíu mày.

Điền giáo sư tự mình động thủ, đem một hộp ngân châm đưa tới.

Phương Nguyên vê lên một cây, hơi nhắm mắt.

Chung quanh y sinh vội vàng nín hơi, còn có một cái trực tiếp nâng lên camera, bắt đầu quay chụp.

Hưu

Bên ngoài như thế nào, Phương Nguyên lười đi quản, làm cầm lấy châm một khắc này, hắn liền ở vào một loại không hề bận tâm trạng thái, bỗng nhiên khẽ động, tay phải như gió.

Vù vù!

Trong chốc lát, Lữ lão đầu trên thân liền bị liền đâm mười ba dưới, cả người ưỡn một cái.

Kèm theo Phương Nguyên hạ xuống cái thứ hai châm, hắn mí mắt nhấp nhô, một thoáng thanh tỉnh lại.

Thần

Vương viện trưởng một bên chiếu lại, một bên lắc đầu kinh ngạc tán thán: "Phương này thị mười ba châm, chỉ là ngay từ đầu này liền đâm mười ba huyệt đạo, yêu cầu trong vòng ba giây hoàn thành, mỗi một châm sai sót khống chế tại 0. 0 1 giây bên trong, toàn bộ Trung y thắt bên trong, cũng liền Điền lão một cái có thể miễn cưỡng quá quan. . . Thế nhưng. . ."

Đã nghiệm chứng qua bộ này châm pháp công hiệu, lại giới hạn trong điều kiện, không cách nào mở rộng, có thể nghĩ Vương viện trưởng có cỡ nào phiền muộn.

"Phương thầy thuốc a. . . Ta hôm nay, sợ là nhịn không quá đi!"

Lữ vĩ hé miệng, vừa cười vừa nói, không có chút nào hoảng hốt: "Cuối cùng, cám ơn ngươi. . . Ta tại vương phủ giếng khối kia, còn có một cái nhà cấp bốn, liền đưa cho ngươi đi! Khụ khụ. . . Cũng coi là, tất cả những thứ này đáp tạ!"

"Cái gì? Lão đầu tử còn giữ một bộ nhà cấp bốn?"

Bên ngoài, mấy cái Lữ lão đầu con cái vỡ tổ: "Cha! Ngươi cũng không thể bất công a. . ."

"Đồ tốt sao có thể lưu cho người ngoài!"

"Là được. . ."

Mấy cái trung niên nam nữ trợn mắt nhìn, lập tức đem Phương Nguyên cái này ân nhân cứu mạng xem như cừu địch.

"Khụ khụ. . . Các ngươi những này nghịch tử nghịch nữ, Lão đầu tử sinh bệnh, liền tiền thuốc men đều muốn từ chối. . . Ta. . . Ta không có các ngươi con trai như vậy con gái, Phương thầy thuốc, xin ngươi nhất định phải nhận lấy!"

Lữ lão đầu sắc mặt đỏ lên.

"Lữ tiên sinh, ta bản nhân không cần đến cái này, nhưng nếu như ngài không muốn đem nó lưu cho con cái, không ngại liền lên giao quốc gia đi!"

Phương Nguyên gương mặt quang minh lẫm liệt: "Ta trị liệu ngài, là vì y học đột phá làm cống hiến, tuyệt không phải vì cái khác tư tâm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.