Chương 405: Thời đại

Chương 405: Thời đại

"Nếu là Phương thầy thuốc yêu cầu của ngươi. . . Khụ khụ. . . Vậy liền nộp lên cho quốc gia đi!"

Lữ lão đầu thì thào nói lấy.

"Ừm. . . Vương viện trưởng, ngươi tới làm vị lão tiên sinh này xử lý một xuống cuối cùng thủ tục đi!"

Phương Nguyên cũng mặc kệ những cái kia nghĩ 'Dùng mắt giết người' hiếu tử hiền tôn, trực tiếp đẩy ra phòng bệnh, đi vào bệnh viện bên ngoài.

Trời đông giá rét đã đến, sắc trời âm trầm.

Lúc này, như lông ngỗng bông tuyết, liền tung bay huy sái mà xuống, trong khoảnh khắc đem Thiên Địa thêm vào một tầng bao phủ trong làn áo bạc.

"Sinh mệnh. . . Liền là như thế chi yếu ớt a!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, đã có khả năng cảm giác được cái kia trong gió ánh nến cuối cùng tàn lụi.

"Hì hì. . . Phương ca ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôn Tiểu Hồng như một trận gió chạy tới, khuôn mặt đỏ bừng, phun khí trắng: "Tuyết rơi, cũng không bung dù, bên ngoài trời lạnh. . ."

"Chỉ là có chút cảm khái thôi. . . Chúng ta trở về phòng bệnh đi!"

Phương Nguyên sờ lên Tôn Tiểu Hồng đỉnh đầu, thiếu nữ lập tức thoải mái mà híp mắt lại, phảng phất lười biếng mèo con, kém chút liền muốn phát ra lộc cộc thanh âm.

"Lại quan sát mấy ngày, ngươi là có thể xuất viện? Không vui sao?"

Phương Nguyên hỏi: "Ngươi cũng đã có nói, một phút đồng hồ cũng không muốn tại cái kia trong phòng bệnh ngây ngô. . ."

"Vui vẻ. . ."

Tôn Tiểu Hồng hít mũi một cái, con mắt có chút chờ mong: "Ta đây về sau, còn có thể tới thấy đại ca ca sao?"

"Đương nhiên là có thể!"

Phương Nguyên gõ gõ trên quần áo bông tuyết, mang theo Tôn Tiểu Hồng trở lại phòng bệnh: "Hôm nay liền là một lần cuối cùng châm cứu! Tần thầy thuốc, ngươi cũng tại a!"

"Phương y sư. . ."

Tần Uyển Thanh cắn môi, ánh mắt phức tạp, lúc này cúi người chào thật sâu xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta trước đó hiểu lầm ngài! Còn có. . . Xin ngài thu ta làm học đồ đi, ta khổ gì đều có thể ăn."

"Không có cái gì. . . Chuyện lúc trước, thả tại bất luận cái gì y sinh trên người, đều là nhân chi thường tình. .. Còn học đồ, ta không thu đồ đệ đệ. . ."

Phương Nguyên sờ lên đầu: "Cũng là ngươi nếu là có lấy vấn đề gì, tại trong bệnh viện có thể tới hỏi ta!"

"Được rồi! Đa tạ phương y sư!"

Bất luận Phương Nguyên tại Tây Kinh đại học ở trong thanh danh có cỡ nào bừa bộn, tại tần Uyển Thanh trong mắt, đối phương liền là danh thủ quốc gia đại danh y, đương nhiên đáng giá cung kính đối đãi.

Lúc này trên mặt nàng có chút ửng đỏ: "Lập tức liền bước sang năm mới rồi. . . Phương y sư nếu như không chê, đến trong nhà của ta ăn một bữa cơm rau dưa thế nào?"

Sau khi nói xong, tần Uyển Thanh liền ở trong lòng tối mắng thầm chính mình, làm sao đột nhiên liền đã biến thành như thế.

Phải biết, tại trong bệnh viện, theo đuổi nàng y sinh không ít, luôn luôn đều là sắc mặt không chút thay đổi, hiện tại mời một cái nam sinh đến nhà nàng đi, đây quả thực trước đó chưa từng có.

"Chỉ là đơn thuần tạ sư yến mà thôi!"

Nhìn xem Phương Nguyên đẹp đẽ khuôn mặt, trên mặt nàng càng đỏ, nói rõ lí do nói.

"Cửa ải cuối năm a. . . Lập tức tới ngay 1004 năm. . ."

Phương Nguyên hơi xúc động: "Không cần. . . Trên thực tế, lần này ăn tết, ta không định tiếp nhận bất luận cái gì mời. . . Liền chuẩn bị một người thật tốt yên lặng một chút, lắng đọng một thoáng."

"Vậy thì thật là tiếc nuối a. . ."

Tần Uyển Thanh miễn cưỡng cười cười, nhanh chóng tìm lý do rời đi.

. . .

Hô

Bận rộn cho tới trưa về sau, Phương Nguyên trở lại Tây Kinh đại học, chậm rãi phun ra một cái khí trắng: "Cuối cùng đều giúp xong. . ."

Bên trong bệnh viện ba cái ca bệnh, đã đến nơi đến chốn, tiếp xuống Phương Nguyên cũng lười lại trở về.

Có tối đa nhất mấy cái thực sự chối từ không xong mời, thỉnh thoảng tiến đến ngồi một lượng hồi trở lại đường là được.

"Mấy ngày nữa, liền là một năm mới a. . ."

Đất đai bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh tuyết trắng mênh mang, bởi vì nghỉ đông duyên cớ, Tây Kinh trong đại học không ít học sinh đều trở lại riêng phần mình cố hương, nhưng cuối cùng còn có chút người.

Vắng vẻ xuống trường học, trở nên yên tĩnh mà trống trải.

Đóng giữ bọn sức sống luôn luôn rất mạnh, tại trên bãi tập liền gặp được mấy cái màu trắng người tuyết.

Phương Nguyên lúc này không lớn không nhỏ cũng coi như cái danh nhân, bị phát hiện về sau, lập tức không thể thiếu chỉ trỏ.

Đặc biệt là cái kia thiên thần thoại một dạng luận văn, đơn giản thành trò cười.

Đương nhiên, còn có rất nhiều ánh mắt thương hại. Người không biết chuyện, trực tiếp cho là hắn luận văn không có khả quan, không chỉ có phân phối làm việc không có hi vọng, còn muốn ở lại trường một năm.

"Thỏa thích buông lỏng đi. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, vẻ mặt lại là đờ đẫn: "Dạng này thời gian, cũng không dài lắm. . ."

. . .

Giá lạnh đến, cũng không xua đuổi đi ngày lễ ăn mừng.

Phương Nguyên xử lý xong trong tay sự tình về sau, liền trở về viện nhỏ bên trong, thâm cư không ra ngoài, lẳng lặng chờ đợi ngày đó đến.

Ba

Chói mắt pháo hoa, tại bông tuyết phiêu đãng trên bầu trời nổ vang.

Loa khàn cả giọng mà hống lên lấy, không ngừng tuần hoàn phát hình ăn mừng chương nhạc.

Biết Phương Nguyên cô nhi thân phận rất nhiều người, đồng thời hắn lúc này giá trị bản thân khác biệt, sớm đã hấp dẫn đến rất nhiều chú mục, tỉ như Điền lão, liền hung hăng mời hắn tiến đến ăn tết, còn ba phen mấy bận trong lúc lơ đãng nhấc lên hắn một cái nào đó tôn nữ, thổi phồng đến mức trên trời có, dưới mặt đất không, khiến cho Phương Nguyên rất là im lặng.

Cũng may trong tiểu viện không có giả bộ điện thoại, cũng là ít đi rất nhiều quấy rối.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lẳng lặng đón giao thừa, mãi đến nửa đêm 12 điểm, một năm mới đến lúc.

"Muốn bắt đầu!"

Hắn giật mình, bỗng nhiên cảm giác giữa thiên địa Linh Tử phảng phất vượt qua một cái nào đó max trị số, một thoáng tăng lên dữ dội gấp bội!

Ầm ầm!

Loại này Linh Tử nồng độ mang đến biến hóa, đơn giản long trời lở đất.

Trong nháy mắt tiếp theo, mượn cỗ này Linh Tử thuỷ triều, Phương Nguyên thân thể liền phảng phất biến thành một cái động không đáy, tham lam hút vào linh khí trong thiên địa.

Sớm đã ở vào bình cảnh nguyên linh dưỡng khí thuật được cỗ này trợ lực, trong nháy mắt hoàn thành tầng thứ hai, bắt đầu hướng về phía tầng thứ ba leo.

"Nguyên linh dưỡng khí thuật hoàn thành tầng thứ nhất về sau, thể chất của ta nên cùng những Tiên Thiên đó tiến hóa giả tương đương, lần này lợi dụng max trị số biến hóa thuỷ triều, chủ động hấp thụ, càng là so với bọn hắn bị động tiến hóa, có thể thu được càng nhiều chỗ tốt!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 3.0

Khí: 3.0

Thần: 3.0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ ba (57%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Nguyên linh dưỡng khí thuật: Tầng thứ nhất thu hoạch được Linh Tử thể chất, khí cảm cường hóa, tầng thứ hai thu hoạch được linh khí ngoại phóng năng lực!"

"Không chỉ có đột phá tầng thứ hai bình cảnh, càng là liền tầng thứ ba đều hoàn thành hơn một nửa sao? Đồng thời. . . Tầng thứ hai linh khí ngoại phóng. . ."

Trước đó, Phương Nguyên có thể thu nạp Linh Tử, hóa thành linh khí, nhưng chỉ giới hạn trong bên trong thân thể, dù cho trị liệu người khác, đều cần dùng ngân châm độ khí.

Nhưng thu hoạch được linh khí ngoại phóng năng lực về sau, tự nhiên lại khác biệt.

"Thậm chí. . . Bất luận cái gì phù lục, đạo pháp, thậm chí thao túng pháp khí, đều không làm khó được ta. . . Giải tỏa cái này hạn chế về sau, thì tương đương với có thi pháp năng lực, đồng thời ta sớm đã có đủ loại pháp thuật khuôn mẫu, một thoáng liền đem Quách Kinh loại kia thuở nhỏ người tu đạo vượt qua đi. . ."

Mặc dù thế giới quy tắc có chút khác biệt, nhưng có thi pháp đồng ý về sau, cũng bất quá là hơi sửa đổi mấy lần khuôn mẫu vấn đề.

Phương Nguyên quay đầu suy nghĩ một chút, vỗ tay phát ra tiếng, một đoàn quýt ngọn lửa màu vàng liền nổi lên.

Nhìn thấy cảnh này, trên mặt hắn liền hiện ra một cái mỉm cười: "Cái thế giới này. . . Khác biệt!"

. . .

Cùng đồng thời, sơn hải thành phố.

"Đánh! Đánh hắn!"

10 mấy tên côn đồ, vây quanh triệu Đại Ngưu, một trận dồn sức đánh: "Nhường ngươi dám mở cá nướng bày, đoạt việc buôn bán của chúng ta! Cũng không nhìn một chút đầu này đường phố sinh ý là ai che đậy!"

"Nện! Đem này sạp hàng đều đập!"

Lốp bốp!

Hàng loạt vỡ vang lên bên trong, nhìn xem mấy năm tâm huyết trôi theo nước chảy, triệu Đại Ngưu nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt một mảnh đỏ tươi.

"Muội, giao thừa đều không cho người sống yên ổn, người này cơ bắp thật cứng rắn!"

Một cái lông vàng lưu manh hứ dưới, một cục đờm đặc nôn tại triệu Đại Ngưu trên mặt: "Đáng tiếc. . . Lại thế nào nhân cao mã đại, vẫn là cái phế vật!"

Ầm

Vừa mới nói xong câu này, trên mặt hắn liền chịu tầng tầng một quyền, răng cùng mũi máu bắn tung toé, cả người đều giống như bị xe đụng một dạng bay rớt ra ngoài, xem ra dù cho may mắn sống sót, một cái nghiêm trọng não chấn động cũng là không thiếu được.

"Ôi ôi!"

Triệu Đại Ngưu trong con ngươi vằn vện tia máu, trong lỗ mũi thở hổn hển, cái này luôn luôn thật thà đàn ông, rốt cục bạo phát!

Ầm! Phanh phanh! !

Hắn dù sao cũng là tiến hóa giả, có thường nhân gấp mấy lần tố chất thân thể, quả thực là cái nhỏ hơn người.

Lần này bùng nổ, mười cái lưu manh căn bản không đủ đánh, trong nháy mắt liền nằm một chỗ, kêu rên không thôi.

"Khốn kiếp, ngươi đi chết đi!"

Không thể không nói, đánh nhau rất dễ dàng để cho người ta nhiệt huyết xông lên đầu, đánh mất lý trí.

Một cái tiểu lưu manh gầm rú một tiếng, liền lấy ra một thanh đạn hoàng đao, bỗng nhiên hướng về phía triệu Đại Ngưu bụng dưới một đâm.

Răng rắc!

Thanh thúy tiếng vang truyền ra, lưỡi đao trực tiếp cắt thành hai đoạn.

"Quái. . . Quái vật a!"

Tiểu lưu manh kêu thảm, chợt liền thấy nồi đất lớn nắm đấm phô thiên cái địa nện xuống.

Phốc! Máu bắn tung tóe!

"Ta. . . Ta làm cái gì?"

Sau một hồi lâu, triệu Đại Ngưu mới tựa hồ lấy lại tinh thần, nhìn xem chung quanh khắp nơi bừa bộn, vẻ mặt mờ mịt.

Hắn xem nhìn mình tay.

Lúc này trên mu bàn tay làn da, đã biến thành một mảnh màu xanh, phảng phất bằng đá, mang theo không thể phá vỡ cảm giác.

"Đây là. . . Thứ quỷ gì  chờ một chút. . . Ta giống như đánh người. . ."

Hắn cúi đầu, nhìn xem cái kia đánh lén mình lưu manh.

Chung quanh một vòng gãy tay gãy chân còn dễ nói, nhưng tên côn đồ này đầu đều đều bị đánh tiến vào lồng ngực một đoạn, rõ ràng là không sống được.

Cách đó không xa, tiếng còi cảnh sát đột nhiên vang lên.

"Ta. . . Ta giết người!"

Hán tử này rốt cục nhớ lại hết thảy, cũng không có chạy trốn, ngược lại quỳ trên mặt đất, ôm đầu khóc rống lên. . .

. . .

Cùng thời khắc đó, Kinh Thành.

Tôn Tiểu Hồng hỗ trợ làm đồ ăn, bỗng nhiên tay trượt đi, chặt tới ngón tay của mình.

"Ô. . . Đau. . ."

Máu thịt trợn trắng, màu đỏ giọt máu lập tức thẩm thấu ra  khiến cho nàng nước mắt đều muốn rớt xuống.

Nhưng chợt, còn không có đợi đến Tôn Tiểu Hồng tìm miệng vết thương thiếp, trước đó điểm này miệng vết thương, lại lập tức biến mất không thấy.

"A? Kỳ quái. . ."

Nàng lật qua lật lại lại nhìn mấy lần, rốt cục xác nhận điểm ấy, không khỏi càng ngày càng không hiểu ra sao.

. . .

Gian nào đó dân túc bên trong.

Quách Kinh Quách lão đầu biến sắc, xem lên trước mặt quầng sáng chớp động pháp khí cùng phù lục, trên mặt mơ hồ mang theo xúc động: "Không phải ảo giác! Tất cả những thứ này đều là thật. . . Tuyệt thiên địa thông thời đại. . . Đi qua!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.