Chương 406: Tập kích

Chương 406: Tập kích

Bên trong trụ sở dưới đất.

Đủ loại điện thoại vang vọng không ngừng, dù cho chính vào giao thừa, tất cả nhân viên công tác, theo tầng cao nhất lãnh đạo đến phía dưới bình thường gác cổng, đều không có một cái nào vắng mặt.

Thậm chí, mơ hồ trong đó so trước đó còn muốn huyên náo vội vàng.

"Báo cáo! Các nơi đều truyền đến tin tức, phát hiện dị thường cá thể!"

"Giới ca hát thành phố xuất hiện người lửa, đã tạo thành kéo dài hoả hoạn, hai mươi ba người gặp nạn. . ."

"Hắc Hà thành phố có thị dân báo động, công bố thấy toàn thân kết băng băng nhân, tại mặt nước đi lại. . ."

"Sơn hải thành phố cảnh sát truyền đến tin tức, bắt được một cái đặc biệt lớn hung phạm, toàn thân bao bọc da đá, đao thương bất nhập, đã tại một lần ẩu đả án bên trong dẫn đến vừa chết mười ba thương. . ."

. . .

Đủ loại dị năng tin tức đập vào mặt, đơn giản làm người sứt đầu mẻ trán.

Cao nhất trong phòng lái, một người trung niên cau mày, nhìn xem màn hình.

Tại thỉnh thoảng lóe lên trắng đen điểm lấm tấm trên màn hình, là một cái phổ phổ thông thông người thanh niên, nhưng sau một khắc, hắn bưng bít lấy cuống họng, hung hăng ho khan xuống.

Ầm ầm!

Một đám lửa, liền trong nháy mắt theo trong miệng hắn bắn ra, giống như một đầu rồng phun lửa.

Người trung niên kinh ngạc nhìn xem này màn, mặt không biểu tình, vừa nhìn về phía cái khác màn sáng, đến cuối cùng, hắn tê liệt trên ghế ngồi, lật ra trên mặt bàn một phần luận văn:

"Tại Linh Vương sao chổi đến trước khi đến, linh khí phóng xạ, có bốn lần max trị số, ta đem mệnh danh là trùng kích!"

"994 năm, thế chiến bắt đầu, là lần đầu tiên trùng kích!"

"Mà lần thứ hai trùng kích, đem tại 1004 năm đến, cho cuộc sống của con người cùng quan niệm mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất. . . Này không chỉ có là thể năng tăng cường, càng là đối với tại khí cao cấp ứng dụng. . ."

. . .

Người trung niên cẩn thận nhìn xem luận văn, thần thái thành kính mà nghiêm túc, liền một chữ cũng không nguyện ý buông tha.

Sau một hồi lâu, hắn phảng phất lấy lại tinh thần, lập tức cầm điện thoại lên: ". . . Đúng! Là ta! Ta lệnh cho ngươi! Lập tức đem vị này nhà khoa học bảo vệ! Không tiếc bất cứ giá nào! Không sai, liền là lập tức! Còn có. . . Luận văn tư liệu lập tức phong tỏa, cẩn thận ngoại cảnh tổ chức thẩm thấu cùng đánh cắp, trở lên, đều là tuyệt mật!"

Căn dặn sau một hồi lâu, hắn cúp điện thoại, bưng bít lấy cái trán, vẻ mặt có chút buồn bực: "Đáng chết. . . Không có trước tiên phong tỏa, khẳng định sẽ có lưu truyền ra ngoài. . . Phía dưới những cái kia cán sự, làm việc quá qua loa tán mạn. . ."

Bất quá hắn cũng biết, mặc dù người phía dưới thu qua tương tự tình báo, nhưng đều là coi như trò cười, nếu như không phải Chu chủ nhiệm đặc biệt báo cáo, này luận văn cũng không đến được trên tay hắn.

Nghĩ tới đây, trên mặt không khỏi lại hiện ra mỉm cười: "Lão Chu người kia. . . Vẫn là giỏi về phát hiện nhân tài."

. . .

Ở buổi tối hôm ấy, rất nhiều người đồng dạng không thể bình tĩnh.

"Bát dát!"

Một gian bình thường bên trong tứ hợp viện, u ám vầng sáng bao phủ bốn góc.

Đây là kết giới phòng hộ, một khi có kẻ ngoại lai liền sẽ lập tức cảnh báo.

Mà nguyên bản ở lại một đôi vợ chồng trung niên, căn bản chính là yểm hộ, lúc này, ở phòng hầm bên trong, cái kia chủ hộ mang theo kính lão, nhìn kỹ trên tay luận văn, vẻ mặt trở nên dữ tợn mà sốt ruột: "Lại có thể có người liền cái này đều dự đoán được, thật sự là thiên tài a. . . Phương quân, vì sao không phải chúng ta người trong nước đâu!"

Dù cho ở chính giữa châu, Hoa quốc cũng có được đối thủ cạnh tranh.

Mặc dù không hạ xuống, nhưng vẫn cũ côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

"Ban trưởng, chúng ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào?"

Một nữ nhân thẳng tắp nghiêm, cung kính hỏi, nếu như Phương Nguyên ở chỗ này, tất nhiên sẽ đối nàng hết sức quen thuộc, bởi vì nàng rõ ràng là lần trước Thang Mỗ Tư phiên dịch bình nguyên Tiểu Dạ Tử.

"Hiện tại lại cử động thành viên hắn xuất ngoại cái gì, đã quá muộn!"

Ban trưởng vuốt vuốt lông mày, trong mắt bỗng nhiên thả ra Lệ Quỷ ngoan sắc: "Lập tức phát đụng đến bọn ta tất cả ẩn núp nhân thủ, đem hắn mời đến tổ quốc đi. . ."

"Nhất định phải. . . Như thế sao?"

Tiểu Dạ Tử run lên, vậy mà đại biểu cho hao tổn tận tâm huyết, ở kinh thành bố trí internet, còn lớn hơn nửa đổ xuống.

"Hắn. . . Có cái giá này giá trị, có lẽ là quốc gia chúng ta quật khởi hi vọng, chúng ta mỗi người, đều có làm tổ quốc hiến thân giác ngộ, cho dù là ta sinh mệnh của mình, cũng có thể không chút do dự cống hiến ra tới!"

Người trung niên nghiêm túc nói ra.

"Ta hiểu được!"

Tiểu Dạ Tử quỳ ngồi xuống, thật sâu dập đầu: "Có chuyện gì, xin mời cứ việc phân phó xuống đây đi!"

"Không! Có liên quan đến ngươi còn có mấy con 'Chim sơn ca ' không cần tham gia ngày mai hành động, tương phản. . . Ta muốn các ngươi càng thêm ẩn núp xuống tới. . . Nếu như kế hoạch của chúng ta thất bại, các ngươi liền là cuối cùng đáng tin!"

Trung niên ban trưởng ngưng trọng nói: "Nếu không tiếc hết thảy, ẩn núp đến người tuổi trẻ kia, hay hoặc là cái khác cơ mật yếu viên bên người, dù cho giống như con chó một dạng nhỏ bé, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ!"

"Tổ quốc, vạn tuế!"

Tiểu Dạ Tử trong ánh mắt phảng phất đốt ngọn lửa bùng cháy.

. . .

"Hôm qua nghe một đêm còi cảnh sát, xem ra thành thị này tối hôm qua hết sức không bình tĩnh a. . ."

Phương Nguyên rời giường, nhàn nhã duỗi lưng một cái.

Bỗng nhiên tăng cường Linh Tử thuỷ triều, mang đến tiến hóa, không phải người bình thường có thể khống chế.

Những cái kia trời sinh tiến hóa giả, tất nhiên sẽ xuất hiện khống chế không nổi tình huống, từ đó tạo thành rối loạn, thậm chí, đây là thế giới tính vấn đề!

Nếu có internet, buổi sáng hôm nay mở ra đầu đề, tất nhiên sẽ bị những tin tức này chiếm hết.

Này cũng không phải cái gì đơn giản tố chất tăng cường, mà là đủ loại đặc dị năng lực.

Cho dù là bây giờ thời đại này, tin tức truyền bá cũng là phi thường cấp tốc, một cái tiến hóa đại thời đại đến, đã không che giấu được.

'Chỉ là. . .'

Phương Nguyên kéo cửa phòng ra, nhìn xem một sân người: "Các ngươi này là chuẩn bị náo loại nào?"

"Phương Nguyên đồng chí!"

Một tên ăn mặc quân trang, tư thế hiên ngang nữ quân nhân liền thẳng tắp kính cái quân lễ, hai tay đưa lên một phần văn kiện: "Ngươi phân phối làm việc đã xuống, xin theo chúng ta đi thôi!"

". . . Không phải nhân loại bình thường trung tâm nghiên cứu nghiên cứu viên. . ."

Phương Nguyên nhìn mấy lần, không khỏi hết sức im lặng: "Được a. . . Mặc dù không phải đi qua trường học, mà là các ngươi tự mình cho ta đưa về đến trong nhà, ta hết sức cảm tạ, nhưng tại sao phải hiện lại xuất phát? Ta vừa mới rời giường, liền răng cũng còn không có xoạt đây. . ."

"Những vấn đề này trên đường sẽ giải quyết đi! Ta gọi là Diệp Anh Tư, phụ trách an toàn của ngươi bảo vệ!"

Diệp Anh Tư nghiêm túc nói: "Còn có cái gì muốn thu thập sao?"

"Cầm quần áo thu một thoáng là được rồi."

Phương Nguyên biết mà còn hỏi: "Chỉ là. . . Cần phải như thế sao?"

"Dùng được, Phương Nguyên đồng chí, hiện tại đã không đồng dạng, trí tuệ của ngươi, là quốc gia chúng ta quý giá của cải, bởi vậy ngài một người an toàn hết sức trọng yếu!"

Diệp Anh Tư lập tức mệnh lệnh mấy cái lính cần vụ tiến đến, giúp đỡ Phương Nguyên thu thập hai cái rương, lại hơi nghi hoặc một chút: "Có gì cần mang đi tư liệu sao?"

"Không có, đều ở nơi này đâu!"

Phương Nguyên gõ gõ đầu của mình, đi ra viện nhỏ.

Bên ngoài một hơi ngừng năm sáu chiếc xe Jeep, còn có vệ binh cầm thương đứng gác, thân hình như là thương tùng thẳng tắp.

". . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, cười khổ đối Diệp Anh Tư nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ nửa đêm?"

"Hai giờ ba mươi bảy phút đồng hồ!"

"Được a. . . Xem ra ta về sau đều không về được!"

Phương Nguyên nhún vai: "Cư ủy hội bác gái nhất định sẽ cho là ta là cái gì đặc biệt lớn đào phạm, tại đầu năm mùng một còn huy động nhân lực bị tóm quy án!"

"Nếu như ngươi để ý cái này, chúng ta có khả năng hành văn hướng về phía cư ủy hội nói rõ lí do. . ."

"Quên đi thôi!"

Phương Nguyên nhận mệnh bò lên trên ở giữa xe Jeep.

Xe này đã trải qua đặc chế, phía sau cửa sổ toàn bộ bôi thành màu đen, hoàn toàn không thể thấu thị.

"Thật có lỗi. . . Phía trên mệnh lệnh rất gấp!"

Diệp Anh Tư ngồi tại bên cạnh hắn, một cỗ hương thơm khí tức đập vào mặt, lại cầm lấy mấy cái túi giấy: "Này là của ngài bữa sáng. . ."

"Há, đa tạ!"

Phương Nguyên mở ra, liền phát hiện có sữa đậu nành, bánh bao hấp, còn có thịt lừa lửa đốt, đều là mình bình thường bữa sáng phù hợp.

Ăn một cái, vẫn là mùi vị quen thuộc, cũng lơ đễnh.

Cơ quan quốc gia một phát động, liền hắn bát đại tổ tông đều tra được, điểm ấy không đáng kể chút nào.

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

"Căn cứ nghiên cứu!"

"Cần phải loại trình độ này bảo an sao? Sẽ có hay không có chút nhỏ nói thành to?"

"Dựa theo quan trên yêu cầu, loại trình độ này cũng không quá mức!"

. . .

Phương Nguyên ăn uống no đủ, thăm dò vài câu, liền đối tại tình cảnh của mình liền có chút ít hiểu.

Xe Jeep bình ổn đi chạy nhanh lấy, mặc dù thấy không rõ ngoại giới phong cảnh, nhưng hắn cũng hiểu biết, chắc chắn ra Kinh Thành, tới đến ngoại ô.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền đến, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một vành lửa.

To lớn sóng xung kích, không chỉ có làm cả đội xe liểng xiểng, càng là trực tiếp lật ngược Phương Nguyên tọa giá.

Cộc cộc! Cộc cộc!

Kịch liệt súng vang lên, trong nháy mắt vang lên, bùng nổ thảm liệt bắn nhau.

Cửa xe mở ra, Phương Nguyên cùng Diệp Anh Tư bò lên đi ra, trước mắt liền bị máu và lửa chỗ vây quanh.

Chung quanh tựa hồ là một mảnh hoang dã, còn lại chiến sĩ kết thành một vòng phòng ngự.

Mà hình bóng lay động kẻ địch, theo bốn phương tám hướng hiển hiện, thậm chí còn có dã thú rít gào tiếng gào thét, vài đầu cùng con nghé một dạng màu đen Đại Cẩu dũng mãnh công kích phía trước, hung hãn không sợ chết.

"Địch tập!"

Theo bộ đàm bên trong, truyền đến liên tiếp cảnh báo  khiến cho Diệp Anh Tư giật mình, cắn cắn răng, một cái tay rút ra súng lục bên hông, cái tay còn lại lôi kéo Phương Nguyên, chậm rãi chuyển di.

"Kẻ địch hỏa lực rất mạnh, còn có Khôi Lỗi sư, hư hư thực thực Đông Doanh Quốc thế lực. . . Đáng chết, xuất nhập cảnh đám người kia làm như thế sự tình, khiến cho như thế một đoàn nguy hiểm phần tử lẻn vào đến ở đây?"

Diệp Anh Tư lôi kéo Phương Nguyên, không đoạn hậu rút lui.

"Rốt cục gặp lại. . . Này vũ khí nóng uy lực. . ."

Phương Nguyên tay chân linh hoạt, còn có tâm tư nhìn chung quanh.

"Loại hỏa lực này. . . Nếu như là địa hình phức tạp, dựa vào pháp thuật đánh du kích, cái kia còn có đào thoát cùng giết ngược lại cơ hội, nhưng nếu chính diện mạnh mẽ chống đỡ, lúc này ta đều muốn bị đánh thành cái rây!"

Đi

Diệp Anh Tư hiển nhiên vô cùng rõ ràng điểm ấy, lôi kéo Phương Nguyên trốn một rừng cây nhỏ: "Nơi này là chủ của chúng ta tràng, trợ giúp sẽ tới rất nhanh. Phương Nguyên đồng chí?"

"Ừm, ta không sao!"

Phương Nguyên vỗ vỗ gương mặt, nhìn xem có điểm giống chưa tỉnh hồn người bình thường.

Nhưng trên thực tế, hắn nhìn vẻ mặt quang minh lẫm liệt, bảo hộ lấy hắn Diệp Anh Tư, lại là sau lưng phúc phỉ, không biết thật đến hắn muốn bị bắt thời điểm ra đi, nữ nhân này có thể hay không gánh vác một loại nào đó tiêu hủy sứ mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.