Chương 407: Nghiên cứu

Chương 407: Nghiên cứu

May mắn, như thế khảo nghiệm nhân tính một màn, cuối cùng không có phát sinh.

Trợ giúp tới rất nhanh, kèm theo mấy tiếng nổ, hàng loạt tiếng súng tập trung hiển hiện, lập tức hoàn thành áp chế, công thủ tư thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Liền liền cái kia mấy con to lớn quái chó, cũng tại tùy theo mà đến xe bọc thép bắn phá dưới, đã biến thành đầy trời thịt băm.

Một lát sau, một nhánh đội ngũ cứu viện liền vào rừng rậm, cùng Diệp Anh Tư thuận lợi hoàn thành chắp đầu.

Xác nhận an toàn về sau, Diệp Anh Tư mới mang theo Phương Nguyên đi ra, thấy được cái kia chiến trường thê thảm.

Súng pháo đánh người, cũng không phải cái gì một cái lớn bằng ngón cái động nhãn, mà là căn bản huyết nhục văng tung tóe, nội tạng chảy ngang, nhìn xem liền phảng phất một cái to lớn lò sát sinh, dù cho lão binh nhìn thấy một màn này, đều muốn buồn nôn.

"Đi thôi!"

Diệp Anh Tư trong hốc mắt hình như có nước mắt, mang theo Phương Nguyên thay đổi chiếc xe hơi, lại đi qua lặn lội đường xa, cuối cùng đã tới nào đó cái căn cứ.

"Ta thị phi nhân loại bình thường trung tâm nghiên cứu người phụ trách Tây Môn Kiếm, hoan nghênh Phương Nguyên đồng chí đến!"

Một tên tinh thần phấn chấn người trung niên tự mình ra nghênh tiếp, hiền lành vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai: "Nghe nói ngươi trên đường gặp chút kinh hãi, không có sao chứ?"

"Còn tốt, chỉ là có chút nghĩ không ra. . . Ta một một học sinh, đáng giá như thế sao?"

Phương Nguyên miễn cưỡng cười một tiếng.

"Đương nhiên đáng giá!"

Tây Môn Kiếm chuyển thành nghiêm túc: "Ngươi có biết hay không, vì hành động lần này, Đông Doanh Quốc đã dựng vào gần như tất cả bố trí, mười năm tâm huyết một buổi sáng tang a. . . Mà nếu như chậm một chút nữa, ngươi cửa nhà là có thể mở liên quân tám nước gián điệp hội nghị!"

Này Tây Môn Kiếm có chút khôi hài nói ra, chợt vẫy tay một cái: "Tốt! Hiện tại không kịp cho ngươi tổ chức cái gì hoan nghênh yến, truyền lệnh xuống, lập tức họp!"

. . .

Trụ sở dưới đất.

To lớn trong phòng họp, chỗ có người thần sắc nghiêm túc, nhìn phát ra từng màn phim đèn chiếu.

Này hai nhóm người phân biệt rõ ràng, một đợt là có nhà khoa học khí chất nhà nghiên cứu, còn có một đợt liền là vẻ mặt nghiêm túc, tư thế ngồi thẳng tắp quân nhân.

"Đây là hôm nay rạng sáng 6: 00 chúng ta nhận được các nơi tình huống tập hợp, đồng thời, vấn đề mới còn tại liên tục không ngừng sản sinh. . . Tất cả những thứ này đều đã chứng minh, Phương Nguyên đồng chí đề ra Linh Vương sao chổi max trị số, đại tuần hoàn lý luận, còn có cơ thể người tiến hóa học thuyết quan điểm, đều là chính xác!"

Tây Môn Kiếm điểm hạ tên, Phương Nguyên lập tức cảm giác vô số đạo xem kỹ ánh mắt theo bốn phương tám hướng phóng tới, gần như muốn đem chính mình triệt để nhìn thấu.

"Có giám ở đây, quốc gia gia tăng đối tại chúng ta trung tâm nghiên cứu trợ giúp cường độ, ta Tây Môn Kiếm đã tại thủ trưởng trước mặt lập xuống quân lệnh trạng, tất nhiên sẽ trong thời gian ngắn nhất nghiên cứu ra đối sách, bảo hộ sinh mệnh tài sản của nhân dân an toàn!"

Tây Môn Kiếm nghiêm túc nói xong, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Phương Nguyên đồng chí, còn có cái gì bổ sung sao?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác có một chút!"

Phương Nguyên gật gật đầu, âm thầm thở dài không có kính mắt tốt vịn: "Linh khí max trị số đến, không hề chỉ là những cái kia tiến hóa giả tin mừng, chúng ta muốn đặc biệt chú ý những cái kia trước đó truyền thừa. . . Tỉ như võ công, đạo pháp loại hình, phải biết, một cái có tư chất người bình thường, tại linh khí dư dả dưới tình huống, cũng là có tu hành cùng siêu phàm khả năng, có chút thậm chí so với cái kia tự nhiên tiến hóa giả càng thêm khó có thể đối phó."

Loại này cổ xưa siêu phàm lực lượng phục hưng, đối với bất luận cái gì hiện có trật tự xã hội mà nói, đều là một cái khiêu chiến thật lớn.

Tây Môn Kiếm Thần màu nghiêm túc: "Đúng là như thế, phương diện này chúng ta cũng cân nhắc đến, có xét thấy này. . . Ta ở chỗ này tuyên đọc một hạng bổ nhiệm!"

Ba

Trong phòng họp, lập tức toàn thể đứng dậy.

". . . Làm ứng đối tình huống mới nhất, đặc biệt thành lập tông giáo cục quản lý, tư bổ nhiệm Tây Môn Kiếm đồng chí làm cục trưởng, xung quanh minh đồng chí làm phó cục trưởng, quản lí bên dưới siêu hiện tượng tự nhiên ứng đối xử lý văn phòng, tốc độ cao phản ứng đại đội, chân tướng tìm kiếm văn phòng. . . Ngoài ra, thuê Phương Nguyên đồng chí làm cố vấn đặc biệt!"

Ba ba!

Tất cả mọi người lập tức vỗ tay.

Mà Phương Nguyên thì là có chút oán thầm: 'Không phải liền là S.H.I.E.L.D, dị năng cục hàng ngũ sao? Không phải treo ở tông giáo danh mục phía dưới, cũng là dụng tâm lương khổ. . .'

"Tốt, mọi người dựa theo trong tay phân phối nhiệm vụ, bên dưới đi làm việc, hiện tại tan họp!"

Tây Môn Kiếm làm việc rất có một ít quyết định nhanh chóng mùi vị: "Phương Nguyên đồng chí lưu một thoáng!"

"Cục tòa!"

Phương Nguyên hành lễ: "Có dặn dò gì?"

"Ừm, nhỏ phương đồng chí a, lập tức liền muốn tới hoàn cảnh mới bên trong công tác, có điều kiện gì cứ việc nói!"

Đối với nhân tài chân chính, Tây Môn Kiếm vẫn là hết sức vẻ mặt ôn hòa: "Cái kia phó cục trưởng xung quanh minh, ngươi khi đó cũng đã gặp, liền là Hạ Thiên Minh cấp trên, lúc trước thu nạp ngươi tiến vào thần đồng ban Chu chủ nhiệm!"

"Nguyên lai là hắn!"

Phương Nguyên làm ra một mặt vẻ khiếp sợ.

"Ừm. . . Tương lai thế giới đại biến, quốc gia cũng cần dự trữ nhân tài a. . . Nói cho ngươi những này, liền là nhường ngươi đừng có tư tưởng gánh nặng, ngươi còn có cái gì yêu cầu sao!"

Tây Môn Kiếm vẻ mặt ôn hòa hỏi.

"Ta làm việc như vậy tính chất, mặc dù cần giữ bí mật, nhưng sẽ không hạn chế tự do thân thể a?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, hỏi.

"Xét thấy chư vị nghiên cứu khoa học người làm việc tính đặc thù, giữ bí mật làm việc nhất định sẽ tiến hành, nhưng cũng không biết hạn chế chư vị tự do, chỉ là ra ngoài, ở lại các loại, đều cần trước đó báo cáo, đi qua ta phê duyệt, từ bảo vệ bộ phụ trách các ngươi bảo an!"

Tây Môn Kiếm đạo.

"Tốt, ta đây tạm thời không có vấn đề khác, ta yêu cầu lập tức tiến vào làm việc!"

Phương Nguyên lớn tiếng nói xong.

Tốt

Tây Môn Kiếm Minh lộ ra hài lòng vô cùng: "Ngươi có nhu cầu gì, cứ việc đánh trên báo cáo đến, chỉ cần là thí nghiệm cần, liền không cần khách khí!"

Hắn tiếng nói rất nặng, mà Phương Nguyên cũng biết, câu nói này cũng không phải là nói giỡn.

Lần nữa hành lễ về sau, hắn yên lặng đi ra phòng họp.

"Ngươi tốt, Phương Nguyên cố vấn!"

Diệp Anh Tư đứng ở một bên, giống như có lẽ đã chờ đợi thật lâu: "Về sau ta liền là của ngươi cần vụ binh! Hiện tại ta dẫn ngươi đi phòng ngủ!"

"Lính cần vụ?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng vậy, mặc dù còn cần đi qua một trận thụ hàm nghi thức, nhưng ở trên hồ sơ, ngươi đã là thiếu tá!"

Diệp Anh Tư kính cái quân lễ.

"Được a. . ."

Phương Nguyên lúc này còn đang quan sát chung quanh kỳ dị hoàn cảnh: "Rất không tệ a!"

Mặc dù là phòng thí nghiệm dưới đất, nhưng đối với bọn hắn những này đỉnh cấp nhà khoa học cũng không có chậm trễ chút nào, đủ loại công trình đều là nhất lưu.

Đương nhiên, những này các nhà khoa học, vẫn là dùng già bảy tám mươi tuổi chiếm đa số, chỉ có một cái tuổi trẻ gương mặt lộ ra đặc biệt dễ thấy: "Ngươi là Phương Nguyên a? Ta là Lý Tử Long, sinh vật học giáo sư, ngươi ngày đó có quan hệ tiến hóa luận văn, ta đã được đọc qua, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi a. . ."

Cái này nhìn mới chừng ba mươi tuổi thanh niên đi lên, nhiệt tình cùng Phương Nguyên nắm tay: "Có ngươi đến, chúng ta thì càng như hổ thêm cánh!"

"Đâu có đâu có. . ."

Phương Nguyên vội vàng khiêm tốn hai câu.

Cái này Lý Tử Long, chỉ là trình độ liền không đơn giản, đồng thời cái kia tinh quang bắn ra bốn phía hai mắt, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Lúc này mở ra hỏa nhãn kim tinh, liền nhìn thấy Sinh Mệnh lực của người này tràng nồng đậm đến cực điểm, đặc biệt hội tụ ở não bộ, chính là ngàn vạn người không được một não vực tiến hóa giả, thiên tài trong thiên tài.

"Đặc biệt nói một câu, ta là não vực tiến hóa giả, khai phá trình độ đã có 20%! Hôm qua vừa mới đã thức tỉnh niệm lực năng lực!"

Lý Tử Long trừng mắt lên kính, nắm tay hết sức hùng hồn: "Đương nhiên, năng lực của ta vẫn chỉ là cơ sở, còn chờ khai phá rèn luyện!"

Ừm

Phương Nguyên đầu tiên là kinh ngạc Lý Tử Long thẳng thắn, chợt liền như có điều suy nghĩ.

Không tệ, chính mình cho tới nay vai trò, không phải cũng là một thiên tài cấp bậc não vực developer hình ảnh sao?

Này Lý Tử Long nói như vậy, tất nhiên cần phải đến phía trên bày mưu đặt kế.

Đối với bất kỳ một thế lực nào cùng tổ chức tới nói, đặc biệt là tại khoa học nghiên cứu phương diện, dạng này não vực developer tự nhiên càng nhiều càng tốt.

"Ta luôn luôn so người khác thông minh một chút, cũng là đại não khai phá trình độ, cũng có thể kiểm trắc sao?"

Phương Nguyên kinh ngạc xuống.

"Trước kia không được, nhưng bây giờ được rồi!"

Lý Tử Long trong ánh mắt toát ra cực nóng vẻ: "Có hứng thú hay không thử một chút?"

"Từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên cười cười, trực tiếp cùng Lý Tử Long đi vào trong phòng thí nghiệm.

"Ta muốn hỏi một câu, chúng ta bên này đối tượng nghiên cứu, là thế nào tới đâu?"

Dường như trong lúc vô tình, Phương Nguyên hỏi một câu.

"Cái này. . . Chủ yếu là đến từ quân đội người tình nguyện, ta bản nhân cũng sẽ thỉnh thoảng gánh chịu một chút. . ."

Lý Tử Long sảng khoái hồi đáp: "Đương nhiên. . . Cũng có một chút tội ác tày trời, bị tước đoạt chính trị quyền lực cả đời trọng hình phạm. . . Thế nhưng, tuyệt đối không có phá hư tính thí nghiệm, cũng không cần lo lắng sẽ bị cắt miếng. . ."

'Nghĩ không ra. . . Này Lý Tử Long, vẫn còn có chút ác thú vị sao. . .'

Phương Nguyên im lặng, nằm ở một chiếc ghế dựa mềm bên trên, trên đầu lập tức bị dán hàng loạt kíp nổ.

"Đây là ta mới nhất thành quả nghiên cứu, sóng não dụng cụ, có thể kiểm trắc cơ thể người đủ loại tin tức, từ đó suy đoán ra não vực khai phá độ. . . Đáng tiếc, chỉ có này một đài!"

Lý Tử Long vuốt ve bên cạnh máy hiển thị, hai tay mười ngón nhanh chóng động đậy, một bộ quét hình bức vẽ trực tiếp sinh thành.

Bên cạnh kim đồng hồ máy đánh chữ oanh minh, phun ra từng trương gợn sóng biến hóa dài mảnh.

10 phút sau, Lý Tử Long trừng mắt lên kính:

"Quả nhiên không ra ta đoán trước, não vực khai phá độ 15%! So nguyên thế giới này bên trên đỉnh tiêm nhà khoa học đều mạnh!"

"Chỉ có 15% sao?"

Phương Nguyên bình tĩnh đứng dậy, mặc quần áo, cũng không thấy đến cỡ nào thất vọng.

"Ừm, người bình thường đại thể tại 1% đến 5% ở giữa, 10% liền là đỉnh tiêm nhà khoa học trình độ. . ."

Lý Tử Long trong mắt thả ra cực nóng vẻ: "Ngươi quả nhiên là giống như ta người! Tối hôm qua có hay không thức tỉnh cái gì năng lực đặc thù?"

"Năng lực đặc thù, châm pháp của ta có tính không?"

Phương Nguyên nghiêng nghiêng đầu, đem sớm đã chuẩn bị xong lý do ném ra ngoài: "Ta có thể cảm giác được, trong cơ thể ta 'Khí' lại tăng cường, lúc này lại tiến hành châm cứu, nên có thể làm được rất nhiều trước đó làm không được sự tình!"

"Có quan hệ Phương Nguyên thiếu tá ngươi thần châm năng lực, sớm đã tiến vào tầm mắt của chúng ta! Không thể không nói, trên cơ thể người khôi phục phương diện, đã vượt ra khỏi thế giới đỉnh tiêm trình độ. . ."

Lý Tử Long nói: "Cái kia Phương Nguyên ngươi tiếp đó, liền chuẩn bị chủ công tiến hóa giả sinh vật học phương diện?"

"Trên thực tế, trong lòng ta, một mực có một cái bố trí muốn. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiến hóa giả lực phá hoại quá mức kinh khủng, coi như ngắn ngủi chế phục, phía sau khống chế cũng rất có vấn đề, bởi vậy ta suy nghĩ một cái đồ chơi nhỏ, hẳn là sẽ đối loại tình huống này có trợ giúp. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.