Chương 408: Cấm ma

Chương 408: Cấm ma

Chỗ tại phòng thí nghiệm dưới đất phong bế hoàn cảnh bên trong, rất dễ dàng để cho người ta quên ghi thời gian trôi qua.

Sau một tháng.

Tây Môn Kiếm vuốt vuốt mi tâm, mới vừa từ một hội nghị bên trên lui ra tới.

Có quan hệ cả nước các nơi bộc phát ra các loại dị năng giả, cùng với bởi vậy mang đến nghiêm trọng trị an hình thức, thực sự khiến cho mọi người đều sứt đầu mẻ trán.

'May mắn. . . Loại dị năng này trực tiếp hiển hiện xác suất, lúc trước thể chất tiến hóa giả bên trong cũng là số rất ít. . . Nhưng kèm theo linh khí đỉnh sóng tăng cường, còn có lần thứ ba trùng kích. . .'

Tây Môn Kiếm cảm giác đầu càng ngày càng đau: 'Cuối cùng, liền là những cái kia cổ xưa tu luyện tư liệu. . . Ai, hẳn là cái thế giới này, thật muốn quần ma loạn vũ rồi hả?'

"Cục tòa!"

Lúc này, thư ký nhỏ chạy vào: "Trung tâm nghiên cứu truyền đến tin tức, số hai nghiên cứu thành công!"

"Cái gì?"

Tây Môn Kiếm mừng rỡ: "Không hổ là Phương Nguyên đồng chí, chỉ hai não vực tiến hóa giả a, tốt! Chúng ta này liền trở về, đây là khó được tin tức tốt a!"

Lúc này, tại bên trong trụ sở dưới đất.

Phương Nguyên cách màn ảnh, thấy được một người quen.

Đối phương dáng người cao gầy, làn da ngăm đen, rõ ràng là chính mình từng viện bạn, cái kia vì nước làm vẻ vang quốc gia vận động viên Lưu Phi.

"Hiện tại bắt đầu thí nghiệm!"

"Đối tượng thí nghiệm Lưu Phi, tốc độ hình tiến hóa giả, lần thứ hai trùng kích phía dưới, chưa phát hiện dị thường tiến hóa dấu vết, trước đó trăm mét chạy cực hạn ghi chép làm 8. 9 giây!"

. . .

Bên cạnh phụ trợ thí nghiệm thành viên lập tức dùng một loại máy móc thanh âm báo cáo.

Phương Nguyên gật gật đầu, cho dù là trước đó tiến hóa giả, cũng chỉ có cực một số nhỏ có thể tại lần thứ hai trùng kích phía dưới thức tỉnh năng lực.

Nhưng cũng không thiếu có người bình thường đụng đại vận người, trực tiếp một bước lên trời! Đây cũng là tiến hóa mị lực!

"Bắt đầu. . . Chạy!"

Lúc này Lưu Phi, tự nhiên là nguyện vọng làm lấy thí nghiệm, làm tổ quốc làm ra cống hiến.

Phương Nguyên không có chút nào cảm khái, lạnh lùng phát ra tín hiệu.

Vù! Trong màn hình Lưu Phi phảng phất hóa thành một trận gió, nhanh chóng chạy qua điểm cuối cùng.

"Thí nghiệm số liệu quét mới! 8 giây 5!"

Thí nghiệm thành viên phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Thành tích này, lại có thể xoạt mới kỷ lục thế giới.

'Xem ra tại lần thứ hai trùng kích bên trong, cũng không phải là không thu hoạch được gì sao!'

Phương Nguyên gật gật đầu, trực tiếp ra lệnh: "Mở ra so sánh thí nghiệm!"

Vâng

Trên màn hình, một tên thí nghiệm thành viên liền cho Lưu Phi trên cánh tay đeo một cái tinh thiết quấn băng đeo tay.

Răng rắc!

Thứ này hợp lại bên trên về sau, Lưu Phi sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Bắt đầu đi!"

Vù

Lại là một hồi trăm mét xông vào, mới nhất kết quả là đi ra: "13 giây 0 2!"

"Tiến hành thân thể kiểm trắc, phát hiện thân thể sức sống nhận ức chế, cơ đùi thịt cứng ngắc. . ."

"Đổi một cái!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại thay đổi một cái đối tượng.

"Này là quân đội người tình nguyện, tiền anh minh, lần thứ hai trùng kích bên trong đã thức tỉnh phun lửa năng lực, hỏa diễm nhiệt độ cao tới mấy ngàn, còn không cách nào khống chế. . ."

Màn hình hình ảnh xoay một cái, đi vào một cái cảnh hoàng tàn khắp nơi phòng thí nghiệm.

Bên trong một thanh niên, càng không ngừng ho khan, đánh lấy hắt xì, mỗi lần đều là tia lửa tung tóe, đem chung quanh đốt cháy đến thủng trăm ngàn lỗ.

Chợt, hắn chỗ cổ liền bị đeo cái sắt bộ, trên mặt phảng phất hơi nghi hoặc một chút, dùng sức chụp chụp yết hầu, lại liền tia lửa đều không thấy được.

"Tổ thứ ba!"

"Tổ thứ tư!"

. . .

"Ừm, cái này số hai vật phẩm thí nghiệm, vẫn tương đối thành công sao!"

Mười tổ so sánh đều đi qua về sau, Phương Nguyên sờ lên cái cằm nói.

"Chúc mừng ngươi!"

Lý Tử Long không biết lúc nào tiến đến: "Dùng đặc thù hợp kim chế tạo xiềng xích, phía trên có tối châm, kích thích chỉ định huyệt đạo, quấy nhiễu trong cơ thể khí vận hành, từ đó ảnh hưởng cơ thể người tiểu thiên địa cân bằng sao? Thật sự là thiên tài bố trí muốn. . . Cũng là cũng chỉ có ngươi mới mân mê được đi ra!"

"Thế nào? Nghĩ kỹ cho cái này đạo cụ lên tên là gì chưa vậy?"

"Liền gọi là 'Cấm bàn tay ma quỷ còng tay' đi!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lên một tia chơi ác suy nghĩ.

"Ừm. . . Hung ác hơn nữa tiến hóa giả, chỉ cần đeo lên cấm bàn tay ma quỷ còng tay, đều muốn trái lại tiếp nhận luật pháp trừng phạt. . . Không sai!"

Tây Môn Kiếm nhanh chân tiến đến, nắm Phương Nguyên tay: "Phương đồng chí, ngươi cái này thiết kế, thật sự là bang đại ân!"

"Cục tòa đầu tiên chờ chút đã, này trên thực tế, còn có một chút thiếu hụt, đầu tiên liền là loại hợp kim này trân quý độ, mặt khác, mảnh gia công bên trên cũng rất đáng được thương thảo, phía trên điêu khắc mini hoa văn cùng tối châm, không có chút nào có thể xuất sai lầm, nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo cơ thể người cơ học tiêu chuẩn tới. . ."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất, liền là loại này xiềng xích, như cũ có cực hạn, nếu như đối phương trong cơ thể khí tràng thực sự quá mạnh mẽ, có lẽ cũng có thể cưỡng ép tránh thoát!"

Phương Nguyên tỉnh táo phân tích, giơ lên mắt kính của mình.

Ân, nếu trộn lẫn đến nhà khoa học danh hiệu, làm sao có thể thiếu đi kính mắt loại này trang bức đồ vật?

Mặc dù hắn thị lực rất tốt, nhưng vẫn là vì chính mình phối một bộ vô độ đếm được, có thể trình độ lớn nhất bên trên che lấp chính mình hỏa nhãn kim tinh phát động lúc thay đổi.

"Ngươi yên tâm, những vấn đề này đều không là vấn đề!"

Tây Môn Kiếm vỗ bộ ngực: "Quốc gia chúng ta khác không có, liền là nhiều người, chồng chất cũng phải đem những này kỹ thuật cửa ải khó từng cái đánh hạ, chế tạo ra cái này khiến cho phần tử phạm tội trong lòng run sợ công cụ!"

. . .

Quốc gia ý chí một khi chấp hành, liền giống như bài sơn đảo hải.

Rất nhanh, Hoa quốc đệ nhất nhà máy, thứ hai luyện kim nhà máy công trình sư, đều bị tụ tập lại, thúc đẩy thành viên đại hội, nghe lãnh đạo nói chuyện:

"Chúng ta đã hướng thượng cấp lập xuống quân lệnh trạng, nhất định phải bất kể một cái giá lớn, bất kể chi phí, mau sớm đem loại hợp kim này dã luyện ra, không chỉ có chất lượng muốn quá quan, còn muốn làm đến sản xuất hàng loạt. . . Không cần đề cập với ta khó khăn gì, khó khăn liền là cầm đến giải quyết, có điều kiện gì cứ việc nói, thượng cấp đã phái người tới trong xưởng tọa trấn, chính là cho chúng ta giải quyết khó khăn tới, các đồng chí, đây là chính trị nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành!"

Cùng lúc đó.

Địa phương khác, đủ loại công nhân bậc tám đều hứng chịu tới chiêu mộ.

Cho dù là bọn họ là riêng phần mình trong xưởng nòng cốt, cột sống, lúc này cũng chỉ có thể buông xuống trong tay làm việc, dồn dập lao tới nơi nào đó, hóa thân các hạng công trình bên trên một khỏa nho nhỏ đinh ốc.

Sơn hải thành phố, hồng tinh máy móc nhà máy.

"Lãnh đạo a. . . Không thể đem Quách sư phó điều đi a, hắn nhưng là chúng ta trụ cột, thiếu đi hắn, chúng ta toàn bộ tràng rất nhiều máy móc liền không chuyển nổi a!"

Mập mạp xưởng trưởng ôm điện thoại, cúi đầu khom lưng, mặt mũi tràn đầy đều là ngượng nghịu.

"Đổi thành người khác cũng không được a, lần này là quốc gia dưới nhiệm vụ, bộ phận nhân sự trực tiếp tới điều động quan hệ hồ sơ, cản đều ngăn không được. . . Lại nói, đây là vì quốc gia hạng mục làm cống hiến, tại sao phải cản?"

"Đúng đúng!"

Xưởng trưởng cái eo không tự giác thẳng tắp: "Thế nhưng, xưởng chúng ta hiệu quả và lợi ích. . ."

"Cái này ngươi yên tâm, chúng ta cũng cân nhắc qua, sẽ không lại cho các ngươi thêm gánh, khiến cho Quách sư phó đừng có gánh nặng trong lòng, làm rất tốt. . . Ngươi không phải khen qua tay hắn nghệ sao, lần này nếu như không được, đây chính là ném chúng ta toàn bộ ban ngành mặt a! Chỉ phải làm cho tốt, chúng ta đều sẽ nhớ kỹ ngươi!"

"Vâng, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Xưởng trưởng mặt một thoáng hưng phấn đỏ lên: "Không phải ta khoe khoang, ta Quách sư phó, đây chính là có thể tại đinh ốc bên trên khắc tranh sơn thủy cao thủ, cái gì chỉ là điêu khắc mini, tuyệt đối không thành vấn đề! !"

Sau một hồi lâu, hắn để điện thoại xuống, sịu mặt đối một cái vừa mới tiến tới trung niên nhân nói: "Quách sư phó. . . Ngươi xem, đây là quốc gia điểm danh muốn ngươi. . ."

"Nếu là như thế, ta lập tức liền xuất phát!"

Quách sư phó cười cười, nhìn xem chỉ là cái đàng hoàng chất phác trung niên, chỉ có một đôi tay bên trên che kín vết chai, tựa hồ tại kể rõ kinh nghiệm phong phú cùng lịch duyệt: "Lãnh đạo cấp trên cho ta mặt, ta dù sao cũng phải lượn tới không phải. . ."

. . .

Ngay tại toàn bộ Hoa quốc đều hừng hực khí thế, cơ quan quốc gia vận chuyển lại, chuẩn bị ứng đối biến đổi lớn thời điểm.

Trung tâm nghiên cứu bên trong.

Tây Môn Kiếm nhìn xem Phương Nguyên, có chút đau đầu: "Phương Nguyên đồng chí, ngươi cần nghỉ giả, ta tự nhiên là cho phép, nhưng nhân thân của ngươi vấn đề an toàn, rất trọng yếu, phi thường trọng yếu!"

"Ta biết, nhưng trên thực tế, ta cũng có một chút năng lực tự vệ. . ."

Phương Nguyên cười đến người vật vô hại: "Đồng thời. . . Tông giáo cục quản lý phía dưới cái kia tốc độ cao phản ứng đại đội, ta hết sức có hứng thú. . . Dù sao cấm bàn tay ma quỷ còng tay tư liệu, nhất định phải thu hoạch được trực tiếp thí nghiệm số liệu, mới tốt tiếp tục cải tiến. . ."

"Cái này ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Tây Môn Kiếm bản năng lắc đầu: "Ta thà rằng cho ngươi cho nghỉ lễ thời gian dài, cũng không muốn ngươi trên chiến trường!"

Khiến cho nhà khoa học khiêng thương trên chiến trường, đến đầu bị cửa kẹp qua bao nhiêu lần mới làm ra được u.

"Thời đại khác biệt. . ."

Phương Nguyên từ chối cho ý kiến, huyền bí cười cười.

"Được a, ngày nghỉ của ngươi, ta trước phê, cũng là lại muốn thêm phối mấy cái cảnh vệ viên, phạm vi hoạt động cũng không thể tố cáo đều. . ."

Tây Môn Kiếm nhìn xem Phương Nguyên, biết đây là tâm chí đặc biệt kiên định người  bình thường lời nói căn bản không cải biến được ý nghĩ, không khỏi bưng kín đầu, vô cùng đau đớn.

"Được rồi!"

Phương Nguyên hành lễ, quay người đóng cửa phòng.

. . .

Trở lại ký túc xá về sau, lại là phát hiện một kinh hỉ.

"Mới tới cảnh vệ viên triệu Đại Ngưu, trước đến báo danh!"

Triệu Đại Ngưu nhìn xem cường tráng rất nhiều, ăn mặc quân trang, hướng về phía Phương Nguyên nghiêm hành lễ, trong mắt mang theo mỉm cười.

"Ha ha. . . Lại có thể là ngươi!"

Phương Nguyên cười cười, đi lên hung hăng cho triệu Đại Ngưu một quyền: "Chuyện gì xảy ra?"

"Còn không phải lúc trước cho ngươi ta ra chủ ý. . . Nguyên bản trong nội viện an bài ta đến nhà máy bắt đầu làm việc, ta không quen nhìn xe kia ở giữa chủ nhiệm đối mấy nữ sinh chân tay lóng ngóng, đánh hắn một chầu, cũng lười lại chịu điểu khí, cứ dựa theo chủ ý của ngươi, từ chức đi làm hộ cá thể, mở cái cá nướng bày. . ."

Nhìn thấy người quen, triệu Đại Ngưu một thoáng trầm tĩnh lại: "Kết quả sinh ý khá tốt, ta tính một cái, một năm trôi qua, là có thể làm cái vạn nguyên hộ, kết quả cửa ải cuối năm thời điểm, lại gặp được một đám lưu manh, ta một thời lỡ tay, đánh chết người, may mắn gặp Hàn đội quan, hỏi ta có nguyện ý hay không lấy công chuộc tội. . ."

"Khụ khụ!"

Diệp Anh Tư ho khan hai tiếng: "Triệu Đại Ngưu đồng chí, chú ý hình tượng của ngươi, còn có, Phương Nguyên đồng chí là lãnh đạo, chú ý lời nói của ngươi. . ."

"Ha ha. . . Ta người đần, một thời quên!"

Triệu Đại Ngưu cười ngây ngô lấy sờ lên đầu.

"Ha ha. . . Đại Ngưu ngươi yên tâm, đi theo ta trộn lẫn, nhất định khiến ngươi ăn ngon, uống say. . . Đi, đi trước quán cơm đi ăn cơm, thịt kho tàu bao no, ta còn vụng trộm ẩn giấu hai bình rượu. . ."

Phương Nguyên nhưng lại không quản, trực tiếp ôm triệu Đại Ngưu bả vai, rất là hào khí chân chính.

Tư thế này  khiến cho Diệp Anh Tư liền bó tay rồi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.