Chương 409: Bệnh tình

Chương 409: Bệnh tình

Vấn Tâm trai.

"Thật có lỗi. . . Lão bản của chúng ta thật không tại! Biết điều hương cũng không có hàng tích trữ. . ."

Đinh Thu Ngữ cùng Triệu Lệ Hồng đều tại, cười theo, đem cái cuối cùng khách nhân đưa tiễn, nhìn đối phương khăng khăng lưu lại 'Tiền đặt cọc ' đều là cười khổ.

"Ai ya. . . Này một chồng sợ không phải có hết mấy vạn đi!"

Đinh Thu Ngữ đếm, có chút líu lưỡi: "Ông chủ đệ đệ thật là một cái người tài ba, tiện tay làm này biết điều hương, thế mà đều tốt như vậy bán, ta xem liền liền bán đồ cổ đều không như thế kiếm a?"

"Đúng vậy a!"

Triệu Lệ Hồng cũng là thanh xuân dào dạt sinh viên đại học, lúc này liền ranh mãnh cười nói: "Nếu như bàng thượng người lão bản này đệ đệ, cả một đời cũng không cần buồn. . . Đinh tỷ ngươi có thể phải cố gắng a!"

"Tìm đường chết đâu, nha đầu ngươi cũng không phải không biết ta tình huống. . ."

Đinh Thu Ngữ liếc mắt: "Cũng là trần bác gần nhất cũng biến thành kỳ kỳ quái quái, lão nói cái gì muốn đột phá hóa cảnh, người đều nhanh cử chỉ điên rồ. . . Lần trước cũng hỏi ta muốn biết điều hương, chuẩn bị xuất tiền mua một nhóm đâu!"

"Gần nhất kỳ quái sự tình, nhiều nữa đâu!"

Triệu Lệ Hồng sắc mặt bỗng nhiên trở nên hết sức huyền bí: "Trường học của chúng ta đằng sau con đường kia, liền có người nghe đồn, nói gặp được quỷ!"

"Còn có, tây hai đường phố cái kia một mảng lớn, nói là hoả hoạn, nhưng có người lời thề son sắt nói thấy được Hỏa Đức Tinh Quân gia gia đây. . ."

"Trừ cái đó ra, thành tây lão hòe thụ, còn có thành đông long vương giếng, đều có người thấy thay đổi. . . Không nên không nên, thế đạo này thay đổi, ta xem vẫn là đi thanh Phượng trên núi tướng quân miếu, tìm cái Linh phù tới tránh tránh ma quỷ đi!"

. . .

Triệu Lệ Hồng làm như có thật vạch lên đầu ngón tay.

"Triệu đại tiểu thư, xin nhờ. . . Ngươi thế nhưng là thời đại mới sinh viên đại học, làm sao đầy trong đầu phong kiến bã?"

Đinh Thu Ngữ trợn trắng mắt, lại hơi nghi hoặc một chút: "A? Thanh Phượng núi Thượng tướng quân miếu, danh hào này tốt quen tai a. . ."

"Gần nhất truyền tới, nghe nói vốn chỉ là tòa bình thường từ miếu, tới một cái lão đạo trưởng, có thể thần! Có thể xem tướng tay, gãy họa phúc, tìm con đưa con đâu!"

"Khụ khụ. . ."

Đinh Thu Ngữ càng bó tay rồi: "Tìm con? Này tựa hồ là đưa con Quan Âm nghiệp vụ, cùng tướng quân miếu nghe xong liền không đáp giới a?"

"Quản hắn giáp với không đáp giới, linh nghiệm là được. . . Ngươi ngẫm lại xem, ông chủ bị mang đi lâu như vậy, tin tức hoàn toàn không có, chúng ta cũng đi van cầu, bảo đảm hắn cái bình an mà! Một phần vạn ông chủ thật lọt vào cái gì bất trắc, cũng tốt cho hắn đốt thêm điểm tiền giấy. . ."

Triệu Lệ Hồng nhìn thấy Đinh Thu Ngữ ý động, liền nâng lên ba tấc không nát miệng lưỡi, ra sức khuyên.

"Cũng thế. . . Hôm nào chúng ta cùng đi, nghe nói thanh Phượng núi cảnh sắc không tệ!"

Đinh Thu Ngữ quả nhiên có chút ý động.

"Khụ khụ. . . Ta còn chưa có chết đâu, đốt cái gì tiền giấy?"

Phương Nguyên dậm chân vào trong điếm, trên mặt đen đến như là đáy nồi.

Vừa mới trở lại kinh thành, liền nghe đến mấy cái này đối thoại  khiến cho trong lòng của hắn hết sức phiền muộn.

"Ông chủ đệ đệ, ngươi không có việc gì a, quá tốt rồi!"

Đinh Thu Ngữ tiến lên, dường như nghĩ lôi kéo Phương Nguyên xem thật kỹ một chút, bỗng nhiên liền gặp được Diệp Anh Tư cùng triệu Đại Ngưu môn như thần đâm lấy, lại có chút cảnh giác: "Hai vị này là. . ."

"Bảo tiêu của ta!"

Phương Nguyên gãi đầu một cái: "Triệu Đại Ngưu, Diệp Anh Tư!"

"Oa! Lão bản ngươi thật phát đạt, còn cùng trong TV một dạng, có bảo tiêu ấy. . ."

Triệu Lệ Hồng hai mắt tỏa ánh sáng, đối với Diệp Anh Tư không có bao nhiêu chú ý, lại đối triệu Đại Ngưu hết sức có hứng thú, con mắt vừa đi vừa về dò xét.

'Nếu như ta nói những này chỉ là bên ngoài, sau lưng còn ẩn giấu tám cái, các ngươi không biết lại là cái gì biểu lộ. . .'

Phương Nguyên trong lòng phúc phỉ, lại có chút hiếu kỳ: "Làm sao các ngươi hai cái đều tại?"

"Há, là bởi vì gần nhất trong tiệm sinh ý quá tốt, đều là bị cái kia biết điều hương hút dẫn tới!"

Đinh Thu Ngữ xuất ra sổ sách: "Lão bản ngươi gửi lại hàng, đã toàn bộ bán đi, mới vừa rồi còn có một lão bản, trực tiếp báo giá 1000 khối một lượng, lưu lại hết mấy vạn tiền đặt cọc đâu!"

"Ừm, vất vả các ngươi, những này các ngươi phân làm hoa hồng đi!"

Phương Nguyên thờ ơ nói.

Không thể không nói, thời đại này người, thật sự là thuần phác a.

Đổi thành hắn kiếp trước, ông chủ biến mất mấy tháng, lại trông coi lớn như vậy một đống tiền, coi là thật làm ra cái gì đều không chút nào ly kỳ.

Đương nhiên, hai nữ nhân này, có lẽ cũng phải may mắn chính mình không hề động cái gì ý biến thái.

Nếu không, không nói Phương Nguyên, liền là Diệp Anh Tư đằng sau đại biểu lực lượng, cũng đủ để cho các nàng thật tốt uống một bầu.

'Nên là một chút trong tu luyện người, phát hiện biết điều hương tác dụng sao. . .'

Phương Nguyên có chút ý nghĩ.

Chỉ là đạt được quốc gia trợ lực hắn, đối với những người này, đã không thế nào để ý.

"Về sau, chúng ta biết điều hương liền không bán, tiền đặt cọc cũng không cần thu, đến mức đã thu mấy cái này, coi như bọn họ gặp may mắn, ta sẽ chờ để cho người ta cầm hàng tới!"

Phương Nguyên lại nhìn vào nhà trọ bên trong, phát hiện hết thảy vận chuyển tốt đẹp, hết sức hài lòng rời đi.

Trên đường, Diệp Anh Tư rời đi dưới, một lát sau liền trở lại: "Phương Nguyên thiếu tá, chúng ta vây quanh ngươi Vấn Tâm trai, phát hiện gián điệp chuyển động tung tích  có thể xác định, trước đó mua sắm đám kia biết điều hương khách hàng, có một nửa đều là tình báo các nước nhân viên. . . Còn có một nửa thì là phụ cận người tu luyện, quan hệ xã hội hết sức phức tạp!"

"Ta biết, cho nên, chỉ có lần này!"

Phương Nguyên trở lại chính mình mướn viện nhỏ, khiến cho triệu Đại Ngưu đem thành thục dược liệu cùng một chỗ thu hoạch được, lại tiễn mấy bao thuốc bột đến Vấn Tâm trai đi, lúc này mới chuẩn bị lần lượt bái phỏng bằng hữu, đem nguyên bản nhân tình cho từng cái trả.

Hạ Thiên Minh nơi đó tự nhiên là đầu đứng, đối với hướng đi của hắn, Hạ lão sư mơ hồ biết được, lúc này liền miệng đầy chúc phúc ngữ điệu, hết sức vui mừng.

Mà biết thần đồng trong lớp những người khác các có kì ngộ về sau, Phương Nguyên cũng liền không lại quản, trực tiếp cáo từ đi ra, đi vào Điền giáo sư nhà.

Không thể không nói, luận tại đại học thời kỳ trợ giúp, dù cho Hạ Thiên Minh cũng không sánh nổi người này.

Điền gia cách Tây Kinh đại học không xa, nhà đơn, có một cái không sai nhà cấp bốn.

Phương Nguyên trước đó đã tới một lần, lần này tự nhiên xe nhẹ đường quen.

Theo thường lệ, vẫn là Diệp Anh Tư tiến lên gõ cửa.

"Ai vậy?"

Một cái lão bà bà nhô đầu ra.

"Là ta!"

Phương Nguyên tiến lên hai bước: "Ta đến xem Điền giáo sư!"

"Là nhỏ phương a!"

Điền giáo sư người yêu một thấy Phương Nguyên, trên mặt miễn cưỡng gạt ra nụ cười: "Ngươi tới được không khéo, bạn già nhà ta tại trong bệnh viện, ai. . . Nếu không phải ngươi đến, ta cũng lập tức sẽ ra cửa."

"Ừm, đã xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên nhướng mày.

"Ai. . . Ta cái kia cháu gái đáng thương a. . ."

Lão thái thái nghe xong cái này, con ngươi liền đỏ lên, bắt đầu khóc không thành tiếng.

Phương Nguyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Diệp Anh Tư lập tức tiến lên, đem lão thái thái dìu vào trong phòng.

"Là ruộng ái xảy ra chuyện a!"

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, trước mắt giống như hiện ra một cái tràn ngập sức sống thiếu nữ thân ảnh.

Đối phương so với hắn còn lớn hơn hai tuổi, lúc này đã đọc được đại học, chính là Điền giáo sư một nhà hòn ngọc quý trên tay.

Đương nhiên, lão đầu kia còn chẳng biết xấu hổ cho mình kéo qua dây đỏ, chỉ là bị nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

"Tại bệnh viện nào, ta đi xem một chút!"

Bây giờ đối phương xảy ra chuyện, Phương Nguyên đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến, trực tiếp thăm dò được vị trí, đi vào trong bệnh viện.

"Điền giáo sư!"

"Phương Nguyên!"

Trong phòng bệnh, Phương Nguyên liền gặp được Điền giáo sư một nhà.

Điền giáo sư lẽ ra tinh thần không tệ, lúc này hình tiêu mảnh dẻ, cả người liền phảng phất già đi mười tuổi, nhìn thấy Phương Nguyên, lại là nhãn tình sáng lên: "Ngươi nhanh đến cho ta tôn nữ nhìn một chút!"

"Điền lão a. . ."

Bên cạnh, hai cái y sinh dường như bất đắc dĩ khuyên: "Lệnh tôn nữ là phương diện tinh thần xảy ra vấn đề, nàng các hạng sinh lý chỉ tiêu, đều hết sức như người bình thường a!"

"Từ thầy thuốc!"

Lúc này, một cái khác nữ bác sĩ nhìn xem Phương Nguyên, tựa hồ nhận xảy ra điều gì, ở bên cạnh hắn thì thầm vài câu.

Này Từ thầy thuốc liền kinh ngạc nhìn Phương Nguyên liếc mắt, không còn động tác.

"Phương diện tinh thần vấn đề?"

Phương Nguyên tiến lên, lật ra trên giường ruộng ái mí mắt, nhìn một chút con ngươi: "Ừm. . . Hoàn toàn chính xác, dường như ly hồn chứng a! Khi nào thì bắt đầu!"

"Ba ngày trước, theo thanh Phượng trên núi du lịch sau khi trở về, cứ như vậy!"

Điền giáo sư miễn cưỡng gạt ra ý cười: "Trước đó phát bệnh phải gấp, nếu không phải ta còn có ngươi nửa tay mười ba thần châm công phu, chỉ sợ cũng muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh. . ."

"Lại là thanh Phượng núi!"

Phương Nguyên liếc qua, Diệp Anh Tư lập tức ra ngoài, thu tập tư liệu.

"Ta đi thử một chút đi!"

Phương Nguyên vê lên một cây ngân châm, đâm vào ruộng ái huyệt thái dương.

"Khụ khụ. . . Phương thầy thuốc, mặc dù ngươi sáng lập mới Trung y học  khiến cho ta rất là kính nể, nhưng. . ."

Bên cạnh Từ thầy thuốc ho khan dưới, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, con mắt liền trừng lớn.

Trên giường bệnh, nguyên bản hôn mê bất tỉnh ruộng ái, một thoáng mở mắt, nhìn xem bốn phía, vẻ mặt có chút mờ mịt: "Đây là. . . Chỗ nào?"

"Ta. . . Đi! Này không khoa học!"

Từ thầy thuốc đã tiếp cận lời nói không mạch lạc: "Không có khả năng. . ."

Hắn phí hết tâm tư, hết thảy kiểm tra đều làm, lại thúc thủ vô sách nghi nan hỗn tạp chứng, thế mà một cây châm liền giải quyết?

Đây quả thực là đối với hắn thế giới quan phá vỡ!

"Tôn nữ a!"

"Con gái!"

Điền giáo sư người một nhà khóc không thành tiếng, đối Phương Nguyên cảm tạ liên tục.

Phương Nguyên lại là khước từ lấy đi ra, mang trên mặt cười lạnh: "Có phát hiện gì?"

Có

Diệp Anh Tư lập tức hạ giọng: "Thanh Phượng trên núi tướng quân miếu, là kiến quốc trước đó kiến trúc, từng bị phá huỷ qua một lần, về sau lại nặng xây, đương nhiệm đạo sĩ tên là ngựa khôn nguyên, cũng không tiến hành đăng ký. . . Trước đó một mực bình thường, cũng là cửa ải cuối năm về sau, liền truyền ra thần dị, rất là linh nghiệm. . ."

"Ngoài ra, chúng ta tra xét trong kinh thành bệnh viện, phát hiện cùng ruộng ái một dạng bệnh tình thiếu nữ, còn có sáu vị, đều có từng đến thanh Phượng núi đặt chân ghi chép. . ."

"Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt thăm thẳm, lúc này liền cười lạnh: "Quả nhiên là cái gì đầu trâu mặt ngựa đều chạy ra ngoài!"

. . .

Thanh Phượng núi, tướng quân trong miếu.

Này miếu thờ không lớn, lại rất có cổ ý, đằng trước thờ phụng một cái dữ tợn thần tướng, liền là thanh Phượng tướng quân.

Lúc này, hậu trạch.

Trong mật thất, một cái đạo sĩ ngồi xếp bằng cầm ấn, nhìn trước mặt bảy cây cây quạt nhỏ, trên mặt liền mang theo vui mừng: "Tổ sư phù hộ, lão đạo thành đạo có hi vọng rồi! Chỉ cần luyện thành này Huyền Âm thất sát cờ. . . Lão đạo nói công, có thể lại tiến vào nhất trọng! Hả? Ai dám phá ta thuật pháp?"

Hắn biến sắc, trong mật thất Âm gió chợt nổi lên.

Chỉ nghe oành một tiếng, nguyên bản trong trận một cây cờ đen, liền một thoáng nổ tung, không gió tự cháy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.