Chương 410: Mã lão đạo

Chương 410: Mã lão đạo

To lớn trong phòng họp.

Tây Môn Kiếm thanh âm đang ở vừa đi vừa về dập dờn: "Các đồng chí. . . Mặc dù thời đại mới đến, để cho chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng chúng ta cuối cùng làm ra cố gắng, hiện tại thế nào? Trên xã hội có ít người, ỷ vào ủng có mấy phần năng lực, liền tùy ý xâm hại người khác lợi ích, truyền bá tà giáo tư tưởng, liền chiếm núi làm vua sự tình đều làm được, đây là chúng ta sỉ nhục!"

"Tóm lại. . . Xét thấy trị an hình thức hỗn loạn, trải qua có quan hệ lãnh đạo phê chuẩn, chúng ta dự bị tiến hành một lần nhiều bộ môn liền động, dùng tông giáo cục quản lý tốc độ cao phản ứng đại đội vi cốt làm, công an, quân đội làm phối hợp trợ giúp phạm vi lớn hành động, danh hiệu làm 'Gió lốc ' mục đích đúng là trấn áp hết thảy đầu trâu mặt ngựa! Bảo hộ sinh mệnh tài sản của nhân dân an toàn, giữ gìn xã hội hòa bình cùng ổn định. . . Phía dưới ta mệnh lệnh, hành động bắt đầu, cụ thể chỉ huy. . ."

. . .

Tây Môn Kiếm kết thúc hội nghị, đang muốn uống một ngụm trà, đột nhiên nghe được một cái tình báo, sắc mặt liền là biến đổi: "Cái gì? Chủ động xin đi giết giặc? Đây không phải quấy rối sao? Còn không mau lập tức đuổi theo. . ."

Hắn con ngươi hơi chuyển động, bỗng nhiên sửa lại chú ý: "Mau phái ra hai đội cùng ba đội đi qua, phải tất yếu cam đoan người của đối phương thân an toàn. . . Cái khác, coi như thành chúng ta gió bão hành động diễn thử tốt. . ."

. . .

Thanh Phượng núi.

Chung quanh phong cảnh ưu mỹ, đường chân trời chập trùng bất định, mang theo sức sống tràn trề.

Nguyên bản gồ ghề nhấp nhô trên đường nhỏ, lúc này lại mơ hồ có thể thấy bóng người, đều là đi tới tướng quân miếu bái tế.

"Ta nghe ngóng, xung quanh mười dặm thôn, đều nói nơi này miếu thờ hết sức linh, đặc biệt là tướng quân kia, cầu sao được vậy đâu! Mã đạo trưởng cũng là lớn cao nhân, có thể sử dụng phù thủy chữa bệnh. . ."

Hắc

Phương Nguyên nghe, chỉ là cười lạnh không nói, bỗng nhiên lại là như có điều suy nghĩ.

Thế giới quy tắc rộng rãi phía dưới, đầu trước phát triển, đạt được chỗ tốt lớn nhất, có lẽ không phải dị năng giả cùng người tu luyện, mà là Thần đạo!

Dù sao, dù cho Phương Nguyên, lúc này cũng phải đàng hoàng tu luyện, tích súc trong cơ thể linh lực.

Nhưng thần chi khác biệt, chỉ cần Tế tự số người đầy đủ, lập tức là có thể hình thành dốc sức, đồng thời tại bản thân đạo tràng bên trong, uy năng tăng lên dữ dội.

Huống chi, cổ đại mới nhiều ít người? Hiện đại nhân khẩu nổ tung phía dưới, Thần đạo tư lương sẽ có kinh khủng bực nào?

"Đương nhiên. . . Cái thế giới này Linh Tử nồng độ, không nhất định có thể sinh ra chân chính thần chi, nhưng tụ lại tín ngưỡng lực, cũng rất là kinh khủng. . ."

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, lúc này, liền thấy Diệp Anh Tư đuổi theo, bên hông căng phồng: "Cục trưởng đã đồng ý kế hoạch của ngươi. . . Thế nhưng. . . Để cho chúng ta ngàn vạn muốn bảo hộ ngươi an toàn!"

"Xin mời lại chờ một chút, đặc khiển hai đội cùng ba đội nhân mã bên trên sắp đến!"

'Nhìn tới. . . Này Tây Môn Kiếm, cũng là nghĩ nhìn một chút ta ẩn giấu thực lực sao?'

Phương Nguyên mỉm cười, hắn lúc này mục đích, cùng quốc gia không có bất kỳ cái gì xung đột, bởi vậy hoàn toàn có thể làm được đại công vô tư: 'Cái kia thì để cho bọn họ nhìn coi trọng!'

Không thể không nói, hôm nay tới đây thanh Phượng núi, cũng là hắn một cái thí nghiệm.

Sự thật chứng minh, Diệp Anh Tư không có khai thác cưỡng chế biện pháp  khiến cho lẫn nhau tín nhiệm trình độ lại tăng lên một điểm.

"Chào thủ trưởng!"

Đến đỉnh núi, lại có một đội công an đuổi theo: "Chúng ta đến đây nghe theo chỉ thị!"

"Trước sơ tán quần chúng, ta đi nói chuyện với hắn một chút!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đi vào tướng quân cửa miếu trước đó.

Một tiếng cọt kẹt!

Cửa chính tự động kéo ra, một cỗ gió lốc hiển hiện, dọn sạch lá rụng bụi trần: "Chư vị hương thân, hôm nay quý khách tới cửa, còn mời ngày khác trở lại đi!"

Lúc trước điện bên trong, một cái thật lớn thanh âm liền truyền ra.

"Nếu là Mã đạo trưởng phân phó, chúng ta tự nhiên nghe theo!"

Những thôn dân khác thật sự là tín đồ, lúc này nghe lời nói, lập tức trái lại xuống núi, không một câu oán hận nào.

"Người này. . . Giống như là cái có tu vi chân chính! Tại đây một khối uy tín cũng rất cao!"

Diệp Anh Tư tay phải cảnh giác mò tới bên hông.

"Đồng thời. . . Còn muốn cho chúng ta một hạ mã uy đâu!"

Phương Nguyên trực tiếp mang theo triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư đi vào, đi tới miếu thờ tiền điện.

Dữ tợn tượng thần phía dưới, một tên lão đạo ngồi xếp bằng, mặt ngựa dài sẫm, tinh thần vô cùng phấn chấn, có một loại đặc biệt khí chất: "Bần đạo Mã Khôn Nguyên, gặp qua chư vị, chư vị chính là là công môn bên trong người a?"

"Đúng vậy. . . Biết nói chúng ta vì cái gì tìm ngươi sao?"

Phương Nguyên trực tiếp tìm cái bồ đoàn, ngồi tại lão đạo trước mặt.

"Không có gì hơn tiểu thuật này nọ! Bần đạo dùng phù thủy trị người, cũng hơi có thần dị!"

Mã Khôn Nguyên vuốt vuốt sợi râu: "Chỉ tiếc. . . Bần đạo một lòng truy tìm đại đạo, này điêu trùng tiểu kỹ, lại đáng là gì đâu?"

Hắn dáng người tinh anh, lúc này lấy một cây đào nhánh, cắm vào trước mặt bình ngọc.

Ong ong!

Một tầng hào quang màu xanh lục bên trong, đào nhánh liền dần dần tỏa ra, từng cái nụ hoa nở rộ, biến thành sáng lạn mà mỹ lệ hoa đào, u mùi thơm khắp nơi.

Loại này sinh cơ huyền giấu đạo pháp chi cảnh, lập tức khiến Diệp Anh Tư cùng triệu Đại Ngưu trợn mắt hốc mồm, lại lộ ra vẻ si mê.

Mã Khôn Nguyên thấy này, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý.

"Há, vậy chúng ta nếu muốn tìm những này tiểu thuật, lại nên như thế nào đâu?"

Phương Nguyên cũng rất giống có chút nóng cắt, ánh mắt lấp lánh hỏi.

"Thiên Địa tuần hoàn, báo ứng xác đáng, nếu muốn tìm Linh phù linh thủy, thì cần dùng thế tục vàng bạc đồ vật trao đổi. .. Còn bần đạo bản nhân, có thể nhập công môn biên chế, nhưng nghe điều không nghe tuyên, nếu muốn bần đạo ra tay, giá cả khác coi là. . . Còn có, lão đạo chỗ trống người đệ tử, cũng muốn thu mấy cái y bát, tại đây thanh Phượng núi khai tông lập phái!"

Mã Khôn Nguyên tựa hồ nghĩ kỹ, từng chuyện mà nói đi ra.

Ba ba!

Phương Nguyên vỗ tay: "Mã đạo trưởng đánh cho một tay tính toán thật hay, trước triển lộ thực lực, lại dùng cám dỗ chi, ngươi đây là muốn mang quốc gia, áp chế tổ chức sao? !"

Không thể không nói, người tu luyện này hết sức thông minh, biết cùng cơ quan quốc gia đối kháng không sáng suốt, bởi vậy tìm kiếm hợp tác.

Bất quá hắn lại là yêu cầu bình đẳng đãi ngộ, thậm chí còn ám chỉ đem trọn cái thanh Phượng núi đều phê cho hắn.

Nếu là biến thành người khác đến, nói không chừng thật đúng là hù dọa, từ đó thu hoạch được địa vị siêu phàm, đã tại cơ chế bên trong, lại siêu thoát bên ngoài, có thể thu hoạch hàng loạt tài nguyên, lại không nhận trói buộc, này là cường giả hằng cường chi đạo.

"Bần đạo không dám!"

Mã Khôn Nguyên gương mặt nghiêm túc: "Nhưng bần đạo che chở một phương, cũng có chút công đức, hẳn là các ngươi muốn không phân tốt xấu động thủ?"

"Có chút công đức?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi là chính thức đạo sĩ, có đi cục quản lý đăng ký sao? Không có! Tướng quân này miếu là ngươi che? Quyền tài sản làm hay chưa? Cũng không có! Đến mức che chở một phương? Hắc hắc. . . Phù thủy cái gì thì cũng thôi đi, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đưa con thần thông là thứ đồ gì!"

"Này tổng kết lại, ngươi không chỉ có dính líu giam cầm, bỉ ổi phụ nữ, còn truyền bá tà giáo tư tưởng, luận tội cũng nên vào hình!"

"Này! Mã Khôn Nguyên, chuyện của ngươi hôm nay phạm vào! Động thủ, đem hắn còng!"

Phương Nguyên quang minh lẫm liệt uống vào, lại vung tay lên, hai cái quân nhân liền lên trước.

"Đáng chết!"

Mã lão đạo trong nháy mắt bay ra mấy trượng, vẻ mặt tối sầm.

Không thể không nói, Phương Nguyên ánh mắt hết sức chuẩn, đem tâm lý của hắn thấy rất rõ ràng.

Cổ tu có mây, không thuận theo quốc chủ, không thể thành pháp sự tình.

Hắn cũng biết mình làm được sự tình có chút kiêng kị, trước đó liền muốn khoe khoang hai lần, tin phục một ít, từ đó lẫn vào công môn, lại đạt được địa vị siêu phàm.

Ai biết gặp gỡ Phương Nguyên như thế cái quái thai, đem nội tình tiết đến không còn một mảnh.

Lúc này vung tay lên, hai đạo khói đen đập ra, Phương Nguyên bên này người liền đổ hai cái.

Uống

Triệu Đại Ngưu thấy không xong, thở sâu, cả người đều bành trướng, trên người giống như bao phủ một tầng vô lại.

"Thiên phú thạch da thuật?"

Lão đạo giật mình, chợt cười lạnh: "Đáng tiếc, chỉ là cái biết khoe khoang huyết mạch thần thông xuẩn vật, cũng được. . . Lão đạo hôm nay liền để bọn ngươi mở mang tầm mắt, mau!"

Sàn sạt!

Tại triệu Đại Ngưu dưới chân, một tầng Lưu Sa liền hiển hiện, không ngừng khuếch trương phạm vi lớn, đem hắn nửa người nuốt chửng đi vào.

"Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, thế nhưng trăng sáng chiếu cống rãnh a. . ."

Mã Khôn Nguyên gác tay mà đứng, thở dài một tiếng: "Thôi được, lão đạo cũng chỉ có trước đem bọn ngươi thu phục, lại để cho các ngươi lãnh đạo tới đàm!"

"Phách lối!"

Tư thế này, liền liền Diệp Anh Tư đều tức nổ phổi.

Muốn thật sự là người cao nhân đắc đạo thì cũng thôi đi, nhưng đi qua trước đó điều tra, tự nhiên biết người này tiền khoa không ít, có pháp lực về sau càng là làm đủ trò xấu.

Loại người này, muốn hấp thu tiến vào cục quản lý, mới là bọn hắn sỉ nhục!

Lúc này không rảnh suy tư, trên tay ảo thuật xuất hiện một thanh súng ngắn, liền liền là ba cái điểm xạ.

"Quá chậm! Quá chậm!"

Mã lão đạo một thoáng lóe lên: "Súng đạn mặc dù lợi, lại cũng phải nhìn nắm giữ tại tay người nào. . . Lão đạo mặc dù nhanh không quá khí cụ, lại mau đến qua ngươi!"

Vù

Hắn báo săn một dạng vọt tới trước, tay phải thành trảo, hướng về phía Phương Nguyên chộp tới.

Dù sao, tiểu tử này mặc dù tuổi trẻ, nhưng xem xét liền là người dẫn đầu, nói không chừng còn là một cái nào đó đại lão hậu duệ đây.

"Bảo hộ thủ trưởng!"

Diệp Anh Tư quát to một tiếng, cùng mấy cái đồng liêu nhào ra ngoài, trong lòng tràn đầy một loại cảm giác bất lực.

Có thể đối kháng tiểu đội tinh nhuệ vây công, không sợ súng đạn, dạng này người, thật sự là đã có uy hiếp quốc gia cơ sở.

Nếu như lần này khiêu khích không thể trấn áp xuống, ngày sau chính là khắp nơi dùng lực là vua, khắp nơi trên đất cát cứ.

"Ta quyết không cho phép!"

Diệp Anh Tư trong lòng rống giận, báo cái một dạng đập ra.

"Hì hì. . . Tiểu nương tử tính tình không sai. . . Ngày sau lão đạo khai sơn, liền làm cho ngươi tới làm cái nhóm lửa nha đầu!"

Thế nhưng thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, Mã lão đạo cười hì hì, một chỉ điểm ra, nửa đường hóa thành mấy đạo bóng đen.

Diệp Anh Tư toàn thân lạnh lẽo, một thoáng thoát lực, cứ như vậy ngã trên mặt đất.

"Ha ha. . . Tiểu tử, ngươi thấy được sao? Bần đạo vốn định quy hàng, là ngươi khiến ta như vậy. . . Ngày sau còn muốn chiêu an, lão đạo điều kiện có thể không chỉ đơn giản như vậy, đồng thời, bất luận phía sau ngươi là ai, có gia tộc gì, lão đạo  dám chịu bảo đảm, ngươi phiền phức lớn rồi!"

Mã lão đạo tự tin nói.

Thậm chí, lúc này dễ dàng như thế thủ thắng, còn khiến lòng tự tin của hắn đều có chút bành trướng.

Nguyên lai lực lượng của hắn, đã đến này loại cấp độ, cái kia có lẽ hoàn toàn chính xác không nên cực hạn tại một chỗ, mà có khả năng đạt được càng nhiều.

Chỉ là, đối diện tiểu tử kia ánh mắt, thủy chung hết sức bình tĩnh  khiến cho hắn có chút đắn đo bất định.

"Nói xong chưa?"

Phương Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt, bỗng nhiên đứng lên: "Nói xong, là có thể chết đi! Mặc dù đổi chỗ mà xử, ta có lẽ sẽ làm ra giống như ngươi lựa chọn, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.