Chương 411: Bắt

Chương 411: Bắt

"Cảnh báo, mục tiêu tiến vào tướng quân miếu, mười phút đồng hồ vẫn không có động tĩnh!"

"Thu đến Diệp Anh Tư ám chỉ, đàm phán vỡ tan, chuẩn bị động thủ!"

"Hai đội vào chỗ, ba đội còn ở trên đường!"

"Chú ý, lần này hành động, để bảo vệ nhân viên an toàn là thứ nhất sự việc cần giải quyết. . ."

. . .

Tướng quân miếu bên ngoài.

Mấy cái địa điểm mơ hồ rối loạn, từng con mang theo ống nhắm súng ngắm giới, liền nhắm ngay tướng quân miếu, thậm chí còn có số lớn vũ trang nhân viên hội tụ, tùy thời chuẩn bị phá cửa mà vào.

Ầm ầm!

Nhưng lúc này, kèm theo to lớn ánh lửa, phảng phất có người hướng tướng quân trong miếu ném đi một cái lựu đạn, toàn bộ miếu thờ nổ tung, tường vây khuynh đảo.

Một cái kỳ dị lồng khí hiển hiện, Diệp Anh Tư bọn người sau lưng Phương Nguyên, bình yên vô sự.

Nhưng đối diện Mã Khôn Nguyên lại là tóc tai bù xù, trong miệng phun máu tươi: "Đạo pháp? Nghĩ không ra. . . Trên thế giới này, có người đạo pháp, còn có thể so lão đạo càng thêm tinh thâm!"

Hắn đứng tại thần đài trước đó, thân hình thẳng tắp.

Đồng thời, hết sức kỳ dị, dù cho bốn phía khắp nơi bừa bộn, phía sau tượng thần cũng là không có chút nào hư hao, vô tình con ngươi nhìn chăm chú mà xuống.

"Đáng tiếc, ngươi lựa chọn ở đây! Ha ha. . ."

Mã Khôn Nguyên cười lớn: "Dù cho ngươi tu vi tại lão trên đường, nhưng có thần lực trợ giúp, tại thanh Phượng trên núi, liền là lão đạo sân nhà, lưu lại cho ta đi!"

Ong ong!

Cho dù là giữa ban ngày, mắt thường có thể thấy kim sắc quang mang, cũng là theo tượng thần bên trên tản ra, lại dẫn điểm điểm màu đen, rót vào Mã Khôn Nguyên trong cơ thể.

Đạt được cái này, hắn liền phảng phất ăn thập toàn đại bổ viên, trong nháy mắt tinh thần chấn hưng.

"Quả nhiên. . . Không có có thần linh a. . . Chỉ là một đoàn lộn xộn lực lượng mà thôi. . ."

Phương Nguyên thấy này, lại là thăm thẳm thở dài: "Ngươi dùng thân người, gượng ép tu luyện Thần đạo phương pháp, nghĩ binh giải muốn điên rồi sao?"

"Ngươi biết cái gì, bản môn bí pháp bao hàm toàn diện, như thế nào ngươi có thể lý giải?"

Mã Khôn Nguyên cười lớn, trên tay hiện ra sáu mặt tiểu kỳ: "Huyền Âm thất sát, chết đi cho ta!"

Ầm ầm!

Lục đạo màu xanh sẫm cột sáng hiển hiện, hình thành một cái trận pháp, đem Phương Nguyên đám người bao quanh vây khốn ở bên trong.

"Phát hiện mục tiêu, đánh!"

Mặc dù phát sinh tất cả những thứ này, nhìn xem hết sức hủy tam quan, nhưng người phục kích còn thật là tốt hoàn thành chức trách của mình, nổ súng đánh.

Ầm

Một phát súng qua đi, Mã lão đạo chếch đi cái vị trí, căn bản không có mảy may trúng chiêu, thậm chí mặt đối ống nhắm, lộ ra một cái khinh bỉ nụ cười: "Tại thanh Phượng trên núi, ta chính là. . . Thần!"

"Ngớ ngẩn!"

Cờ-rắc!

Trên chín tầng trời, tầng một vảy cá mây hiển hiện, hạ xuống một lôi.

Diệu chỉ riêng bên trong, sáu cây tàn phá trận kỳ ngay cả ngăn trở cản một lát đều không thể, lập tức hóa thành tro bụi.

"Thu nạp điểm không trọn vẹn bản thần lực, lại thêm một cái không trọn vẹn bản trận pháp, liền muốn làm cho ta vào chỗ chết, buồn cười!"

Phương Nguyên giơ tay phải lên: "Linh Tử thuỷ triều sức mạnh to lớn, là Thiên Địa cự lực, ngươi hỗn tạp thần lực so sánh cùng nhau, lại đáng là gì đâu?"

"Cửu Thiên chi lôi, nghe ta hiệu lệnh, hóa thành thần kiếm, trời tru Tà Ma!"

Tại bàn tay hắn đang lúc lôi kéo, trên trời sấm chớp cũng giống như nhận lấy dẫn dắt, bỗng nhiên dung hợp, hóa thành một đạo to lớn tử sắc điện quang thần kiếm, hàn quang nghiêm nghị.

Trong chớp mắt này, tất cả mọi người, dù cho Mã Khôn Nguyên đều là sắc mặt ngốc trệ, nhìn này màn.

Thiên Lôi oai mênh mông bực nào, lại có người có thể một tay thao túng?

Ầm ầm!

Phương Nguyên lại không có chút nào đình trệ, trực tiếp hướng về Mã Khôn Nguyên chỗ một ngón tay.

"Không tốt!"

Mã lão đạo toàn thân lông tơ đứng đấy, chưa từng có như thế một khắc cảm nhận được rõ ràng nguy cơ vẫn lạc cơ, hú lên quái dị, nhanh chóng chạy trốn ra ngoài.

Cờ-rắc!

Thế nhưng, hắn di động lại nhanh, cũng trốn không thoát huy hoàng Thiên Lôi.

Một đạo màu tím ánh chớp hạ xuống, tại chỗ nổ tung, hiện ra một cái một mét sâu đen kịt lỗ lớn, Mã lão đạo cả người nhất thời biến mất không còn tăm tích.

"Thật là đáng sợ. . ."

Diệp Anh Tư tiến lên, hít vào một ngụm khí lạnh: "Nếu như từng siêu phàm người đều giống như hắn, cái kia tương lai lại biến thành cái dạng gì, ta đều không dám nghĩ!"

"Không cần lo lắng, này Mã lão đạo, hẳn là trước kia liền có tu luyện, lại mượn nhờ linh khí thuỷ triều, đột phá cửa ải, tu vi dù cho đặt ở cả nước thậm chí thế giới, cũng là đứng đầu nhất mấy cái kia một trong, nếu không nào có lá gan này, tại thủ đô phụ cận khai tông lập phái?"

Phương Nguyên bỗng nhiên cười một tiếng: "Đồng thời. . . Việc này vẫn chưa hết đâu!"

. . .

Kinh Thành tòa nào đó khoa phụ sản trong bệnh viện.

Kèm theo một hồi to rõ khóc nỉ non, một cái tiểu sinh mệnh buông xuống đến thế gian.

"Chúc mừng ngươi, là cái nam hài!"

Bên ngoài, kèm theo y sinh chúc mừng, liền truyền đến hàng loạt ầm ỹ thanh âm.

Trẻ con bị cắt cuống rốn, tắm rửa, bao tại một khối khăn lông trắng bên trong, đen nhánh phát sáng ánh mắt lại không có chút nào hồn nhiên, ngược lại mang theo xảo trá cùng điên cuồng: "Đáng chết! Chỗ nào xuất hiện lợi hại như vậy quái thai, cái kia một tay Ngũ Lôi hành quyết, đơn giản cùng trời khiển không khác. . . May mắn lão đạo còn có cuối cùng này một tay thi giải chuyển thế phương pháp, mạo hiểm thử một lần, cuối cùng thành công, nếu không liền thật sự là cắm, quân tử báo thù, mười năm không muộn. . . Cho lão đạo chờ lấy. . ."

Chỉ là, chính mình thật còn có dũng khí, cùng cái kia đạo thuật kinh người, lôi pháp sắc bén đến tiếp dẫn Thiên Lôi, càn quét hết thảy người động thủ sao?

Lão đạo trong lòng run lên, trẻ con đại não khó mà tiến hành nhiều ít suy nghĩ, liền rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

"Mã Khôn Nguyên tiểu bằng hữu, ngươi tốt a! !"

Lại mở mắt ra thời điểm, trẻ con toàn thân run lên, một tấm ác ma khuôn mặt liền hiện lên ở trước mắt.

Mã lão đạo trong lòng kêu khổ, cưỡng ép giả dạng làm một bộ dốt nát bộ dáng, nhìn một chút chung quanh.

Vẫn là tại trong bệnh viện, chỉ là chung quanh vây quanh một vòng người, như lâm đại địch đem hắn vây quanh ở bên trong.

"Không cần phải giả bộ đâu, tìm đến liền là ngươi!"

Phương Nguyên ho khan hai lần, tay lấy ra bắt khiến: "Phạm nhân Mã Khôn Nguyên, ngươi chưa ban ngành liên quan phê chuẩn, phi pháp chuyển thế, đặc biệt giúp cho bắt! Ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng như lời ngươi nói mỗi một chữ, đều sẽ thành hiện lên đường chứng nhận cung cấp!"

"Ô oa!"

Mã lão đạo lần này là thật khóc, khóc gọi là một cái tê tâm liệt phế, kinh thiên động địa a.

Ta đều đã bị bức phải chuyển thế, các ngươi thế mà còn không buông tha ta!

"Mang đi đi!"

Phương Nguyên nhịn cười: "Hắn đã không có mảy may năng lực phản kháng. . ."

"Yên tâm!"

Bên cạnh một cái chính ủy bộ dáng người liền cười: "Theo một đứa con nít bắt đầu tư tưởng giáo dục, 16 năm chương trình học, ta đều hoạch định xong, muốn tư tưởng cải tạo phối hợp cải tạo lao động, hình dáng này bản, đối tại chúng ta ngày sau xử lý những phạm nhân khác, cũng là một cái rất tốt kiểu mẫu a."

"Vậy liền chúc ngươi thành công!"

Phương Nguyên mồ hôi một thoáng, trở lại trong căn cứ.

Lần này đãi ngộ liền rõ ràng khác biệt, bị một đống người vây quanh, đi vào Tây Môn Kiếm văn phòng.

"Phương Nguyên đồng chí, tựa hồ mỗi một lần gặp mặt, ngươi cũng sẽ cho ta rất nhiều kinh hỉ a!"

Tây Môn Kiếm cười khổ một tiếng.

"Ta trước đó cũng đã nói, ta có điểm năng lực tự vệ!"

Phương Nguyên ranh mãnh cười một tiếng.

Trước đó ẩn giấu, là vì lẫn vào cái trụ sở này bên trong, đạt được càng nhiều nghiên cứu tư liệu.

Nhưng bây giờ, thời gian trôi qua lâu như vậy, dùng Phương Nguyên cấp bậc, đặc biệt là hoàn thành cấm bàn tay ma quỷ còng tay về sau lấy được quyền hạn, muốn nhìn tư liệu, đã đại thể đều nhìn qua, tự nhiên không sợ hãi.

Dù sao, hắn cần, chỉ có cơ sở nhất những cái kia hàng loạt hàng mẫu thí nghiệm số liệu.

Có những này, mới có thể tốt hơn so sánh hai thế giới khác biệt, đem trong đầu của hắn cao giai đồ vật cải tiến tới, tương đương với pháp thuật khuôn mẫu cải tiến.

Bởi vậy, hắn lúc này, mới có lấy này các loại năng lực, đồng thời khu động lôi pháp, diệt sát cường địch.

Nếu không, đổi thành mới vừa tới đến căn cứ thời điểm hắn, đối mặt Mã Khôn Nguyên, cũng là nhiều nhất tự vệ.

"Khụ khụ. . ."

Tây Môn Kiếm kém chút bị nước miếng của mình sặc chết: "Có thể một tay dẫn dắt Thiên Lôi, tru diệt tà tu, còn cần tự vệ sao?"

"Nguyên bản ta có khả năng tiếp tục ẩn giấu, nhưng ta tại sao phải bạo lộ ra đâu?"

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc: "Bởi vì ta không thể nhìn thấy những người kia tùy ý lạm dụng dị năng hoặc là pháp thuật, cho cái thế giới này mang đến sâu sắc cực khổ!"

"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta không chỉ có là cái nghiên cứu khoa học người làm việc, đồng thời cũng là chiến sĩ, ta nhất định phải đến một đường đi phấn đấu!"

"Thì ra là thế sao? Ta hiểu lầm ngươi!"

Tây Môn Kiếm đứng người lên, long trọng hướng về phía Phương Nguyên cúi đầu: "Cảm tạ ngươi! Phương Nguyên đồng chí, cảm tạ ngươi cho chúng ta làm hết thảy!"

Trên thực tế, từ khi Phương Nguyên bắt đầu kỳ phong nổi lên về sau, có quan hệ hắn điều tra một khắc đều không có từng đứt đoạn.

Theo khi còn bé từng li từng tí, lại đến trong cô nhi viện hành động, đều có người chuyên thu thập phân tích, đồng thời thành lập tâm lý mô hình.

'Mục tiêu cũng không phản, xã hội khuynh hướng, ủng có nhất định không an toàn cảm giác, giỏi về bản thân ẩn giấu bảo hộ, nhưng lại không đến mức ức hiếp nhỏ yếu, thỉnh thoảng sẽ còn thiện ý trợ giúp người khác!'

'Theo những phương diện này đến xem, lúc trước hắn ẩn giấu, chỉ là vì bảo vệ mình, thật giống như cái kia triệu Đại Ngưu một dạng. . . Lúc này càng là chủ động lấy ra muốn vì quốc gia làm cống hiến.'

'Như thế một cái phẩm đức cao thượng đồng chí, ta còn có cái gì không yên lòng đây này?'

Tây Môn Kiếm biểu lộ trở nên hết sức nhẹ nhàng: "Chỉ là. . . Về sau không cần mạo hiểm như vậy, chúng ta thà rằng phái binh tiêu diệt thanh Phượng núi, cũng không muốn nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện a!"

Cái này Phương Nguyên, cũng là tựa hồ có khả năng trở thành ngày sau cục quản lý dưới một thành viên hổ tướng.

Đồng thời, nghiên cứu năng lực cũng hết sức nhô ra, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu a.

"Vâng! Ta cam đoan không tái phạm giống sai lầm!"

Phương Nguyên lại là đứng nghiêm một cái.

Hắn ở cái thế giới này sở cầu, cùng Hoa quốc cũng không có căn bản trên lợi ích xung đột.

Lại nói, có quan hệ hắn chân chính nội tình, đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng bất luận kẻ nào giao phó, trừ cái đó ra, tự nhiên cái gì đều có thể thổ lộ, dù cho cái kia Thanh Nang kinh bù luận, đều là giống nhau!

'Ta mới sẽ không giống Cực Âm trưởng lão ngu như vậy, trên chiến trường cùng một quốc gia liều mạng đâu!'

Cực Âm trưởng lão sự tích, tại trung tâm nghiên cứu bên trong có lấy ghi chép, Phương Nguyên cũng nhìn qua.

Lúc đó thực lực của đối phương, không chút nào tại mình bây giờ phía dưới, cái kia lại là lần đầu tiên đại xung kích thời kì! Linh khí mỏng manh, thực sự có thể xưng đáng kinh đáng sợ!

Nhưng vậy thì thế nào? Cưỡng ép gia nhập thế chiến, cùng một cái đại quốc chống lại kết quả, liền là định vị về sau, đạn đạo rửa sạch, liền một hạt cặn bã đều không thừa.

Chuyện trước chưa quên, chuyện sau đã đến, Phương Nguyên cũng không muốn bước lên Cực Âm trưởng lão lão Lộ.

Cực hạn với quốc gia phương diện, đều quá nông cạn, cái thế giới này chân chính có giá trị, vẫn là thế giới bản thân a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.