Chương 412: Phân cấp (bổ canh 18)

Chương 412: Phân cấp (bổ canh 18)

"Không, năng lực của ta ngươi cũng thấy đấy!"

Tại Tây Môn Kiếm trước mặt, Phương Nguyên vẫn kiên trì: "Hiện tại vẫn là lần thứ hai trùng kích sơ kỳ, chúng ta còn có thời gian đến giải quyết tất cả những thứ này. . . Nếu như lại kéo dài một quãng thời gian, khiến cho những người tu luyện kia cùng dị năng giả chủ động nắm giữ lực lượng, hết thảy liền đã quá muộn!"

"Cho nên mới có gió lốc hành động!"

Tây Môn Kiếm gật đầu.

"Tha thứ ta nói thẳng, nương tựa theo một bộ phận người tình nguyện cùng cấm bàn tay ma quỷ còng tay, cùng với súng đạn trợ giúp, có lẽ có thể giải quyết một bộ phận phạm tội dị năng giả, nhưng chân chính đỉnh tiêm, còn là có chưa đủ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Liền giống với lần này Mã Khôn Nguyên, mặc dù hắn là trường hợp đặc biệt, nhưng này chút chỉ so với hắn yếu hơn một hai cấp bậc, còn là rất khó ứng đối!"

". . ."

Tây Môn Kiếm lâm vào yên lặng, mày nhăn lại.

Hắn đối với mình thủ hạ cái gì mặt hàng, vẫn là hết sức rõ ràng.

Mặc dù có mấy cái mạnh mẽ dị năng giả, cùng với chiêu mộ một nhóm người tu luyện, nhưng phải giải quyết cái kia Mã Khôn Nguyên, vẫn là hết sức chưa đủ.

"Cho nên, ngươi ý nghĩ đâu?"

"Làm cố vấn đặc biệt, ta yêu cầu lãnh đạo một tiểu tổ, làm tốc độ cao phản ứng đại đội đợi chút nữa thuộc đơn vị bổ sung. . . Phàm là bọn hắn không giải quyết được vấn đề, cuối cùng thống nhất từ ta ra tay!"

Phương Nguyên thanh âm bên trong mang theo sự tự tin mạnh mẽ.

'Càng là mạnh mẽ dị năng cùng cá thể, càng là đại biểu cho cái thế giới này siêu phàm quy tắc. . . Đánh bại chúng nó, bắt lấy chúng nó, phân tích chúng nó, thậm chí. . . Nuốt chửng chúng nó! Năng lực của ta mới có thể nhanh chóng lên cao!'

"Một cái khẩn cấp tiểu tổ sao? Có khả năng, ta phê chuẩn!"

Tây Môn Kiếm cân nhắc thật lâu, rốt cục đáp ứng: "Tên đâu?"

"Không bằng liền gọi là 'Long Tổ' như thế nào?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười.

. . .

Sau đó mấy tháng, toàn bộ thế giới một mảnh xôn xao.

Lần thứ hai trùng kích, Linh Tử tăng gấp bội, mang đến, liền là toàn bộ thế giới vật lý quy tắc bị khiêu động.

Cùng lúc trước lần thứ nhất trùng kích thể năng biến hóa khác biệt, lần này là chân chính dị năng! Lợi dụng hỏa diễm, hàn băng, lôi điện. . . Hoặc là đao thương bất nhập, bay bổng bay lượn, đủ loại hi kỳ cổ quái năng lực một thoáng tại người bình thường trên người xuất hiện, quốc gia nghĩ giấu diếm đều ẩn không gạt được, liền đưa tới hàng loạt xôn xao.

Ở chính giữa châu, nguyên vốn đã được chứng minh làm ngụy khoa học khí công hâm lại lại có phục hưng miêu đầu, đủ loại 'Võ lâm cao thủ' phảng phất mọc lên như nấm xông ra, thậm chí có người tại rừng sâu núi thẳm, hoặc là danh sơn đại xuyên chỗ, lời thề son sắt mà bảo chứng thấy được ngự kiếm bay lượn tiên nhân bóng dáng, bởi vậy lại không biết hấp dẫn nhiều ít người tìm u dò xét mật, kỳ vọng thu hoạch được tiên duyên.

Tại Lam Tinh liên minh, biến mất đã lâu Vampire cùng người sói lại lần nữa xuất hiện, thậm chí ngay cả giáo đình đều không chịu cô đơn, bắt đầu liên tục khuếch trương tín ngưỡng, mượn nhờ bắt đầu dần dần hữu hiệu thần thuật, đem thế lực khuếch trương đến các ngành các nghề, các mặt.

Đến mức Kim Ưng liên bang, mặc dù không có nhiều ít người tu luyện, nhưng nó một hơi chỗ bạo phát đi ra dị năng giả, rõ ràng là số lượng nhiều nhất.

Hàng loạt dị năng giả tùy ý lợi dụng năng lực, phá hư trật tự, thậm chí liên hợp, tạo thành lần lượt liên minh, công nhiên đánh ra kiến tạo dị năng giả quốc gia khẩu hiệu  khiến cho liên bang thượng tầng sứt đầu mẻ trán.

Cùng phía ngoài dồn dập hỗn loạn so sánh, Hoa quốc tình huống lại là tốt nhất một cái.

Nhờ vào ngay từ đầu quyết đoán, còn có Tây Môn Kiếm quyết định nhanh chóng, một trận quy mô hùng vĩ quét sạch hành động cấp tốc tại cả nước trải rộng ra.

Những cái kia vừa mới đạt được siêu năng lực, còn chưa kịp thuần thục nắm giữ người, không có mấy ngày liền chờ đến siêu tự nhiên người của phòng làm việc tới cửa.

Tùy ý phá hư phần tử phạm tội, càng là bị tốc độ cao phản ứng bộ đội kiên quyết đả kích.

Chưa có 1 tháng, nguyên vốn có chút rối loạn xã hội liền bình tĩnh trở lại, dù cho còn có cá lọt lưới, cũng không thể không chân tay co cóng, lại đối mặt chân tướng tìm kiếm văn phòng toàn lực tìm kiếm.

. . .

"Thật sự là bình tĩnh a. . ."

Bình nguyên Tiểu Dạ Tử mang theo một cái giỏ thức ăn, chậm rãi về đến trong nhà.

"Ngươi trở về á!"

Cùng nàng ở chung, là một tên khuôn mặt ngây ngô, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ tóc đen, trên danh nghĩa là đến đây du học học sinh Thái Thái Tử.

"Ừm, ta mua được củ cải, rau xanh, còn có một khối thịt heo, ban đêm có khả năng nấu canh!"

Tiểu Dạ Tử đem đồ ăn đặt ở phòng bếp, âm thầm lại tại cảm ứng đến chung quanh kết giới: "Ừm, bố trí không có bị phá hư. . . Có lời gì có khả năng yên tâm nói!"

"Thế mà còn có thịt, quá tốt rồi!"

Thái Thái Tử có chút vui sướng nói, lại hết sức cảm khái: "Trung châu mấy cái tiểu quốc, đều đã tuyên bố tiến vào thời gian chiến tranh cơ chế, nghĩ không ra Hoa quốc còn có thể duy trì lấy dạng này cung ứng, trong thành trị an cũng tốt lên rất nhiều, nghe trước khi nói rất nhiều phạm tội dị năng giả, đều bị tóm, thế cục một thoáng liền lắng xuống!"

"Đúng vậy a, thật là mạnh mẽ đâu!"

Tiểu Dạ Tử cười khổ nói xong, liền liền mẫu quốc của các nàng  lúc này cũng là bị nghiêm trọng thế cục làm có chút sứt đầu mẻ trán.

So sánh phía dưới, cũng biết cỗ này Hoa quốc gió lốc kinh khủng!

"Tình báo thu thập đến thế nào?"

Hai người ngồi quỳ chân tại nhỏ bàn trà trước đó, Thái Thái Tử vẻ mặt một thoáng trở nên nghiêm túc.

"Tông giáo cục quản lý tổng bộ tại trong căn cứ quân sự, chúng ta rất khó thẩm thấu. . . Nhưng mấy cái đại thể bộ môn cùng tình huống còn là có hiểu rõ, đặc biệt là bọn hắn cấm bàn tay ma quỷ còng tay kỹ thuật, đã xác nhận đối Âm Dương sư linh lực đều có ảnh hưởng!"

Tiểu Dạ Tử thở sâu.

"Đây cũng là chúng ta thượng cấp chỉ thị chúng ta, nhất định phải ưu tiên lấy được kỹ thuật!"

Thái Thái Tử vẻ mặt nghiêm túc: "Nếu như không có nó, chúng ta không biết muốn tổn thất nhiều ít dũng sĩ, mới có thể bắt đến một vị dị năng giả, càng không thể cam đoan hậu kỳ giam giữ an toàn! Đặc biệt là nó người thiết kế, Phương Nguyên quân, là chúng ta mục tiêu cuối cùng!"

Nói đến đây, nàng vẻ mặt cũng có chút quỷ dị, nhìn về phía Tiểu Dạ Tử: "Ngươi từng gặp mặt hắn một lần, đó là một cái người thế nào đâu?"

"Người thế nào a?"

Bình nguyên Tiểu Dạ Tử nhớ tới cái kia Vấn Tâm trong phòng từng màn, có chút ngơ ngẩn: "Ta xem không hiểu hắn, mặc dù lúc ấy cảm thấy hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, nhưng lúc này nhớ lại, lại giống như khắp nơi đều bao phủ sương mù. . . Đáng tiếc, nơi đó biết điều hương, về sau cũng sẽ không tiếp tục bán. . ."

Loại kia hương đối với Âm Dương sư có rất tốt đẹp chỗ, đang len lén chở về trong nước về sau, mặc dù nghiên cứu ra cụ thể thành phần, nhưng thông qua phòng thí nghiệm hợp thành phẩm, cũng không cách nào đi đến hiệu quả dự trù.

Đủ loại này cấp chiến lược vật tư, lại thêm trước đó luận văn tiên đoán, một thoáng liền làm các quốc gia gián điệp đem Phương Nguyên ưu tiên đẳng cấp điều đến cực cao vị trí.

"Đáng tiếc. . ."

Thái Thái Tử nói xong.

Làm một cái đỉnh tiêm cấp dị năng nhà khoa học, lúc này chắc chắn ở vào tầng tầng an toàn bảo vệ bên trong, không có chút nào động thủ khả năng.

Các quốc gia gián điệp mặc dù thèm nhỏ dãi, nhưng cũng chỉ là vây quanh Phương Nguyên chỗ ở cũ, trường học. . . Mấy các loại khả năng lưu lại DNA địa phương, bắt đầu thảm liệt âm thầm giác đấu.

"Còn có, ta cùng cú vọ chắp đầu, đạt được một phần tình báo!"

Bình nguyên Tiểu Dạ Tử vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói xong: "Là có liên quan tại người trong truyền thuyết kia lôi hệ dị năng giả, còn có Phương Nguyên quân đề ra dị năng phân cấp lý luận!"

Phương Nguyên lúc trước đại náo thanh Phượng núi, giao thủ quá trình cùng gợn sóng kinh thiên động địa, tự nhiên làm sao cũng ẩn không gạt được.

Tây Môn Kiếm vắt hết óc, cuối cùng chỉ có thể viện một cái chỉ tồn tại ở trong hồ sơ dị năng giả 'Lôi thần' đi ra, xem như Phương Nguyên che giấu.

Đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn nói như vậy.

Bởi vì lúc này Lôi thần, rõ ràng là Long Tổ tổ trưởng, đồng thời xử lý qua mấy cái cực kỳ khó giải quyết dị năng phạm tội án, tại các quốc gia giới dị năng đều là uy danh lan xa.

Chỉ là, không có người sẽ đem cái này mạnh mẽ chiến sĩ dị năng, cùng nhà khoa học Phương Nguyên liên hệ với nhau, cũng coi là tư duy điểm mù.

"Nói rõ ràng!"

Thái Thái Tử lập tức lên hứng thú, không tự giác đứng thẳng lên nửa người trên.

"Dùng lần thứ nhất đại xung kích làm giới hạn, thu được bình thường tố chất tăng phúc năng lực, làm 'Phàm' cấp bậc! Những cái kia sơ cấp võ giả, còn có hư hình quỷ hồn, chỉ có điểm đe dọa năng lực, cũng là nằm ở này nhất đẳng giai bên trong."

Bình nguyên Tiểu Dạ Tử chậm rãi nói: " 'Phàm' cấp phía trên, là 'Quỷ' ! Đại biểu cho có nhất định siêu tự nhiên năng lực, đồng thời có thể phá hư trật tự xã hội. . . Dựa theo tiêu chuẩn này, lúc này ta, cũng ở vào cấp này tầng bên trong."

" 'Quỷ' về sau, thì là 'Hung' ! Loại này đẳng cấp dị năng giả cực kì thưa thớt, có thể đối kháng dị năng giả vây công, thậm chí quốc gia vây quét. . . Trước đó thanh Phượng trên núi đạo sĩ, liền bị định vị làm này một cấp bậc, đương nhiên, là trong đó đỉnh tiêm!"

" 'Hung' về sau, thì là 'Tai' !"

Tiểu Dạ Tử mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Đây là một cái giả tưởng bên trong cấp bậc, chúng ta gián điệp cũng không có nghe được bao nhiêu tin tức, chỉ biết là trên thế giới chắc chắn có 'Tai' cấp dị năng giả tồn tại, mỗi xuất hiện một cái liền là thiên tai! Ta hoài nghi trước đó cái kia Lôi thần, liền là này một đẳng cấp ví dụ chứng minh."

"Những này đẳng cấp chứng nhận, tựa hồ có một cái nghiêm mật công thức cùng luận chứng, vị kia Phương tiến sĩ thiết kế một loại chuyên môn máy thăm dò, có thể dùng nồng độ linh khí phán đoán trong thân thể tuần hoàn, từ đó dò xét ra cụ thể trị số cùng đẳng cấp. . ."

"Lại là vị kia Phương Nguyên quân sao?"

Thái Thái Tử nghe, lại là lâm vào trong trầm mặc: "Hoa quốc. . . Có thể có được nhân tài như vậy, còn có Lôi thần cường đại như vậy dị năng giả, thật sự là quá may mắn."

Phốc xích! Phốc xích!

Lúc này, Bạch Quang lóe lên, một con thiên chỉ hạc nổi lơ lửng, không ngừng vỗ cánh, theo ngoài cửa sổ bay vào.

"Vậy mà áp dụng loại thủ đoạn này truyền tin?"

Tiểu Dạ Tử cùng Thái Thái Tử biến sắc: "Là có cái gì cấp tốc trọng yếu tình báo sao?"

Tiểu Dạ Tử xòe bàn tay ra, khiến cho thiên chỉ hạc ngừng ở phía trên, lại cắn chót lưỡi, phun ra khẩu sương máu đi lên.

Xùy

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, tầng một màu máu chữ viết mới nổi lên.

Đây là đi qua mã hóa tin tức, nếu như không phải dùng Tiểu Dạ Tử máu tươi giải mã, thiên chỉ hạc liền sẽ lập tức tiêu hủy.

"Quả nhiên là sự kiện lớn a! Sơn hải thành phố xuất hiện 'Hung' cấp dị năng hiện tượng, đánh tan tốc độ cao phản ứng đại đội vây công, tông giáo cục quản lý lập tức phái ra tiếp viện!"

Tiểu Dạ Tử mang trên mặt hưng phấn đỏ ửng: "Còn có số lớn nhà khoa học cũng ở trong đó, cái kia Phương Nguyên cũng tương tự tại!"

"Có thể khoảng cách gần thu thập 'Hung' cấp dị năng tình báo, còn có Phương Nguyên quân. . ."

Thái Thái Tử nghiêm túc nói: "Đây là cơ hội tốt nhất, chúng ta muốn toàn lực ứng phó!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.