Chương 413: Cây liễu

Chương 413: Cây liễu

Cabin bên trong, một mảnh yên lặng, chỉ có tua-bin tiếng không ngừng rung động.

Xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ  có thể xem đi ra bên ngoài bầu trời xanh thẳm, còn có phía dưới trắng noãn tầng mây.

"Phương tiến sĩ, tiếp qua nửa giờ, là có thể đến sơn hải thành phố!"

Bên cạnh một nhà khoa học Lý lão đầu bỗng nhiên cười nói: "Đó cũng là Phương giáo sư cố hương của ngươi a?"

"Đúng vậy a. . . Nhoáng lên liền đã nhiều năm như vậy đâu!"

Lúc này Phương Nguyên ăn mặc nghiên cứu khoa học phục, mang theo kính mắt, một bộ hào hoa phong nhã bộ dáng, cùng Long Tổ tổ trưởng Lôi thần, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt hai cái hình ảnh.

Nhưng trên thực tế, lợi dụng cơ bắp cùng kình khí, đối với mình hình dáng tướng mạo tiến hành điều khiển tinh vi, là cổ võ tu luyện tới hóa cảnh đều có tiểu kỹ xảo, càng thêm không làm khó được hiện tại Phương Nguyên.

Đến mức tiến sĩ danh hiệu? Từ khi chủ trì khai phá cấm bàn tay ma quỷ còng tay thiết kế về sau, đã bị hoả tốc trả lời xuống tới, không có chút nào trở ngại.

Lúc này giống như có chút thất thần nhìn bên ngoài, rơi vào trầm mặc bên trong.

'Phương tiến sĩ đây là gần hương tình e sợ đi?'

Bên cạnh mấy cái đồng sự nhìn một chút, đều là thiện ý cười, không có quấy rầy.

Thật tình không biết, lúc này Phương Nguyên, hoàn toàn là tại quét mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 3.5

Khí: 9. 9

Thần: 9. 9

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ ba (99%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

'Đánh chết Mã Khôn Nguyên pháp thân, còn có nuốt chửng thanh Phượng núi linh khí tiết điểm, đối ta chỗ tốt cùng tăng lên, thực sự quá lớn. . .'

Phương Nguyên nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng có mừng như điên.

Hắn có thuộc tính kiên cố dị năng, dùng bản thể thực lực, ở cái thế giới này Tiên Thiên cực hạn độ cao, có thể xưng thường người không cách nào tưởng tượng.

Đang giải trừ hạn chế, bắt đầu dần dần dung nhập cái thế giới này về sau, quả nhiên là chỉ cần nuốt chửng hàng loạt năng lượng, là có thể vô hạn tăng lên!

'Đáng tiếc. . . Lần trước thanh Phượng núi, chủ yếu vẫn là Thần đạo lực lượng, đại bộ phận chỉ có thể phí phạm. . . Hi vọng núi này hải thị, đừng để ta thất vọng. . .'

Vù vù!

Máy bay phá vỡ tầng mây, không ngừng giảm xuống, trên đường chân trời, một cái to lớn bãi hạ cánh liền nổi lên.

Phương Nguyên đám người một xuống máy bay, một đám người liền không kịp chờ đợi xông tới, người cầm đầu là một tên bản thốn đầu quân trang trung niên: "Chư vị, ta là bên này người phụ trách Ngô Thiết, đã đợi các ngươi rất lâu!"

"Ngươi tốt!"

Phương Nguyên vươn tay: "Chúng ta lần này mang đến căn cứ tốt nhất nhà thực vật học, hy vọng có thể đối với các ngươi hiện tại tình huống có chỗ trợ giúp!"

"Ngươi là. . . Phương Nguyên đồng chí! Quá tốt rồi!"

Ngô Thiết thấy Phương Nguyên trẻ tuổi khuôn mặt, lại mơ hồ làm đám này nhà khoa học đứng đầu, hơi nghi hoặc một chút, lập tức kịp phản ứng, lại là vui mừng quá đỗi: "Tốt. . . Chúng ta cái thành phố này, rốt cục được cứu rồi!"

"Ồ? Đã phát triển đến trình độ này sao?"

Phương Nguyên trừng mắt lên kính: "Lên xe, chúng ta một bên đi đường vừa nói."

Ầm ầm!

Xe Jeep oanh minh, một nhóm mười mấy chiếc, thẳng tắp lên đường cái.

Ở đây rõ ràng là sơn hải thành phố vùng ngoại thành, mà sau mười mấy phút, một tòa thành thị đường nét liền hiển hiện ở trên đường chân trời, Phương Nguyên mơ hồ còn có thể nhìn thấy mấy cái quen thuộc tiêu chí kiến trúc.

Chỉ là lúc này, đồng hành triệu Đại Ngưu liền la thất thanh.

Bởi vì tầng một sương mù, đã không ngừng khuếch tán, thậm chí bao phủ nửa cái sơn hải thành phố.

"Đây chính là gốc cây kia ngàn năm cây lực lượng sao?"

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, liền có khả năng cảm giác được hàng loạt Linh Tử hội tụ, thậm chí hình thành một cái vòng xoáy.

Mà tại cái kia sương mù màu trắng trung tâm, thì là có một gốc Phỉ Thúy bóng cây, che khuất bầu trời, mang theo nồng đậm sinh mệnh khí tức.

"Đúng thế. . . Lần thứ hai trùng kích về sau, cả nước các nơi không chỉ có xuất hiện dị năng giả, còn có càng thêm dị thường hiện tượng tự nhiên, cùng với đủ loại kỳ dị động thực vật. . ."

Ngô Thiết cười đến so với khóc còn khó coi hơn: "Luận đối với linh khí thích ứng, có chút động vật có lẽ mạnh hơn chúng ta. . . Đương nhiên, mạnh nhất tiếp nhận người, vẫn là cái này thiên nhiên!"

Tại lần thứ hai trùng kích về sau, trên toàn thế giới, đều nhiều một chút thần bí chi địa.

Có rất nhiều nguyên vốn là có nguy hiểm, lại cùng Linh Tử bùng nổ lực lượng đem kết hợp, liền trở thành liền dị năng giả cũng phải nhượng bộ lui binh tuyệt địa.

Mà có thì thuần túy là bởi vì linh khí dụ phát một loại nào đó dị biến, mới bắt đầu xuất hiện, đồng thời không ngừng hướng về phía chung quanh lan tràn.

Chỉ là gặp được loại này vừa vặn ở trong thành thị, liền rất bất đắc dĩ.

"Số hiệu m ---- 95, Mộc hệ cây liễu, nguyên thể làm sơn hải thành phố thành bắc công viên ở trong một gốc cây già, nghe nói đã có một ngàn năm thụ linh, trải qua điều tra, nguyên vốn đã chết héo, nhưng ở lần thứ nhất trùng kích về sau bắt đầu chậm rãi khôi phục, bởi vậy liền không có bị diệt trừ, cho tới nay cũng không có cái gì đặc thù biểu hiện, ai biết, ngay tại lần thứ hai trùng kích về sau, này gốc cây liễu lập tức bắt đầu khuếch trương, trong thời gian ngắn ngủi, bộ rễ liền trải rộng toàn bộ thành bắc công viên, càng là không ngừng tản mát ra một loại sương mù dày, không cách nào xua tan, mang theo mãnh liệt mê say khí thể, đã bao phủ nửa tòa thành thị. . ."

"Trước đó, chúng ta nhiều lần phái người, hy vọng có thể phá hủy gốc cây kia cây liễu, kết quả đều là không công mà lui, liền hệ hỏa dị năng giả đều là giống nhau. . . Mà cho tới bây giờ, chúng ta đã khẩn cấp sơ tán rồi vượt lên trước ba mươi vạn nhân khẩu, tạo thành kinh tế cùng sản xuất tổn thất, đơn giản không cách nào đoán chừng!"

Ngô Thiết vẻ mặt hết sức khó coi, nhưng vẫn là cẩn thận đem tình huống nói ra: "Này gốc cây liễu chúng ta hoài nghi nó có đơn giản tư duy, đồng thời cành liễu giống động vật nhuyễn thể xúc tu, có thể linh hoạt động tác, hết sức khó mà phá hủy. . ."

"Ta hiểu được!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chờ một chút vừa đến căn cứ, chúng ta liền bắt đầu thu thập hàng mẫu số liệu! Nếu như lần này vẫn không được công, vậy liền chỉ có khai thác cuối cùng thủ đoạn!"

". . ."

Ngô Thiết một thoáng yên lặng, trong ánh mắt hiện ra đau đớn kịch liệt.

Cái gọi là cuối cùng thủ đoạn, tự nhiên là dùng đạn đạo rửa sạch, đem trọn gốc cây liễu theo trên thế giới xóa đi!

Nhưng kể từ đó, toàn bộ sơn hải thành phố cũng chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây là bất luận kẻ nào đều không muốn nhìn thấy kết quả.

Không nói những cái khác, bởi vậy sinh ra mấy chục vạn nạn dân, một khi không thể thích đáng an trí, lập tức liền sẽ mang đến to lớn xã hội vấn đề.

Bởi vậy, này gốc ngàn năm cây, nhất định phải giải quyết!

Nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, Tây Môn Kiếm cũng sẽ không đem áp đáy hòm Phương Nguyên đều phái tới.

Phía trước, đang hành sử một đoạn về sau, một cái to lớn nơi trú quân liền hiện lên ở Phương Nguyên đám người trước mặt, lít nha lít nhít màu xanh lá khổng lồ lều vải tầng tầng tiến dần lên, tràn đầy sâm nghiêm cùng quy hoạch cảm giác.

Tại nơi trú quân bên ngoài, lại có lưới sắt làm thành đề phòng, màu đỏ tươi bảng hướng dẫn khắp nơi đều thấy.

"Phương giáo sư. . ."

Xuống xe về sau, Ngô Thiết có chút muốn nói lại thôi: "Tây Môn cục trưởng đáp ứng cho chúng ta phái tới tiếp viện, những Long đó tổ cao thủ đâu? Ở đâu?"

"Phải biết, trắng trong sương mù chất khí gây mê hết sức lợi hại, cho dù là chúng ta võ trang đầy đủ, ăn mặc liên thể thức phòng độc phục chiến sĩ, cũng không kiên trì được mười mấy phút, chỉ sở hữu dị năng người mới có thể tại sương trắng phạm vi bên trong chiến đấu a!"

Đến mức tình báo này số liệu như thế nào có được, chắc hẳn lại là một cái thê thảm đau đớn giáo huấn  khiến cho Ngô Thiết con mắt đều có chút đỏ lên.

"Xin yên tâm, Long Tổ đã tại trên đường chạy tới, chỉ là Lôi thần ưa thích độc lai độc vãng, không cùng chúng ta một đường!"

Phương Nguyên cười cười.

"Vậy thì tốt. . ."

Ngô Thiết trong mắt lại lóe lên một tia vẻ lo lắng.

Bất luận cái gì Thượng Vị giả, đối cấp dưới ưa thích đi một mình tổng sẽ không thấy cỡ nào vui sướng.

Bất quá hắn cuối cùng định lực kinh người, chỉ là một thoáng liền chuyển đổi đi qua, trên mặt không có chút nào không thích vẻ: "Đã như vậy, còn mời bọn họ cẩn thận, ở cái này nơi trú quân chung quanh, ta đã truy tầm qua mấy đợt gián điệp hoạt động  có thể xác nhận liền có Kim Ưng liên bang đặc công!"

"Loại này khu vực tính dị thường hiện tượng, là đủ để hấp dẫn tới bọn hắn. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, mệnh lệnh triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư mấy mới bắt đầu tháo dỡ vật tư, lại lắp ráp ra hàng loạt dụng cụ.

"Ta cần muốn tới gần sương trắng, tiến hành thực địa linh khí đo đạc!"

Phương Nguyên tiện tay cầm một cái mặt nạ phòng độc.

"Ừm, ta lập tức phái ra một đội người hộ tống ngươi!"

Đối với Phương Nguyên cái này quyết định nhanh chóng cử động, Ngô Thiết lại là phi thường tán thưởng, lập tức đánh nhịp.

. . .

Rất nhanh, Phương Nguyên cùng triệu Đại Ngưu một nhóm, liền tiến vào sơn hải thành phố, tiến vào đại lộ.

Ai

Triệu Đại Ngưu nhìn xem quạnh quẽ đường đi, còn có trên mặt đất bị gió xoáy lên báo chí, mảnh vụn nhất lưu, thật là có chút cảm khái.

Dù sao, hắn cùng Phương Nguyên khác biệt, cũng không ra ngoài cầu học, mà là gần như ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương, tự nhiên có không giống bình thường tình cảm.

Bây giờ nhìn lấy lấy hoảng hốt thoát đi, toàn thành tĩnh mịch tình huống, liền trong lòng dâng lên một cỗ bi thương.

"Nơi này, thật làm cho người nổi da gà!"

Diệp Anh Tư nắm chặt súng ngắn, cảnh giác nhìn chung quanh.

Nàng chưa từng có tưởng tượng đến, một cái trống trải mà tử tịch thành thị, sẽ trở nên như thế làm người lo lắng cùng hoảng hốt.

"Này rất bình thường, dù sao tương phản so sánh có chút mãnh liệt!"

Phương Nguyên lại đi qua một cái quảng trường, trước mắt liền hiện ra trắng xóa hoàn toàn sương mù, cùng Mộng sư chi sương mù khác biệt, càng thêm trắng bệch Âm Lệ, mang theo điềm gở mùi vị.

"Tiến sĩ, cẩn thận, loại này sương mù gây tê hiệu quả hết sức kinh người, đồng thời bên trong còn tựa hồ cất giấu cái khác nguy hiểm!"

Chung quanh một người mặc phòng hóa phục, mang theo bộ xương mặt nạ chống độc đội trưởng lập tức nói xong, bởi vì theo loại bỏ khí cụ bên trong phát ra, thanh âm lộ ra hết sức nặng trĩu.

"Yên tâm, ta biết!"

Vì lý do an toàn, Phương Nguyên cùng Diệp Anh Tư cũng là mang theo mặt nạ phòng độc, chỉ có triệu Đại Ngưu một người, bởi vì không cần che giấu, trực tiếp nghênh ngang không cần đồ phòng ngự, tùy ý đi lại  khiến cho người chung quanh trong mắt mang theo một tia hâm mộ.

"Ở đây. . . Cũng không xê xích gì nhiều, bắt đầu lắp ráp đi!"

Phương Nguyên đem một cái kim loại khung cố định trên mặt đất, giật ra một đường hình sợi đường.

Diệp Anh Tư cùng triệu Đại Ngưu hai cái tiến lên giúp đỡ, tựa hồ sớm đã quen thuộc trôi chảy, một lát sau, một cái phảng phất cỡ nhỏ rađa dụng cụ liền chắp vá hoàn thành, nắp nồi một dạng dò xét đầu nhắm ngay sương trắng phương hướng.

"Định vị bắt đầu! Phát hiện mãnh liệt Linh Tử phản ứng!"

Phương Nguyên nhìn xem kim đồng hồ, nhanh chóng báo mấy cái con số: "Ừm. . . Linh Tử phản ứng có 10, nên là một đầu rễ cây hoặc là cành, theo nó. . . Tìm được!"

"Xác nhận cây liễu bản thể!"

Ục ục!

Trong sương mù chấn động bắt đầu khởi động, phảng phất phát hiện cái gì.

Thậm chí, liền dụng cụ dò xét đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

"Ừm, hạch tâm max trị số phản ứng đạt đến 999, số liệu tràn ra! Đã có thể xác định. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc tuyên bố: "Đây là một lần tối thiểu 'Hung' cấp đỉnh phong tai hại, lực phá hoại còn muốn tại lần trước thanh Phượng trên núi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.