Chương 414: Ký sinh

Chương 414: Ký sinh

Đã có hung cấp siêu phàm người, tự nhiên là có hung cấp tai hại.

Loại này phá hư một tòa thành thị, tai họa mấy chục vạn người, không phải mở ra địa đồ pháo mới có thể xóa đi, chính là hung cấp thiên tai.

"Cũng là này gốc cây liễu vẫn là không hiểu ẩn giấu a. . . Nếu như vẫn là bảo trì trước đó trạng thái  chờ đợi đến lần thứ ba trùng kích đến. . . Chín thành có thể trực tiếp thăng cấp làm thiên tai, nhân loại đều không làm gì được."

Hung cấp tự nhiên dị thường, ảnh hưởng là một cái địa vực, mà thiên tai phạm vi, liền là cả nước thậm chí thế giới!

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Đúng lúc này, bị dụng cụ đo lường nhắm ngay trong sương mù khói trắng, một cái vang lên sàn sạt lên, tại yên tĩnh trong hoàn cảnh lộ ra hết sức chói tai.

"Là cây liễu sao? Phát hiện chúng ta dò xét, rút lui!"

Phương Nguyên nhanh nhẹn thu hồi dụng cụ, cái thứ nhất chạy.

Dù sao này đoàn người nhận được mệnh lệnh, là liều mạng bảo hộ an toàn của hắn, nếu như hắn không cái thứ nhất đi, không ai có khả năng rời đi, trừ phi làm đào binh.

"Rút lui! Rút lui!"

Bên cạnh đội trưởng xuất ra thương, thanh âm có chút kinh hoàng: "Đã hướng về phía tổng bộ cầu viện, cứu viện lập tức đến ngay!"

Ầm

Sương trắng rìa, nguyên bản đường xi măng mặt nổ tung, hiện ra mạng nhện hoa văn.

Không chỉ có như thế, vết rách không ngừng kéo dài, phảng phất một đầu con rết màu đen, thẳng tắp hướng về phía Phương Nguyên đám người vị trí vọt tới.

Phanh phanh phanh!

Vết nứt không ngừng nổ tung, từ đó rút ra một đầu bóng đen to lớn, giống như trường tiên, trực tiếp quét ngang.

Ba

Mặt đất chấn động, mấy cái né tránh không kịp chiến sĩ lập tức bị rút thành thịt nát.

Không chỉ có như thế, những hắc ảnh kia thậm chí như cùng sống tới, không ngừng hướng về phía chung quanh cá lọt lưới bao phủ.

"Cây liễu rễ cây? Có thể lan tràn đến nơi đây sao? Không. . . Không đúng, đây chỉ là một gốc. . . Ký sinh thể!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, quát lạnh lấy: "Đại Ngưu! Bên trên!"

Uống

Triệu Đại Ngưu toàn thân bành trướng, làn da biến thành mỏm đá xanh màu sắc, hai tay trước bắt.

Ba

Roi sắt sợi rễ, quất vào trên tay hắn, phát ra nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang, như đánh bại cách.

"Bắt lại ngươi!"

Triệu Đại Ngưu hưng phấn kêu, hai tay không ngừng kéo về phía sau kéo.

Ầm ầm!

Một chỗ mặt đất lập tức hở ra, trống ra một cái bọc lớn, còn từ bên trong phát ra lèo xèo âm thanh, phảng phất tồn tại nào đó đầu vật sống.

Chung quanh rễ cây phảng phất nhận lấy kích thích, một thoáng buông tha những người khác, hướng về phía Triệu Đại Ngưu tập kích.

Ba ba!

Có thể đánh nứt mặt đất, siết nát xương rễ cây, rơi vào Triệu Đại Ngưu trên người, chỉ là làm hắn làn da tái đi, mảy may vết thương đều không có.

"Ha ha. . . Đi ra cho ta đi!"

Triệu Đại Ngưu cười lớn một tiếng, trên tay con giun mạch máu nâng lên, cả người bỗng nhiên vừa dùng lực.

Ầm

Đống đất nổ tung, một đầu kỳ quái sinh vật liền hiện lên ở trước mắt mọi người.

"Lèo xèo! Lèo xèo!"

Này sinh vật là một đầu chuột bạch lớn bộ dáng, gần như có trâu nước lớn như vậy, màu lông tuyết trắng bên trong trộn lẫn lấy một chút xám, hàng loạt rễ cây liền theo nó da dưới lông nhô ra, nhìn xem hết sức buồn nôn cùng kinh khủng.

"Chuyện này. . . Thấy thế nào làm sao giống bị ký sinh!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Hẳn là những này rễ cây, mới thật sự là biến dị thể. . . Cây liễu có bào tử sao? Không đúng. . . Tựa hồ là. . . Bông liễu!"

"Phương tiến sĩ, cẩn thận!"

Theo trong máy bộ đàm lập tức truyền tới một có chút kinh hoảng thanh âm: "Đó là cây liễu ký sinh biến dị thể, căn cứ chúng ta mấy lần quan sát cùng nghiên cứu, hẳn là thông qua loại kia màu trắng nhung sợi thô thực hiện cảm nhiễm. . . Chỉ cần là sinh vật thể, một khi bị ký sinh, liền sẽ lập tức cải tạo thành sinh vật đáng sợ binh khí!"

"Quả nhiên là bông liễu a!"

Ở trong mắt Phương Nguyên, hàng loạt tinh mịn bông liễu, sớm đã trải rộng đầu này chuột bạch thân thể.

Thậm chí, còn dọc theo rễ cây, phảng phất rắn, bò hướng Triệu Đại Ngưu.

"Phun lửa!"

Lúc này, trong tiểu đội chiến sĩ cuối cùng kịp phản ứng, gỡ xuống súng phun lửa, đối rễ cây bắt đầu bùng cháy.

Hừng hực!

Khắp nơi nóng rực hỏa diễm bên trong, hàng loạt màu trắng bông liễu vừa chạm vào tức đốt, rễ cây rì rào lay động, phát ra một tiếng rên rỉ, hiện ra đại đoàn cháy đen, hàng loạt chất lỏng nổ tung.

Ba ba!

Đối diện màu trắng cự thử thấy tình thế không tốt, vậy mà trực tiếp tách ra rễ cây, xoay người một cái liền muốn chui xuống đất.

Đánh

Cộc cộc! Cộc cộc!

Nhưng lúc này, mấy chục đạo ngọn lửa phun ra, trong chốc lát tập kích tại trên người nó, trong nháy mắt đem chuột bạch đánh thành tổ ong.

"Chết rồi?"

Phương Nguyên dạo bước tiến lên: "Đầu này ký sinh loại, bình thường Phàm cấp dị năng giả, tám phần mười không phải là đối thủ, dù cho quỷ cấp, nếu như không phải thuộc tính khắc chế, chỉ sợ cũng hết sức phiền phức a!"

"Tiến sĩ, loại sinh vật này mười phần nguy hiểm, dù cho ký sinh thể chết rồi, bên trong hàng loạt vi sinh vật vẫn là hết sức phiền phức!"

Một tên chiến sĩ lập tức tiến lên ngăn đón.

"Không có việc gì. . ."

Phương Nguyên mang tới một thanh cái kẹp, tại một bãi máu chuột bên trong mở ra, liền kẹp lên một cây bông liễu.

So cọng tóc còn mảnh thân thể, như cũ tại uốn lượn xúc động, phảng phất có được sinh mệnh của mình.

"Loại này ô nhiễm, một khi khuếch tán ra, đơn giản so cây liễu còn khó quấn hơn a. .. Bất quá, tựa hồ có hạn chế. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút sương trắng, như có điều suy nghĩ.

"Tiến sĩ! Tiếp ứng người đã đến, yêu cầu lập tức hộ tống chúng ta rời đi!"

Diệp Anh Tư tiến lên một bước.

"Ừm, đi thôi!"

Phương Nguyên đem một cây bông liễu trùng thu nhập trong ống nghiệm, quay đầu đi, xem hướng một chỗ, lúc này mới quay người rời đi.

Tại đoàn người này sau khi rời đi, sương trắng quay cuồng, không đến bao lâu lại khôi phục bình tĩnh.

Cách đó không xa, một tràng cư dân trên lầu khoảng trống, mấy cái bóng đen liền hiển hiện: "Đáng tiếc. . . Nếu như bọn hắn thâm nhập vào đi, chính là chúng ta cơ hội tốt nhất!"

"Không cần choáng váng, Phương Nguyên tiến sĩ là Hoa quốc trọng yếu nhất dị năng học nhân tài, làm sao có thể khiến cho hắn tiến vào trong nguy hiểm?"

Bên cạnh một tên Diễm Lệ nữ tử ăn một chút cười một tiếng.

Nàng ăn mặc áo da màu đen, vóc người nóng bỏng, mê người đường cong hoàn toàn triển lộ, tóc vàng mắt xanh, chính là thuần chủng phương tây mỹ nhân: "Cùng như thế lén lút, không nếu như để cho ta thử một lần. . . Hoa quốc nhà khoa học, người ta cũng hết sức có hứng thú đâu!"

"Na Lệ Toa, ngươi cái này Black Widow - nhện góa phụ đen, không cần đầy trong đầu trọc chất lỏng màu trắng. . . Chúng ta cần chính là đối phương trí tuệ, không phải đối phương thi thể!"

Bên cạnh một cái tóc vàng Đại Hán không nói nói xong.

Cái này tháp Lysa, đã thức tỉnh hết sức kỳ dị dị năng loại hình, có thể thông qua hấp thu nam tính sinh mệnh lực mà cường hóa, tại Kim Ưng liên bang đã tạo thành không ít khủng hoảng.

Một khi bị nàng hấp thu sinh mệnh lực, dù cho dị năng giả đều rất khó còn sống sót.

Nếu không phải biết nàng loại này hấp thu năng lực có hạn chế, nhất định phải thông qua đặc biệt phương thức, chỉ sợ không có một cái nào nam nguyện ý cùng với nàng tổ đội.

"Được rồi, người ta biết mà!"

Na Lệ Toa le lưỡi, liếm liếm no đủ nở nang môi đỏ  khiến cho ở đây nam tính một hồi không được tự nhiên, cảm giác bụng phảng phất dâng lên luồng nhiệt.

"Tốt, mục tiêu của chúng ta lần này có ba cái, cái thứ nhất liền là quan trắc này gốc cây liễu năng lực, ước định nguy hiểm! Thứ hai liền là quan trắc Hoa quốc giới dị năng thực lực! Cái thứ ba mục tiêu, mới là cái này Phương tiến sĩ!"

Đội trưởng chậm rãi nói chuyện, hắn một khi nghiêm túc lại, liền liền Na Lệ Toa cũng không dám phản bác.

"Đồng thời. . . Chúng ta lần này, còn có mặt khác thế lực viện trợ!"

Ong ong!

Trên sân thượng, hai cái thiên chỉ hạc hiển hiện, bỗng nhiên một thoáng nổ tung, chiếu rọi ra hai bóng người, ngồi quỳ chân trên mặt đất: "Gặp qua chư quân!"

Hai người kia phảng phất cổ đại cung nữ, trên mặt thoa thật dày bạch phiến cùng son môi, trên người màu sắc Diễm Lệ, lại là cho người ta trước nay chưa có đơn bạc cảm giác.

"Đông doanh giấy thức thần?"

Na Lệ Toa khanh khách một tiếng: "Thật là một đám ưa thích giấu đầu lộ đuôi người đâu!"

"Bởi vì chúng ta chân thân không tại, chỉ có thể dùng tư thế này gặp mặt, thực sự muôn phần thật có lỗi!"

Hai cái thức thần ba ngón tay chạm đất, lại lễ bái dưới: "Mặt khác. . . Phương quân là chúng ta lần này mục tiêu chủ yếu, còn mời chư vị có thể thỏa mãn chúng ta cái này nho nhỏ nguyện vọng, tại phương diện khác, chúng ta nhất định sẽ hết sức phối hợp chư vị!"

"Mục tiêu của các ngươi, là Phương Nguyên sao?"

Đội trưởng thờ ơ cười cười: "Cho dù tốt nhà khoa học, không có đỉnh tiêm thiết bị cùng phòng thí nghiệm chống đỡ, cũng không làm được cái gì kết quả. . . Chúng ta Kim Ưng liên bang mới là cận đại đến nay khoa học kỹ thuật đỉnh cao trung tâm! Ta lần này đến, mục đích chủ yếu vẫn là cái kia Lôi thần!'Tai' cấp dị năng giả, thực sự không nên ở chỗ này phí thời gian. . . Chỉ có đi đến liên bang chúng ta, năng lực của hắn mới có thể thu được tốt nhất khai phá!"

"Hiểu rõ, chúng ta sẽ hết sức hiệp trợ bọn ngươi!"

Hai cái thức thần nói lấy, thân thể quỷ dị bắt đầu theo dưới đáy tự đốt, trong khoảnh khắc liền biến thành hai bãi tro tàn.

"Hết sức kỳ dị lợi dụng phương thức đây. . . Xem ra Trung châu cùng Đông châu một chút siêu phàm người tu luyện, tựa hồ cũng hết sức thú vị. . ."

Một tên dị năng giả tiến lên, liếc nhìn trên đất tro tàn, trong mắt bỗng nhiên thả ra khát máu ánh sáng: "Cũng không biết máu của bọn hắn, sẽ là bực nào mùi vị. . ."

"Cổ Khắc Tư! Tổng có cơ hội!"

Đội trưởng thanh âm như là vạn năm đá hoa cương, tràn đầy kiên nghị: "Trên thế giới này, chỉ có lực lượng chân chính, mới có thể nghiền ép hết thảy!"

. . .

To lớn trong căn cứ quân sự, trong phòng họp, bầu không khí ngưng trọng mà nghiêm túc.

Từng cái phim đèn chiếu, còn có phân tích kết luận số liệu nổi lên, nói tuyệt vọng:

"Tóm lại. . . Chúng ta có khả năng cho rằng, này gốc yêu liễu đã ở vào 'Hung' cấp đỉnh phong, đồng thời không bài trừ nó tương lai tiến giai 'Tai' cấp khả năng!"

Phương Nguyên thu hồi gậy chỉ huy: "Đối với nó hữu hiệu đả kích phương pháp. . . Trần tiến sĩ!"

"Khụ khụ. . ."

Bên cạnh một năm lão tiến sĩ ho khan bên dưới: "Có quan hệ tính mạng của nó mô hình, ta đã làm đi ra, phối hợp thôi diễn, dù cho đạn đạo công kích, cũng chỉ có thể trọng thương, không cách nào triệt để diệt sát, tốt nhất còn phải phối hợp đạn lửa. . . Cũng là bởi vậy tạo thành ô nhiễm, cũng không cách nào đoán chừng. . ."

"Bởi vậy, tốt nhất tiêu diệt phương pháp, vẫn là từ một nhánh đội quân mũi nhọn bộ đội, đem hàng loạt tạc đạn cùng đạn lửa vận chuyển đến cây liễu hạch tâm, mới có thể trình độ lớn nhất hủy diệt kẻ địch, bảo toàn chỉnh tòa thành thị!"

Ngô Thiết vẻ mặt biến đổi: "Lôi thần lúc nào đến?"

"Buổi tối hôm nay!"

"Nhìn tới. . . Cũng chỉ có phương pháp này rồi hả?"

Hắn sắc mặt trắng bệch, phảng phất trong nháy mắt già đi mười tuổi, lầm bầm phân phó tan họp.

"Ta chuẩn bị tiến hành một cái đi sâu nghiên cứu, không nên để cho người quấy rầy ta!"

Phương Nguyên muốn ở giữa phòng thí nghiệm, vì về sau Lôi thần xuất hiện tìm lý do.

Chỉ cần lại có lấy Diệp Anh Tư cùng Triệu Đại Ngưu phối hợp, hoàn toàn có khả năng hát vừa ra giật dây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.