Chương 415: Xâm lấn

Chương 415: Xâm lấn

Tốt

Phương Nguyên thay đổi một thân màu đen trang phục, nhìn xem đối diện Diệp Anh Tư cùng Triệu Đại Ngưu.

Đây là chung quanh chỉ hai biết hắn song mặt thân phận người.

"Phương án trước đó đã làm được, hoàn toàn dựa theo thi được thì được, ta đi hủy diệt cây liễu, các ngươi thủ tại chỗ này, tạo thành ta còn tại giả tượng!"

Lốp bốp!

Tại nói chuyện âm thanh bên trong, thân hình hắn trực tiếp cất cao một đoạn, trên mặt ngũ quan đều lên nhỏ xíu sửa chữa, mày như đao cắt, mặt như ngọc, hai tóc mai hơi sương.

Thay lời khác hình dung, liền là theo một thanh niên nhà khoa học, đã biến thành trung niên mỹ nam tử hình ảnh.

"Được rồi!"

Diệp Anh Tư đáp ứng, vẻ mặt phức tạp.

Loại tràng diện này, bất luận nhìn qua mấy lần, vẫn là làm người khó có thể tin.

Vù

Phương Nguyên cười cười, thân ảnh nhất thời hóa thành một trận gió.

. . .

Căn cứ bên ngoài, nơi nào đó hoang dã.

"Đầu còn chưa tới sao?"

Một tên cà lơ phất phơ, nhiễm đầu tóc vàng, ăn mặc khoen mũi vòng tai, cách ăn mặc hết sức không phải chủ lưu thanh niên liền oán trách.

"Liệt hỏa, loại lời này ngươi cũng liền dám ở chỗ này nói một chút. . ."

Tại trước mặt hắn, là một vị ăn mặc đắc thể mỹ nữ, đại khái chừng ba mươi tuổi, trên người mang theo một loại mị lực kỳ dị.

"Hồng tỷ, ta chỉ là nói đùa mà thôi!"

Danh hiệu 'Liệt hỏa' thanh niên tựa hồ hết sức sợ hãi nữ nhân này, lấy lòng cười.

"Ngươi xem một chút người ta Quách lão, liền so ngươi có kiên nhẫn nhiều!"

Hồng tỷ hướng về phía bên cạnh ngồi xếp bằng, vuốt vuốt pháp khí Quách Kinh liếc mắt đưa tình: "Đúng không?"

"Ha ha. . . A Hồng ngươi đừng tới chế giễu ta bộ xương già này!"

Quách Kinh đứng dậy, nơi nới lỏng gân cốt: "Già rồi già rồi, so ra kém các ngươi những người tuổi trẻ này đi!"

"Thôi đi, lão Quách ngươi cái kia một tay đạo pháp, ngay cả chúng ta tổ trưởng đều khen không dứt miệng, chính là hắn tự mình mời tới nhân tài, thủ hạ làm sao có thể liền cái kia mấy cái bàn chải?"

Liệt hỏa lật ra một cái liếc mắt.

Nói đến đây cái, Quách Kinh cũng hết sức phiền muộn.

Hắn xem như đóng cửa ngồi trong nhà, họa từ trên trời rơi xuống, nguyên bản đại ẩn ẩn tại thành thị, giấu được thật tốt, ngày thứ hai liền có quốc gia người trực tiếp tới cửa.

Đối mặt chính quyền máy móc, hắn không muốn giết quan tạo phản, cũng chỉ có thể trái lại tiếp nhận chiêu an.

Mãi đến mơ mơ hồ hồ tiến vào Long Tổ về sau, mới biết được tất cả những thứ này đều là Long Tổ tổ trưởng Lôi thần ý tứ, càng là chỉ có thể nhận mệnh.

"Không nói lão đạo. . ."

Quách Kinh nhìn xem liệt hỏa cùng Hồng tỷ, con mắt có chút phát sáng: "Các ngươi mặc dù trời sinh mang sở hữu dị năng, lại đi qua lần thứ hai trùng kích cường hóa, nhưng loại này lợi dụng, thật sự là phung phí của trời. . . Không bằng vào lão đạo môn như thế nào? Dùng thiên tư của các ngươi, tương lai tuyệt đối có hi vọng trùng kích đạo thư bên trên cảnh giới tối cao!"

"Không có ý nghĩa không có ý nghĩa!"

Liệt hỏa trực tiếp lật ra một cái liếc mắt: "Muốn vào ngươi môn, liền phải xem những cái kia chữ như gà bới một dạng phù lục mây triện, ta liền trường học đều chẳng muốn đi, còn phải xem ngươi cái kia?"

"Cùng cái này, không bằng dự thi phương tây Kim Ưng liên bang, bọn hắn người bên kia thể cường hóa liền đơn giản nhiều, uống thuốc, đánh một châm, trực tiếp thuận tiện!"

Hồng tỷ cũng hợp thời bổ đao, móc ra một cái nho nhỏ phấn lót hộp bổ trang.

"Ai. . . Đây chính là tím thanh chi triện, cổ đại không biết bao nhiêu tu sĩ, muốn nhìn cũng còn không nhìn thấy đây. . ."

Quách Kinh lão đạo gương mặt tiếc nuối, cực kỳ buồn bã hắn bất hạnh, giận hắn không tranh dáng vẻ: "Liền xem như tổ trưởng, cũng còn làm cho đi nghiên cứu. . ."

"Đó là tổ trưởng, không phải chúng ta!"

Hồng tỷ cười nói: "Tổ trưởng là thiên tài, chúng ta không phải cũng đều bị buộc lấy thử qua đạo pháp nhập môn sao? Sự thật chứng minh, cũng không phải là tất cả dị năng giả, đều có thể phương pháp tu hành. . . Vẫn là cảm ngộ tự thân, thức tỉnh dị có thể sức mạnh càng thêm thích hợp chúng ta, đây chính là Phương tiến sĩ nói."

"Ai. . . A?"

Quách Kinh lão đạo thở dài vài tiếng, bỗng nhiên lông mày khẽ động, móc ra một cây trận kỳ: "Lão đạo một đạo trận pháp bị xúc động, hẳn là tổ trưởng đến rồi!"

Cờ-rắc!

Ánh chớp lóe lên, Phương Nguyên biến thành người trung niên liền đi tới giữa sân.

"Lão đại!"

Nhìn thấy hắn tới, dù cho phản nghịch thanh niên liệt hỏa cũng không dám khinh thường, quy củ chào hỏi.

Sở dĩ sẽ như vậy cung kính, tự nhiên là đã bị Phương Nguyên hung hăng thu thập qua một lần.

Cái này đời hào liệt hỏa thiếu niên cùng Hồng tỷ, đều là bị phát hiện đau đầu, liền Tây Môn Kiếm đều cảm giác khó mà quản thúc, bị một mạch ném cho Phương Nguyên.

"Ừm, lần này chỉ có chúng ta bốn người, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ!"

Phương Nguyên trong ánh mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Đối với gốc cây kia cây liễu, hắn cũng là có chút nhất định phải được mùi vị.

Mặc dù bên ngoài đều tại thổi hắn là tai cấp dị năng giả, nhưng hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, luận chân chính căn bản, đại khái là quỷ cấp đến hung cấp bộ dáng.

Sở dĩ có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, chỉ là bởi vì hắn đứng được quá cao, có thể lấy cực ít tự thân lực lượng, khiêu động trong thiên nhiên rộng lớn Linh Tử, từ đó hình thành pháp thuật thần thông.

'Cho nên. . . Quách Kinh nếu như đột phá đến tím thanh chữ triện cảnh giới tối cao, đại khái liền sẽ phát hiện, ta căn bản không phải cái gì dị năng giả. . . Thuần túy là lôi pháp cao thâm thôi!'

Phương Nguyên trong lòng thờ ơ cười cười.

Không luận lực lượng từ đâu mà đến, chỉ muốn nắm giữ, cái kia liền là lực lượng của mình!

"Cây này như thế thần dị, không chỉ có tự thân chắc chắn chứa đựng lượng lớn Linh Tử, vị trí tám phần mười cũng là một cái tiết điểm. . . Đặt vào Đại Kiền thế giới đều đủ để hình thành tự nhiên động thiên phúc địa. . . Nếu như một mạch nuốt, chắc chắn có thể làm cho ta đột phá bây giờ cấp độ!"

Đây là chỉ có thuộc tính kiên cố mới có thể làm được sự nghiệp to lớn, thông qua nuốt chửng hàng loạt năng lượng, thực hiện nhanh chóng tăng lên.

Lúc trước Cực Âm trưởng lão nếu như có năng lực như vậy, chỉ sợ sớm đã trưởng thành là thống trị thế giới nữ hoàng, cũng sẽ không biệt khuất đến bị đạn đạo xử lý.

"Chúng ta đương nhiên yên tâm, có lão đại ngươi tại mà!"

Liệt hỏa tùy tiện nói xong.

"Trên thực tế. . . Hành động lần này, chúng ta chia binh hai đường  đợi lát nữa đi trong doanh địa gặp qua trưởng quan về sau, các ngươi mang theo đạn dược xuất phát, ta sẽ xử lý sạch tất cả kẻ nhìn lén!"

Phương Nguyên thanh âm lạnh buốt, ở trong mang theo một tia sát ý, càng làm cho liệt hỏa không tự giác giật cả mình.

. . .

"Trưởng quan tốt!"

Nơi trú quân bên trong.

Bốn cái Long Tổ thành thành viên lộ diện một cái, tự nhiên bị lập tức dẫn tới Ngô Thiết trước mặt.

Thân phận nghiệm chứng cái gì sau khi hoàn thành, Ngô Thiết trên mặt liền lớn thở phào: "Sơn hà thành phố tương lai, liền giao cho các ngươi!"

"Xin yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Phương Nguyên cười cười, đi theo hắn đi vào phía sau nơi trú quân.

"Đây là ta cùng Phương Nguyên tiến sĩ nghiên cứu ra được chất độc hoá học, có lẽ có thể đối tình huống bên trong có chút dùng!"

Trước đó trần tiến sĩ đi ra, mang lấy bọn hắn đi vào to lớn nhà kho.

"Còn có, đặc chế tạc đạn cùng đạn lửa cũng đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời đều có thể xuất phát!"

"Rất tốt, chuẩn bị mấy chiếc xe, chúng ta lập tức xuất phát!"

Phương Nguyên dứt khoát đáp ứng.

Ầm ầm!

Không đến bao lâu, một nhánh đội xe, liền dọc theo đường cái, xông vào sương mù dày vây quanh sơn hải trong thành phố.

Sương mù dày ngấm dần mật, tầm nhìn càng ngày càng thấp.

Thậm chí, từ chung quanh, truyền đến loáng thoáng tất tác tiếng vang.

"Cây liễu chỗ công viên vị trí, các ngươi đều rất rõ ràng. . . Nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một cái, cái kia chính là đem đạn dược an toàn vận chuyển đến công viên bên ngoài!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, một tia sét lấp lóe, liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngoài thành căn cứ.

Ngay tại vừa mới gặp mặt địa điểm, một tên tham mưu dường như trong lúc vô tình thoảng qua đến, bàn tay liền chộp tới trên bàn đã dùng qua chén trà.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Đột nhiên, toàn bộ lều vải sáng lên, Ngô Thiết sắc mặt xanh mét đứng tại cửa ra vào: "Đây là Long Tổ vài người đã dùng qua đồ vật, ngươi nghĩ rút ra bọn hắn sinh vật tổ chức?"

"Ha ha. . . Thật sự là không thú vị đâu, một thoáng liền bị phát hiện!"

Này tham mưu bỗng nhiên cười một tiếng, phát ra như chuông bạc giòn vang  khiến cho mỗi một cái nghe được người đều rùng mình.

"Ta đã sớm nói. . . Hẳn là trực tiếp tiến công, cỡ nào hoàn mỹ thời cơ a. . . Liền Lôi thần đều bị điều đi, lâm vào sương mù bên trong, trong cả trụ s, có giá trị nhà khoa học nhiều lắm!"

Đột nhiên, này tham mưu quỷ dị cười một tiếng, cả người đều đã biến thành một tấm giấy thật mỏng, chậm rãi bốc cháy lên.

Ầm ầm!

Bên ngoài, to lớn nổ tung truyền đến, có nhân viên kinh hô: "Cảnh báo! Căn cứ tao ngộ xâm lấn!"

"Bắt đầu chuẩn bị chiến đấu đi!"

Ngô Thiết hừ lạnh một tiếng: "Lập tức triệu hồi Long Tổ, không tiếc bất cứ giá nào, bảo hộ nhà khoa học an toàn!"

"Báo cáo!"

Bên người một tên lính liên lạc đối bộ đàm hô to vài câu, sắc mặt một thoáng hóa thành trắng bệch: "Truyền tin của chúng ta. . . Bị cắt đứt!"

Ba ba! Ba ba!

Hàng loạt đập cánh tiếng âm vang lên, một đám mây đen tung bay đi qua, gần như che khuất bầu trời.

Phi Thiên con dơi hạ xuống, hóa thành Na Lệ Toa thân ảnh, phảng phất người mẫu đi bước kiểu mèo, một con màu đỏ con dơi liền đứng tại trên tay: "Hì hì. . . Liền chút người này sao? Tựa hồ có chút không đủ đâu?"

"Kim Ưng liên bang dị năng giả?"

Ngô Thiết quát lạnh một tiếng, chỉnh cá nhân trên người lập tức bao trùm lấy tầng một kim loại màu sắc, phảng phất đã biến thành một cái thiết nhân.

Phanh phanh!

Nhanh hơn hắn, là vô số súng vang lên, trong nháy mắt tại Na Lệ Toa trên người mở hàng loạt lỗ máu.

"Súng đạn sao? Vẫn là làm người chán ghét thống khổ chứ!"

Na Lệ Toa mỉm cười, tầng một tia máu ở trên người hiển hiện, vết thương nhanh chóng khép lại, gạt ra đầu đạn, hiện ra trơn bóng làn da.

"Siêu tốc mọc lại?"

Ngô Thiết con mắt nhảy một cái: "Hung cấp? Đừng nên dừng lại công kích, dù cho loại này mọc lại, đều chắc chắn có cực hạn tồn tại!"

"Là đây. . . Ngươi lại nhiều đánh ta mấy lần, ta chứa đựng năng lượng liền muốn không đủ!"

Na Lệ Toa thè lưỡi, cả người lại một thoáng nổ tung, hóa thành vô số con dơi, hướng về phía tứ phía khuếch tán.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, không ngừng có người bị cắn trúng yết hầu ngã xuống đất, thân hình một thoáng khô cạn xuống tới.

"Na Lệ Toa, ngươi hút nhiều như vậy máu thì có ích lợi gì? Cũng sẽ không gia tăng ngươi sức khôi phục. . ."

Một đám lông mượt mà bóng đen đụng vào nơi trú quân bên trong, hóa thành một đầu cao hơn ba mét người sói, toàn thân lông tóc cứng rắn vô cùng, bình thường đường kính súng pháo đánh ở phía trên, cũng chỉ là nổ tung tia lửa.

Lúc này người sói, liền phát ra một tiếng bất mãn rít gào.

"Ha ha. . . Ngay cả như vậy, ta cũng sẽ không đưa nó nhường cho ngươi!"

Na Lệ Toa thanh âm, theo mỗi một cái trên thân biến bức phát ra.

"Các ngươi. . . Làm như thế, liền không sợ bốc lên chiến tranh sao?"

Ngô Thiết bắt lấy một con dơi, một lần bóp nát thành sương máu, lạnh giọng hỏi.

"Ngươi biết chúng ta là liên bang đặc công, nhưng liên bang tuyệt đối sẽ không thừa nhận chúng ta. . ."

Khổng lồ người sói gầm thét, mang theo vẻ điên cuồng: "Cái kia nhà khoa học, ở đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.