Chương 416: Gió bão

Chương 416: Gió bão

"Trả lời ta!"

To lớn người sói, tại trong doanh địa rít gào.

Ngô Thiết sắc mặt không nhúc nhích chút nào, kèm theo chỉ huy, mấy chiếc xe tăng cùng xe bọc thép ầm ầm ra, một bộ muốn đem người sói vây quanh tư thế.

'Huyết biên bức Na Lệ Toa, còn có người sói Cổ Khắc Tư. . . Kim Ưng liên bang đỉnh phong dị năng giả, làm cái gì cũng biết xuất hiện ở đây?'

Ngô Thiết mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, trong lòng lại là suy nghĩ cuồng thiểm.

"Ha ha. . . Đại Cẩu! Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, không cần đổ ở chỗ này, ta cũng sẽ không cứu ngươi!"

Na Lệ Toa cười lớn, con dơi hướng về phía bốn phương tám hướng phá vây, căn bản không ngăn cản nổi bao nhiêu.

"Đáng chết xú nữ nhân!"

To lớn người sói gầm thét, hai tay phát lực, lật ngược một chiếc chiến xa.

Ầm

Chợt, một đạo ánh lửa chói mắt tại trên bả vai hắn nổ tung, người sói ô yết một tiếng, to lớn thân ảnh không ngừng rút lui, miệng vết thương một mảnh máu thịt bừa bộn.

"Lúc này mới vẻn vẹn thứ ba hung cấp dị năng a!"

Ngô Thiết nhìn xem một màn này, trong lòng thở dài, cảm giác cái thế giới này đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Lúc này rốt cuộc không quan tâm, trực tiếp gầm thét, hóa thành một đạo sắt ánh sáng, phóng tới người sói.

Ầm

Vuốt sói cùng sắt quyền chạm nhau, kết quả lại là tương xứng.

. . .

Nơi trú quân nơi nào đó, Diệp Anh Tư cùng Triệu Đại Ngưu nghe phía ngoài ầm ỹ, vẻ mặt xiết chặt.

"Ta phụng mệnh, đến đây chuyển di Phương Nguyên tiến sĩ, hắn ở đâu?"

Lúc này, một tên trên người mang theo vết máu quân nhân, liền suất lĩnh một tiểu đội, vội vàng chạy đến.

"Tiến sĩ hắn. . ."

Diệp Anh Tư khẽ giật mình, liền muốn nói ra Phương Nguyên không có ở đây sự thật, nhưng bên cạnh Triệu Đại Ngưu lại là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bỗng nhiên tiến lên, bỗng nhiên một quyền.

Oành

Đối diện quân người nhất thời đã biến thành một tấm giấy thật mỏng mảnh, trong nháy mắt cắt thành hai đoạn.

"Bị phát hiện đây?"

"Có dị năng giả thủ hộ, đồng thời loại tình huống này cũng không thối lui, xem ra phương quân hoàn toàn chính xác ở bên trong!"

Hai cái giọng của nữ nhân, theo còn lại trong miệng binh lính truyền đến.

"A. . . Các ngươi là ai?"

Những người còn lại mới dồn dập phát giác không đúng, chiến hữu của bọn hắn cùng trưởng quan, vậy mà không biết lúc nào bị thay thế thành người giấy thức thần!

"Hì hì!"

"Ha ha!"

Chờ người cao thức thần nhóm cười quái dị, bỗng nhiên tiến lên bổ nhào về phía trước, phảng phất dính nhựa cây, quấn chặt lại tại còn lại chiến sĩ trên người.

Từng cái thiên chỉ hạc vỗ cánh đánh tới, rơi trên mặt đất, biến thành hai tên nữ Ninja bộ dáng: "Chúng ta chỉ là tới xin mời phương quân rời đi, xin đừng nên làm vô vị chống cự!"

Cút

Triệu Đại Ngưu rít gào một tiếng, hóa thành thạch nhân hình thức, dưới chân nhanh chân giẫm lên đất đai, lại là một quyền.

Oanh

Mặt đất chấn động, hiển hiện một cái hố to, mà hai cái nữ Ninja lại là quỷ dị đứng ở thiên chỉ hạc phía trên: "Thức thần • Phược Linh!"

Tê tê!

Trên mặt đất, rất nhiều mái tóc màu đen tuôn ra, lẫn nhau dây dưa, hóa thành từng cái từng cái trăn đen, có lớn bằng cánh tay, một thoáng liền đem Triệu Đại Ngưu bao phủ.

A

Triệu Đại Ngưu thần lực kinh người, nhưng loại này trăn đen, vậy mà phảng phất là xen vào thực thể cùng hư ảo ở giữa tồn tại, không chỉ có trói buộc thân thể, càng trực tiếp đi sâu tinh thần.

Hắn vùng vẫy mấy lần, rắn đen lại là siết đến càng chặt, rốt cục bất đắc dĩ nửa quỳ xuống tới.

"Bí thuật • phong ấn!"

Oành

Khí trắng lóe lên, Triệu Đại Ngưu trên người trăn đen, liền biến thành từng đầu sợi xích màu đen, cùng mặt đất tương liên, lại như hợp thành một cái nào đó trận pháp.

"Chúng ta chỉ là tới mang đi phương quân, tại sao phải chống cự đâu?"

Thái Thái Tử dùng hồn nhiên thanh âm nói ra, chợt chỉ thấy lấy Diệp Anh Tư cắn răng, rút ra bên hông đoản thương.

"Không cần nói với bọn họ quá nhiều, trực tiếp giết liền tốt!"

Bình nguyên Tiểu Dạ Tử thoải mái chân chính.

Nàng cùng Thái Thái Tử đều là từ nhỏ tu tập âm dương thuật, nguyên bản thiên phú liền rất cao, linh thuật tu hành tinh thâm, lại thêm hai lần đại xung kích tăng lên, lúc này vừa mới quỷ cấp Triệu Đại Ngưu, còn có chung quanh đề phòng, căn bản không phải đối thủ.

Như đến hung cấp, cũng có thể đối kháng chính diện vây quét, uy năng phi phàm.

Có mỗi một loại này, tự nhiên sẽ khiến cho nguyên bản người bình thường sinh ra đủ loại tâm tính biến hóa, dù cho người tu luyện đều không ngoại lệ.

"Hì hì. . . Hai cái tiểu muội muội, muốn hay không tỷ tỷ đến giúp đỡ a!"

Lúc này, một đám màu đỏ như máu con dơi bay tới, biến thành Na Lệ Toa bộ dáng, nhìn xem Triệu Đại Ngưu trong ánh mắt càng là mang theo vẻ hài lòng, phảng phất nhìn thấy cái gì ngon miệng con mồi: "Mặc dù người ta càng ưa thích trước đó thiết nhân kia, nhưng thạch nhân này khổ người càng lớn, cũng rất tốt a!"

"Không cần làm phiền vị đại nhân này!"

Thái Thái Tử cung kính nói: "Dựa theo trước đó hiệp nghị, chúng ta chỉ cần vị này Hoa quốc nhà khoa học, cái khác hết thảy, đều là các ngươi!"

"Hiệp nghị là như thế định không sai!"

Na Lệ Toa chậm rãi tiến lên hai bước  khiến cho Tiểu Dạ Tử cùng Thái Thái Tử sắc mặt một thoáng cảnh giác lên, rút ra bên hông wakizashi dao găm.

"Thế nhưng. . . Lão đại của chúng ta cũng đã nói. . . Kẻ yếu, không có tư cách yêu cầu chúng ta tuân thủ hứa hẹn!"

Na Lệ Toa cuồng tiếu, xòe tay ra, rất nhiều máu màu con dơi liền bay ra, phô thiên cái địa hạ xuống.

Diệp Anh Tư, Triệu Đại Ngưu thình lình cũng ở trong đó.

Cờ-rắc!

Ánh chớp lóe lên!

Sân bãi phía trên, bất luận là màu đỏ như máu con dơi, vẫn là giấy thức thần, thậm chí trói buộc Triệu Đại Ngưu xiềng xích màu đen, đều trong nháy mắt biến thành tro tàn.

"Đây là. . . Lôi điện!"

Trên mặt đất, hàng loạt cháy đen màu máu con dơi dung hợp duy nhất, hóa thành chật vật Natacha, làm sao cũng không thể tin được công kích của mình sẽ bị dễ dàng như thế tiêu diệt.

Nhưng Phương Nguyên lôi pháp lại là Thiên Địa đầu mối then chốt, nắm giữ Âm Dương biến hóa, uy năng vô tận.

Nàng ngẩng đầu, nhìn xem doanh trướng đỉnh chóp, một cái ngạo nghễ sừng sững người áo đen thân ảnh: "Lôi thần? ! Ngươi không phải đã tiến vào sương mù khu rồi hả? Ta rõ ràng đã ngăn cách hết thảy thông tin. . ."

"Lại có thể là Lôi thần. . . Rồng ở trong truyền thuyết tổ tổ trưởng, 'Tai' cấp dị năng giả!"

Tiểu Dạ Tử cùng Thái Thái Tử liếc nhau, trong con mắt đều hiện lên ra sợ hãi vẻ, đặc biệt là tu luyện của các nàng  phương pháp khuynh hướng Âm Quỷ huyễn thuật, lúc này liền càng thêm nhận áp chế.

Tại các nàng cảm ứng bên trong, đối phương chỗ, đơn giản liền như là một cái không ngừng ngoại phóng tia điện lớn chùm sáng, dù cho nhìn lên một cái, cũng sẽ thần tâm bị thương.

"Các ngươi coi là. . . Trước đó bố trí ở chung quanh cương vị giới cùng trạm gác ngầm, ta sẽ không có phát hiện sao?"

Phương Nguyên vung tay lên, hai đạo điện quang tuôn ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh trúng vào trên trời thiên chỉ hạc bầy.

Cờ-rắc!

Lôi hỏa cả đời, liền lan tràn, đem những này con hạc giấy đốt thành tro tàn.

Hắn sinh tính cẩn thận, tự nhiên không nguyện ý tại đi sâu khu vực địch chiếm đóng tác chiến thời điểm, còn có phe thứ ba, phe thứ tư thế lực nhúng tay, lần này dùng liền là dẫn xà xuất động kế sách.

Ngược lại Tây Môn Kiếm trước khi chuẩn bị đi, cũng có qua ám chỉ, muốn hắn lợi dụng thân phận của mình, nhiều hố chết một chút ngoại quốc gián điệp cùng đặc công, lần này liền là vừa lúc mà gặp, một công đôi việc.

"Đại nhân. . ."

Hai tên nữ nhẫn thân thể run lên, gần như muốn bị áp bách quỳ xuống: "Chúng ta vô ý đối địch với ngài!"

Trên người đối phương loại kia gợn sóng, tầng tầng tiến dần lên, phảng phất vô bờ bến áp lực, đơn giản khiến hai người các nàng cảm giác liền linh hồn đều Thái Sơn Áp Đính, không chịu nổi gánh nặng.

"Ha ha. . . Đây chính là Lôi thần sao?"

Cùng các nàng so sánh, Na Lệ Toa lại là vẻ mặt một thoáng trở nên hồng nhuận phơn phớt, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng: "Mạnh như thế người. . . Thật muốn. . . Hút khô hắn tinh khí a, đem hắn hút khô, ta nhất định có khả năng trở thành bất tử thân!"

"Hút khô ta, chỉ bằng ngươi?"

Phương Nguyên liếc qua, theo tay khẽ vẫy.

Cờ-rắc!

Trên bầu trời, mây đen quay cuồng, một tia chớp hạ xuống, trong chốc lát chia làm ba cỗ.

Tiểu Dạ Tử cùng Thái Thái Tử không hề nghi ngờ bị chém trúng, ngất đi, cũng là Na Lệ Toa bên người, một hồi gió lốc hiển hiện, mang bọc lấy nàng bình di mở một khoảng cách.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, thổi cát đi thạch  khiến cho Thiên Địa càng thêm lờ mờ hỗn độn.

Cờ-rắc!

Một cái lều vải xé rách, gào thét lên bay lên không trung.

Đáng sợ vòi rồng hiển hiện, tại trong doanh địa sinh sinh mở ra một con đường đến, một cái tóc vàng mắt xanh người Tây Dương chậm rãi đi tới, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thật cường hãn dị năng. . . Đơn giản so Mã Khôn Nguyên còn muốn vượt qua một bậc!"

Phương Nguyên thấy một màn này, trong lòng lại là hết sức tiếc nuối: "Đáng tiếc. . . Cùng ta đường đi không đúng vậy!"

Mã Khôn Nguyên tốt xấu vẫn là cái người tu đạo, ngàn năm cây dong cũng tích súc đầy đủ linh khí, nhưng trước mặt người dị năng giả này, lại là đã triệt để đem linh lực hóa thành Phong thuộc tính.

Trừ phi Phương Nguyên chuẩn bị ngày sau chủ tu phong hệ linh thuật, từ bỏ thân phận của Lôi thần không cần đổi tác phong thần, nếu không còn là rất khó hoàn toàn lợi dụng người này năng lượng.

"Chỉ là. . ."

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên trời: "Gió bão Kiệt Ni! Năng lực của ngươi, đã đến gần vô hạn với thiên tai, đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là không có đi đến một bước kia!"

"Tôn kính cường giả!"

Tóc vàng mắt xanh Kiệt Ni xoa ngực hành lễ, giống như một cái ưu nhã phương tây quý tộc: "Chúng ta vô ý đối địch với ngài, chỉ là hi vọng ngài có thể đến đây Kim Ưng liên bang, chúng ta tiến hóa giả, cần lực lượng của ngài cùng lãnh đạo!"

"Các ngươi một đám phương tây tiến hóa giả, sẽ tiếp nhận ta một cái Trung châu người?"

Phương Nguyên xùy cười một tiếng: "Huống chi, ngươi không phải phương tây Kim Ưng liên bang đặc công sao? Tại sao lại phản bội chạy trốn đến dị năng giả liên hợp bên kia đi?"

"Lôi Thần tiên sinh, ngài tư tưởng thật sự là quá nhỏ hẹp. . ."

Thấy này, Kiệt Ni bất đắc dĩ lắc đầu: "Chúng ta những này tiến hóa giả, đã là một cái hoàn toàn mới giống loài, tất cả mọi người là huynh đệ tỷ muội, cần gì phải xoắn xuýt tại huyết thống cùng màu da?"

"Huống chi. . . Ngươi còn không biết nhất tình huống mới a? Áo đen xã đã cùng liên bang đế ký khế ước, một cái chân chính thuộc về tiến hóa giả đại thời đại, đến đến rồi! Tới liên bang, ngươi sẽ có được không tưởng tượng nổi tự do cùng hết thảy. . ."

"Không thể không nói. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Ngươi là một cái rất tồi tệ thuyết khách! Ta cự tuyệt!"

"Cái kia thật là quá đáng tiếc!"

Kiệt Ni phất phất tay, một cỗ vô hình gió lớn liền mang khỏa trên mặt đất Na Lệ Toa, đưa nàng chậm rãi đưa ra nơi trú quân.

Đang lúc hắn còn muốn động thủ, đưa tiễn đôi kia đông doanh Ninja thời điểm, Phương Nguyên động.

Răng rắc!

Hắn bước ra một bước, trên chín tầng trời, liền cuồng lôi lấp lóe, cùng vòi rồng lẫn nhau tranh phong.

"Lôi tới!"

Một đạo màu xanh lôi điện, trong nháy mắt rơi vào Phương Nguyên trên người, hóa thành Kim Ti giáp phòng ngự, càng làm hắn hơn tốc độ tăng vọt, phảng phất một đạo điện quang, trong chớp mắt liền đi tới Kiệt Ni trước mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.