Chương 417: Dưới cây

Chương 417: Dưới cây

Ầm ầm!

Phương Nguyên vung ra một quyền, một tia sét trực tiếp dập dờn trên đó, như là mang theo Cửu Thiên oai, ầm ầm hạ xuống!

Gió

Kiệt Ni sắc mặt nghiêm túc, trên hai tay nâng, một đạo màu xanh tường gió hiện lên ở chung quanh.

Ba

Ánh chớp cùng gió lốc gặp nhau, phát ra một tiếng vang nhỏ, chợt liền lẫn nhau dập tắt, chỉ là gió lốc biến mất tốc độ, rõ ràng phải nhanh tại sấm chớp dập tắt tốc độ.

Gặp tình hình này, Kiệt Ni sắc mặt cuồng biến, không chút nghĩ ngợi hướng lùi lại lui.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Cờ-rắc!

Phương Nguyên sãi bước, trên trời sấm chớp không ngừng hạ xuống, hội tụ tại chung quanh hắn  khiến cho trên người hắn lôi điện áo giáp không ngừng mở rộng, cuối cùng thậm chí tạo thành một cái lôi điện tạo thành cự nhân.

"Rống rống!"

Cự nhân phảng phất có được sinh mệnh, hai tay khẽ chống, đáng sợ lôi đình sấm chớp lôi vân hiển hiện, một thoáng khuếch trương, đem vòi rồng cắn nuốt không còn một mảnh.

A

Kiệt Ni nhìn thấy một màn này, liền cũng không quay đầu lại chạy.

Có thể dùng sức một mình, cải biến chỉnh cái khu vực thiên tượng! Thẳng đến lúc này, hắn mới biết mình cùng Phương Nguyên chênh lệch, đến cùng có cỡ nào to lớn!

Lôi đình cự nhân gầm thét, mãnh liệt đi vào Kiệt Ni sau lưng, vung ra một quyền.

Ầm

Tiếng vang bên trong, màu xanh vòng bảo hộ vỡ vụn, dù cho Kiệt Ni đem hết toàn lực phòng ngự, tia tia Lôi Điện cũng là rơi ở sau lưng, hình thành từng mảnh nhỏ cháy đen.

"Không có khả năng. . . Trên thế giới làm sao lại xuất hiện ngươi cường đại như vậy dị năng giả!"

Kiệt Ni gầm thét, miệng mũi chảy máu, một thoáng vượt qua giới hạn, chạy ra nơi trú quân.

"Lão đại!"

Cách đó không xa, đã lật ngược một cỗ xe tăng to lớn người sói rít gào một tiếng, tứ chi quỳ xuống đất, dùng cả tay chân, một thoáng nhảy lên, đi vào Kiệt Ni sau lưng.

Đi

Na Lệ Toa hóa thành hàng loạt huyết biên bức, hét lên một tiếng: "Này Lôi thần. . . Không phải hiện tại chúng ta có thể đối phó!"

"Ta không tin, chỉ là đồ khỉ da vàng, làm sao có thể vượt qua ta nhóm?"

Cự lang rõ ràng đầu không dễ dùng lắm, ỷ vào trên người phòng ngự mạnh mẽ, tựa hồ còn muốn ngăn cản một thoáng Phương Nguyên.

'Đổ cũng có hứng thú, nếu là cái kia Kiệt Ni có thể lại tiến hóa một lần, liền xem như không sai vật thí nghiệm. . . Còn có này đầu sói con, tử kỳ đã tới!'

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trực tiếp ngoắc: "Lôi tới!"

Răng rắc!

Trên chín tầng trời, một tia sét hạ xuống, hóa thành lớn trong tay người một thanh tinh quang trường kiếm, trực tiếp đâm một cái.

"Ta Cổ Khắc Tư, là mạnh nhất người sói! ! !"

Cổ Khắc Tư đứng thẳng gầm thét, con ngươi đỏ tươi, toàn thân lông tóc dựng đứng, lúc này nhìn càng thêm điên cuồng, bỗng nhiên hướng về phía trước xông lên.

Phốc

Một đạo huyết quang hiển hiện.

Lôi điện chi kiếm bẻ gãy nghiền nát đâm phá phòng ngự của nó, mạnh mẽ dòng điện tùy ý lan tràn, đem này cự lang ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt nướng cháy.

Ầm

Nó ngã trên mặt đất, lông tóc dần dần rút về, hiện ra một cái người da trắng Đại Hán bộ dáng.

Lúc này, con mắt lập tức liền tràn đầy hoảng hốt, đáng tiếc, không còn có khí lực chạy trốn, hai tay vô lực rủ xuống.

"Lôi thần. . ."

Ngô Thiết đi vào Phương Nguyên bên người, trên người rút đi sắt tây, hóa là người bình thường bộ dáng.

"Kiệt Ni đã đi!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, đã không cảm giác được đối phương khí tức.

Dù sao có được phong hệ dị năng, hung hăng chạy trốn, trừ phi Phương Nguyên ngay từ đầu liền theo đuổi không bỏ, nếu không còn thật không có cái gì có thể ngăn lại.

"Trừ cái đó ra, trong doanh địa còn có hai cái nữ tù binh, hẳn là Đông Doanh Quốc gián điệp, đều giao cho các ngươi!"

Tốt

Lúc này Ngô Thiết, đã không biết nên nói cái gì.

Trước đó chỉ là trên đất khổng lồ người sói, liền đã làm hắn có chút sứt đầu mẻ trán.

Nhưng Lôi thần vừa đến, không chỉ có người sói lập tức chặt đầu, thậm chí đối phương mạnh hơn gió lốc Kiệt Ni cùng Na Lệ Toa, thế mà đều muốn chật vật mà chạy, trong này chênh lệch, thật sự là trời cùng đất.

"Đúng rồi, Lôi thần, ngươi không phải đã đi sâu sương mù rồi hả?"

Giống như nghĩ tới điều gì, Ngô Thiết mệnh lệnh những người còn lại đem cự lang thi thể thu hồi, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Không có việc gì. . . Hiện tại chạy tới, còn kịp!"

Phương Nguyên hóa thân trung niên mỹ nam tử tà mị cười một tiếng, cả người liền hóa thành một đạo ánh chớp, trong khoảnh khắc đi xa.

"Đây chính là Long Tổ tổ trưởng thực lực sao?"

Ngô Thiết bỗng nhiên trong lòng liền nhiều hơn rất nhiều lòng tin, bên dưới đi thu thập khắp nơi bừa bộn nơi trú quân, bắt đầu giải quyết tốt hậu quả.

. . .

Ừm

Lần nữa xông vào sương mù về sau, Phương Nguyên lập tức cảm thấy khác biệt.

"Loại này nồng độ. . . Trở nên so trước đó mỏng manh? Chẳng lẽ là ta cùng Kiệt Ni giao thủ  khiến cho nó đã nhận ra cái gì, bắt đầu co vào? Như thế nói đến, cây này cũng coi như khai linh trí, là cái 'Đại yêu'."

Phương Nguyên người khoác lôi điện hộ giáp, đừng bảo là sương trắng, liền liền bông liễu trùng đều không thể xâm nhập, một đường bão táp, đi vào công viên vị trí.

Phía trước, hàng loạt tiếng ầm ỹ truyền đến.

Hàng loạt quái vật, mặt ngoài thân thể quấn quanh lấy xúc tu, còn có từng cái buồn nôn cây lựu cùng kết giới, hình thù kỳ quái, đối đội xe bắt đầu vây công.

Tầng một màn nước vầng sáng, miễn cưỡng duy trì lấy phòng ngự, đem đội xe toàn bộ thủ hộ ở bên trong.

Tựa hồ là thấy vây công hiệu quả bất lợi, tại công viên bên trong, lại một nhóm sinh lực quân gia nhập vào.

Bọn hắn mỗi một cái đều là hình người bộ dáng, nhưng dáng người rất cao, từng cái phảng phất khỏe đẹp cân đối tiên sinh, cây cối sợi rễ theo trong thân thể thoát ra, gầm thét một quyền, đánh vào màn nước phía trên  khiến cho trận pháp từng đợt lay động.

"Không được. . . Những này ký sinh người quá mức hung mãnh, lão đạo thuật pháp có chút không ngăn cản nổi!"

Trung tâm trận pháp, Quách Kinh lão đạo sắc mặt tái đi, cầm trong tay tiểu kỳ, kém chút một ngụm máu cuồng bắn ra.

"Tổ trưởng đâu? Lần này thật sự là hại giết chúng ta!"

Hồng tỷ tức đến nổ phổi kêu, hai tay bay ra một mảnh màu lam hơi nước.

Cờ-rắc!

Bên ngoài, mấy cái ký sinh người nhất thời bị đông thành khối băng, phảng phất pho tượng đứng yên bất động.

Cờ-rắc! Cờ-rắc!

Chỉ là mấy hơi thở về sau, hàng loạt vết rạn ngay tại khối băng nổi lên hiện, một thoáng nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, tại chỗ chỉ lưu lại một rễ cây cùng trải qua râu tạo thành khung xương, lại một thoáng tản ra, rút vào trong đất.

Một màn này, dù cho Quách Kinh lão đạo nhìn, đều là mí mắt trực nhảy.

'Này yêu vật. . . Dường như dùng tự thân sợi rễ, thay thế ký sinh thể xương cốt cùng kinh mạch, ký sinh quá trình chắc chắn vô cùng thống khổ a. . . Nhưng sau khi thành công, cũng là uy năng phi phàm!'

Hỏa

Bên cạnh, liệt hỏa gầm thét, từ trong miệng bắn ra hàng loạt hỏa diễm, gặp phải ký sinh người dồn dập biến thành ngọn lửa.

Hàng loạt chiến sĩ cầm trong tay súng ống  đồng dạng hợp thành từng đạo đan xen hỏa lực yểm hộ.

Thế nhưng cố gắng của bọn hắn, tại ký sinh người kinh người số lượng phía dưới, vẫn là lộ ra hết sức vô lực.

Không đến bao lâu, tầng tầng lớp lớp ký sinh người, liền làm thành bức tường, đem trận pháp cùng đội xe gắt gao vây khốn ở bên trong.

"Lão đại lại không đến, chúng ta liền thật chết chắc!"

Liệt hỏa liên phun mấy cái liệt diễm, ho khan liên tục, có chút duy trì không được chân chính.

"Chỉ sợ phía ngoài dị năng giả cũng không thể coi thường, chỉ có thể liều chết. . ."

Quách Kinh lão đạo vẻ mặt nghiêm túc, thì thào nói xong.

Răng rắc!

Đúng lúc này, ánh chớp lóe lên.

To lớn lôi đình sấm chớp hiển hiện, chấn động liên tục, hàng loạt ký sinh người ngã xuống, một thoáng liền làm sạch ra một khối chỗ trống.

"Con nhỏ!"

Liệt hỏa gần như vui đến phát khóc: "Ngươi cuối cùng đã tới!"

"Xem ra là đã nhận ra nơi này nguy hiểm, co vào thực lực bảo hộ bản thể sao?"

Phương Nguyên dạo bước mà đến, quanh thân lôi điện mơ hồ.

Ầm

Tầng đất nổ tung, một đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm cự mãng gào thét, hướng về phía Phương Nguyên vọt tới.

Thế nhưng đến ba mét phạm vi bên trong, liền có một tia sét tự động tạo ra, bỗng nhiên bổ ra.

Cờ-rắc!

Ánh chớp lóe lên, chỉnh con cự xà chấn động, chợt liền biến thành than cốc, cháy hừng hực.

"Cây này, mạnh tại phạm vi cùng sinh mệnh lực, còn có ký sinh quân đoàn quy mô, đơn thể thực lực lại không thế nào nhô ra!"

Phương Nguyên lắc đầu, bất quá trong lòng cũng rõ ràng, cũng chính là hắn tới mới như vậy.

Đổi thành những người khác, chỉ sợ muốn bị những này ký sinh quân đoàn tươi sống đè chết.

"Lão đại!"

Tiến vào trận phương pháp về sau, ba thủ hạ lập tức một mặt vui mừng xông tới.

"Thương vong thế nào?"

"Còn tốt, mấu chốt nhất đạn dược đều không hư hao chút nào, có mấy cái chiến sĩ thương vong, còn có mấy người lọt vào ký sinh, đã tiêm vào dược tề. . ."

Trần tiến sĩ mở phát ra tới mặc dù là chất độc hoá học, nhưng nếu như bị bông liễu trùng ký sinh, tại ngay từ đầu lập tức tiêm vào, còn là có bảo mệnh hi vọng.

Đương nhiên, nếu như không có bị ký sinh, tiêm vào xuống, cái kia lập tức liền sẽ tại mười giây bên trong chết.

"Ừm, đi thôi!"

Phương Nguyên mệnh lệnh đội xe tập trung, mình tại phía trước mở đường, đem cửa chính đập ra, chậm rãi lái vào công viên.

"Hô. . . Đây chính là cái kia ngàn năm cây sao? Làm thật to lớn!"

Sương mù dày ngấm dần tán, Quách Kinh đám người nhất thời liền gặp được một gốc gần như che khuất bầu trời cây liễu, cứng cáp như rồng, thẳng tắp vào trời, từng tia từng tia cành liễu rủ xuống, hàng loạt bông liễu ở giữa không trung phất phới.

"Không tốt, tất cả dụng cụ điện tử đều mất hiệu lực!"

Một cái chiến sĩ rống to.

"Vậy liền mang ý nghĩa, không thể viễn trình điều khiển, chỉ có thể khoảng cách gần bạo phá rồi hả?"

Liệt hỏa lầm bầm, nhìn lên trên trời roi thép vô số cành liễu, không khỏi tê cả da đầu.

"Chậc chậc. . . Nếu là có thể lấy này cây thụ tâm, lão đạo tuyệt đối có nắm chắc, có thể tạo hình ra một món pháp bảo tới!"

Quách Kinh mắt lộ ra vẻ si mê, đột nhiên sắc mặt đại biến: "Đó là cái gì?"

Tại gốc cây gốc, từng đạo hơi mờ bóng người hiển hiện, có nam có nữ, trẻ có già có, tại trong sương mù dày đặc, vẻ mặt đờ đẫn, lúc này cùng một chỗ nhìn sang.

Ánh mắt kia hội tụ, đơn giản có thể làm cho người kinh hãi lạnh mình.

"Đây là. . . Từng sinh hoạt ở nơi này người. . . Linh hồn? Quỷ quái?"

Hồng tỷ một thoáng rùng mình: "Này yêu cây, vậy mà có thể nô dịch linh hồn?"

"Nghĩ gì thế?"

Phương Nguyên trực tiếp quát lớn: "Cái gọi là nhân loại linh hồn, kỳ thật cũng bất quá là nào đó một đoạn sóng điện cùng từ trường. . . Cổ đại cây hòe làm Âm Mộc, cây này cũng không thua bao nhiêu, tạo thành to lớn chất môi giới, khiến cho từ trường có thể hiển hiện ra, chỉ thế thôi!"

"Chúng ta dụng cụ điện tử mất đi hiệu lực, cùng cây liễu to lớn từ trường, cũng có được quan hệ, từ giờ trở đi, tất cả mọi người muốn giữ vững tỉnh táo, bởi vì tiến vào đối phương lĩnh vực về sau, chúng ta khả năng thấy đủ loại huyễn tượng. . ."

Hắn nói xong, một chân liền đập mạnh địa phương.

Răng rắc!

Địa tầng nổ tung, ánh chớp hiển hiện.

Chợt, một con to lớn ký sinh đầu chuột liền xông ra, đã kinh biến đến mức một mảnh cháy đen.

Quách Kinh đám người gặp, lại là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Muốn tiếp xúc cổ thụ, nhất định phải trực diện huyễn cảnh cùng ác linh ảnh hưởng, đón thêm chịu đủ loại ký sinh thú đánh lén!

Này độ khó, đơn giản kinh người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.