Chương 418: Nổ tung

Chương 418: Nổ tung

"Quả nhiên là linh khí tiết điểm!"

Nhìn thấy cây liễu bản thể trong nháy mắt, Phương Nguyên tâm lý liền tràn đầy mừng như điên.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cả cây cây liễu liền phảng phất một cái như lỗ đen, không ngừng hút vào giữa thiên địa Linh Tử, lại ngoại phóng ra một loại nào đó gợn sóng.

Đương nhiên, dùng khoa học góc độ mà nói, liền là sinh mệnh từ trường.

Tại đây loại từ trường dưới tác dụng, nguyên bản sinh hoạt ở khu vực này bên trên sinh vật có trí khôn, sau khi chết toàn bộ một lần nữa 'Sống' đi qua, huyễn hóa thành muôn vàn huyễn cảnh, thậm chí còn nghĩ xâm nhập trong đầu của hắn bộ.

'Đặt ở cổ đại, đây chính là một gốc đầy đủ câu hồn yêu cây a. . . Đáng tiếc, loại này huyễn tượng nghĩ mê hoặc ta, vẫn là quá nông cạn một chút. . .'

Phương Nguyên trong mắt ánh lửa lóe lên, liền thấy rõ hết thảy.

Chỉ là lúc này, tại chung quanh hắn, dù cho ý chí nhất kiên định chiến sĩ, cũng chống cự không được núi thây biển máu ảo ảnh xâm lấn, mềm nhũn ngã xuống.

Cho dù là hắn ba thủ hạ, đối mặt một đợt lại một đợt mạnh mẽ từ trường quấy nhiễu, cũng là hiện ra chống đỡ hết nổi vẻ.

Đặc biệt là liệt hỏa cùng Hồng tỷ, bởi vì không có đi qua hệ thống tâm lý huấn luyện, chỉ là bỗng nhiên đạt được lực lượng người bình thường, tâm tính so Quách lão nói muốn hỏng việc không ít, lúc này cũng là hiện ra lung lay sắp đổ cảnh tượng.

"Ai. . . Thủ hạ ta đều là một đám phế vật!"

Phương Nguyên bi ai nghĩ đến, đột nhiên truyền âm: "Lão Quách. . . Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, liền là bảo vệ tốt tất cả mọi người, chuẩn bị rút lui!"

"Rống rống!"

"Lèo xèo!"

Ở chung quanh, hàng loạt ký sinh thú lại tụ lại, có âm hồn mê huyễn trợ lực, muốn giết lão Quách bực này người tu luyện, đều là không cần tốn nhiều sức.

"Hiểu rõ, con nhỏ!"

Quách Kinh biến sắc, tranh thủ thời gian móc ra một cái bình ngọc, bỗng nhiên nện nứt: "Cửu Thiên Cam Lâm, kinh thần chi sương! Mau!"

Oành

Một chùm hơi nước nổ tung, hóa thành mười mấy cái khí màu trắng đoàn, chui vào ở trong sân người mi tâm.

"Vù vù!"

Hồng tỷ cùng liệt hỏa thở hổn hển, một thoáng khôi phục tỉnh táo, lại cùng với nó lần lượt tỉnh táo lại chiến sĩ tụ hợp, cấp tốc rời khỏi công viên.

"Khôi lỗi, lên!"

Phương Nguyên phất tay rơi ra một đạo điện quang, chở đầy đạn dược cỗ xe lại là chậm rãi hành động, cùng ở phía sau hắn.

Lốp bốp!

Hàng loạt lôi điện hào quang bốn phía, đem không sợ chết ký sinh thú dồn dập chém thành than cốc.

Nếu như không phải hắn ở chỗ này hấp dẫn hỏa lực, chỉ sợ phía sau Quách lão nói đám người căn bản là không có cách an toàn rời đi nơi này.

"Ngàn năm cây. . . Không cần lại vùng vẫy. . . Ngươi am hiểu hết thảy, đã bị ta xem thấu!"

Phương Nguyên cười lớn, trên hai tay nâng.

Cờ-rắc! Cờ-rắc!

Điện xà khiêu vũ, roi thép cành liễu dồn dập đứt gãy, rủ xuống đến, có trực tiếp bốc cháy lên hỏa diễm.

"Ngươi am hiểu người, ở chỗ cải tạo cùng phạm vi công kích, càng thêm thích hợp với quân đoàn cấp bậc chiến tranh, nhưng ta, lại là siêu cường cá thể. . . Ngươi ngăn cản không được ta!"

Phương Nguyên nhanh chân đi về phía trước, sau lưng thì là một hàng đội xe.

Mỗi đi một bước, hắn đều có thể cảm nhận được cây liễu phát ra từ trường kinh người tăng phúc, hàng loạt cô hồn dã quỷ gầm thét, hung hãn không sợ chết hướng hắn vọt tới, gần như muốn bằng mượn số lượng đem hắn bao phủ.

Nhưng những này hết thảy vô dụng!

Một đạo màu lam ánh chớp, vây quanh Phương Nguyên, liền đem hết thảy nhào lên oan hồn dập tắt đến không còn một mảnh.

Lốp bốp!

Sau lưng hắn, quân dụng xe tải trực tiếp báo hỏng, lốp xe nổ tung, nhưng như cũ tại lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, chậm rãi tiến lên.

Không đến bao lâu, Phương Nguyên liền đi tới cây liễu trên căn, đưa tay là có thể đụng chạm đến thúy ý dạt dào vỏ cây.

"Đáng tiếc. . . Ngươi phạm vi từ trường, dù cho tới được đỉnh phong, cũng không ảnh hưởng được ta!"

Phương Nguyên ** lấy thân cây, bỗng nhiên thở dài: "Dù sao. . . Ngươi đây chỉ là 'Tràng' lực lượng lượng hình thức ban đầu, mà không phải chân chính lĩnh vực!"

Dù cho 'Tai' cấp dị năng giả, cũng chỉ là nắm giữ 'Tràng' lực lượng, có thể kéo ra từ trường, phạm vi lớn mà ảnh hưởng một khu vực.

Nhưng nếu là lực trường từ trường, liền có thể bị trung hoà, triệt tiêu, thậm chí lẩn tránh!

Chỉ có 'Vực' lực lượng, mới thật sự là khó giải!

Nếu như lúc này cây liễu đã phát triển thành lĩnh vực người, Phương Nguyên tuyệt đối quay đầu bước đi. . . Dù sao, lực lượng lĩnh vực, là Đại Kiền thế giới thất trọng Hư Thánh mới nắm giữ đến tuyệt đối lực lượng!

Nếu không có cái này ban ân, bọn hắn căn bản là không cách nào cùng võ đạo thuật nói toạc ra quan đến đỉnh phong thật thánh cùng chân nguyên đối kháng.

"Bất quá, nếu như cho ngươi như thế sinh trưởng xuống, có lẽ tại lần thứ ba, thậm chí lần thứ tư trùng kích thời điểm, liền có khả năng. . . Sản sinh ra chân chính lĩnh vực tới?"

Phương Nguyên nhìn cây liễu, ánh mắt sáng ngời.

Đại thế giới này, vững vàng chiếm giữ hắn thấy qua bản nguyên nhất là hùng hồn thế giới ba vị trí đầu liệt kê, tự nhiên có khả năng chống đỡ nổi Đại Năng tồn tại.

Trước đó, là thế giới quy tắc chỗ không cho phép.

Nhưng bây giờ, tình huống đã phát sinh cải biến.

"Nếu như ta có thể ở cái thế giới này sớm nắm giữ lực lượng lĩnh vực, dù cho mang không quay về, cũng có thể đối Phá Quan thất trọng Hư Thánh mang đến khó nói lên lời chỗ tốt a. . ."

Phương Nguyên bỗng nhiên hiện ra hàng loạt linh cảm.

Hắn thiên phú mang đến thuộc tính kiên cố ưu thế, là xuyên qua rất nhiều thế giới ỷ vào, chỉ cần từng đột phá một cái nào đó cực hạn, ngày sau dù cho thay đổi thế giới khác, cũng sẽ không còn có bình cảnh, chỉ cần có thể lượng vừa đến, là có thể nước chảy thành sông mà tăng lên.

Nhưng thế giới khác nhau, đột phá cần có độ khó cũng có được khác biệt!

"Càng cao cấp thế giới, càng khó đột phá cao các loại cảnh giới! Mà cái thế giới này vừa mới bắt đầu chuyển biến. . . Quy tắc hỗn loạn, nói không chừng thật là có trở thành lĩnh vực người cơ hội!"

Phương Nguyên con mắt to sáng lên.

Mặc dù nhưng cái thế giới này sinh ra lĩnh vực người, dù cho đánh cộng lại chỉ sợ cũng so ra kém Đại Kiền một cái thất trọng Hư Thánh, nhưng bản chất vẫn là lĩnh vực!

Bản chất nếu đến, là có thể bị thiên phú dị năng ghi chép lại, trở lại Đại Kiền về sau, không cần lại đối mặt bình cảnh này!

Đây là Thâu Thiên Hoán Nhật, lách qua Thiên Nhân thời hạn kinh thiên thủ đoạn!

Dù cho cái khác Mộng sư, bởi vì không có Phương Nguyên dị năng, cũng làm không được điểm ấy.

'Nói một cách khác, Mộng sư khác ở chỗ này đột phá cảnh giới, có lẽ trở về Đại Kiền sẽ còn giảm xuống, nhưng ta một chứng nhận vĩnh chứng nhận, vừa được vĩnh đến, đến đâu cái thế giới cũng sẽ không có bình cảnh! Tất cả cửa ải, chỉ có thể đối ta hạn chế một lần!'

"Cho nên. . . Vì dã vọng của ta, mời ngươi hiến thân đi!"

Phương Nguyên cười lớn, tay phải trực tiếp bắt lên cây thân.

Ầm ầm!

Sấm chớp bùng nổ, ngàn năm Mộc phảng phất điên cuồng, hàng loạt cành liễu rì rào mà động, lại cũng không đoái hoài tới thoát đi Quách Kinh người liên can, mà là toàn lực tiễu sát Phương Nguyên.

Không chỉ có như thế, toàn bộ công viên một thoáng nứt ra, không biết bao nhiêu sợi rễ theo trong đất toát ra, phảng phất xúc tu, quần ma loạn vũ.

"Đã bắt đầu giao thủ, đi!"

Thấy cảnh này Quách Kinh ba người, thì là cũng không quay đầu lại dẫn đầu đào vong: "Dựa theo con nhỏ cá tính, hắn nhất định sẽ trực tiếp nổ tung!"

Ầm ầm!

Quả nhiên, lại không lâu nữa, một cái kinh người nổ tung liền tại công viên bên trong hiển hiện.

Từ từ bay lên mây hình nấm, thậm chí cách nửa tòa thành thị đều có thể thấy rõ ràng, bị Ngô Thiết tinh tường thấy.

Tại bạo tạc phát sinh trong tích tắc, toàn bộ công viên liền bị san thành bình địa, khu dân cư chung quanh cửa sổ một thoáng đánh rách tả tơi, đất xi măng vặn vẹo, nứt ra thành quỷ dị hình vẽ.

Ong ong!

Nhưng mà, tất cả những thứ này chỉ là bắt đầu.

Mấy cái nháy mắt về sau, kinh người sóng chấn động dùng công viên làm trung tâm, hung mãnh hướng tứ phía truyền lại.

Đất đai đều tại cỗ lực lượng này phía dưới cao lương phát run, phảng phất sóng biển sóng cả chập trùng.

Dù cho đã dốc hết toàn lực chạy, Quách Kinh mấy người cũng vẫn là né tránh không kịp, bị sau lưng Thổ sóng vùi lấp.

. . .

Phốc

Không biết đi qua bao lâu, liệt hỏa đem chính mình theo trong đất bùn rút ra, phun ra một miệng lớn nước bùn, hung hăng ho khan: "Chúng ta. . . Chúng ta vừa rồi kém chút bị chôn sống!"

"Chỉ là điểm điểm cực khổ, đáng là gì. . ."

Ánh vàng lóe lên, Quách Kinh thân ảnh xuất hiện, lại là tốt hơn hắn bên trên không ít: "Kém nhất, có lão đạo độn địa phù, cũng là không chết được ngươi. . ."

"Đầu thế nào?"

Hồng tỷ đưa mắt nhìn bốn phía, liền thấy chung quanh đã là khắp nơi bừa bộn.

Thậm chí, nguyên bản cây liễu chỗ công viên, tức thì bị san thành một vùng bình địa, ở giữa mơ hồ hiện ra một cái hố trời.

"Con nhỏ. . . Cái kia sẽ không chết a?"

Nhìn xem này tận thế một màn, liệt hỏa nuốt nước miếng một cái, hết sức không tự tin nói.

"Loại này nổ tung uy lực, dù cho đầu bị chính diện đánh trúng, cũng là không sống nổi. . ."

Quách Kinh vuốt vuốt sợi râu, thuận tiện trợn trắng mắt: "Nhưng cây liễu không thể chạy, con nhỏ lại là có thể chạy, tốc độ của hắn các ngươi cũng không phải không biết đến. . ."

"Cũng không biết, gốc cây kia ngàn năm Mộc, tại bực này công kích phía dưới, còn có thể còn lại bao nhiêu. . ."

. . .

Trong hố trời tâm.

Cây liễu gãy chi hài cốt trải rộng chung quanh, cháy hừng hực lấy.

Một tia sét hiển hiện, trong chớp nhoáng lướt đến, hóa thành Phương Nguyên thân ảnh, vẻ mặt vẫn như cũ rung động: "Quả nhiên. . . Loại này uy năng, cho dù là ta ở vào trung tâm, cũng phải hài cốt không còn a?"

Lúc này, nguyên bản che khuất bầu trời cây liễu tán cây, đã biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ còn thừa lại một cái to lớn cọc gỗ.

Hàng loạt bộ rễ dây dưa, lao ra mặt đất, lại tại liệt diễm cùng trùng kích bên trong hóa thành tro tàn.

Lại có vài đoạn còn sót lại ló đầu ra, sinh mệnh lực hao hết, lại như cũ duy trì lấy thủ hộ hạch tâm tư thế.

Từng tia màu xanh lá dây nhỏ, ngay tại cọc gỗ cùng bộ rễ bên trên không ngừng lưu động, phảng phất có được sinh mệnh của mình.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên không hổ là thực vật loại, sinh mệnh lực coi là thật ương ngạnh!"

Phương Nguyên rơi vào cực nóng trên mặt đất, vung tay lên.

Phốc xích!

Vô hình phong nhận hiển hiện, bẻ gãy nghiền nát cắt đứt đã hủy đi hơn phân nửa cổ thụ, hiện ra một khỏa màu xanh biếc thụ tâm.

Từng đạo màu xanh lá tuyến đường, như là mạch lạc, cùng gốc cây cùng bộ rễ tương liên, còn đang cố gắng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động lấy, truyền lại sinh mệnh năng lượng.

"Ngươi hết thảy, đều giao cho ta đi!"

Thấy này, Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, tay phải trực tiếp đưa tay về phía trước.

Không có chút nào trở ngại, sấm chớp bàn tay lớn trực tiếp kéo đứt mạch máu màu xanh lá lối đi, đem thụ tâm một lần nắm trong tay.

Nhưng mà, ngay tại Phương Nguyên bàn tay tiếp xúc đến thụ tâm trong nháy mắt, ầm ầm!

Kèm theo vạn quỷ khóc nỉ non, một cái đục dầy vô cùng tinh thần, liền bỗng nhiên hướng về phía hắn phát khởi trùng kích!

"Quả là thế! Đây mới là ngươi cuối cùng liều mạng sao?"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra nhe răng cười: "Tinh thần trùng kích thêm đoạt xá? Ta không sợ nhất chính là cái này!"

Cùng bình thường dị năng giả khác biệt, trải qua nhiều lần chuyển thế, tinh thần của hắn sớm đã cùng huyền như sắt thép không thể phá vỡ, cây liễu này lớn mà vô dụng tinh thần lực vọt tới, cũng là chịu chết kiêm bồi bổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.