Chương 419: Lái xe

Chương 419: Lái xe

Ngàn năm cây dù sao cũng là cỏ cây chi thân. Dù cho mượn Thiên Địa trùng kích, Linh Tử gia tăng mà mở ra trí tuệ, hai mươi năm qua cũng bất quá tỉnh tỉnh mê mê, nhiều nhất cùng thông minh một chút giống như dã thú.

Dù cho tinh thần lực hùng hậu như biển, theo Phương Nguyên, cũng bất quá đưa đồ ăn mà thôi.

Hắn đứng sừng sững tại chỗ, hai mắt khép hờ, hảo chỉnh lúc rỗi rãi đánh tan cây liễu ý chí sắp chết phản công, đồng thời cảm thụ được tinh thần cùng linh khí tăng lên dữ dội khoái cảm.

Răng rắc!

Ở trong cơ thể hắn, nguyên bản tầng thứ hai đỉnh phong nguyên linh dưỡng khí thuật bình cảnh, cũng là trong nháy mắt bị đánh phá.

Độ thuần thục không ngừng lên cao, trong khoảnh khắc đã đột phá một nửa.

Loại này tiêu hóa, không biết kéo dài bao lâu  chờ đến Phương Nguyên lấy lại tinh thần thời điểm, trước mặt cây liễu tàn cái cọc, đã triệt để đã biến thành gỗ mục, nhẹ nhàng đụng một cái liền biến thành bột mịn.

Mà trong tay hắn, thì là nhiều một viên lớn chừng cái trứng gà màu xanh biếc thụ tâm, trong suốt sáng long lanh, toát ra so kim cương còn chói mắt hơn lông nhọn, tràn đầy một loại sinh cơ bừng bừng mùi vị.

"Đây là cây liễu sinh mệnh tinh hoa chỗ, bất quá đối với ta mà nói, cùng cái kia Kiệt Ni bạo phong lực một dạng, đều là từ bên ngoài đến dị lực, mặc dù không phải là không thể tiêu hóa, nhưng hại lớn hơn lợi, về sau tối đa cũng liền làm một cái khôi phục loại bảo vật!"

Phương Nguyên chân chính coi trọng, vẫn là này gốc cây liễu tích súc xuống thuần khiết linh khí, đã sớm bị hắn nuốt chửng hầu như không còn, những này ngược lại là chất bẩn.

Đương nhiên, rơi tại người bình thường trong tay, vẫn như cũ là có thể khởi tử nhân, nhục bạch cốt vô thượng chí bảo.

Lúc này, lại liếc mắt thanh thuộc tính của mình, quả nhiên lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 5. 0

Khí: 20. 0

Thần: 20. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ tư (55%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Nguyên linh dưỡng khí thuật: Tầng thứ nhất thu hoạch được Linh Tử thể chất, khí cảm cường hóa, tầng thứ hai thu hoạch được linh khí ngoại phóng năng lực, tầng thứ ba hoàn thành! Thu hoạch được linh hóa năng lực!"

"Linh hóa chi thuật. . . Ta 'Hung' cấp năng lực sao?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, dị năng của hắn cùng những cái kia 'Hung' cấp dị năng giả cũng không có bao nhiêu bản chất chênh lệch, chỉ là bởi vì hắn lợi dụng đến quá mức lợi hại, kỹ xảo quá mức siêu thần, mới tạo thành đủ loại 'Tai' cấp bậc dị năng giả tượng hoàn toàn là bật hack mở quá mạnh.

"Nguyên linh dưỡng khí thuật tầng cấp, trên thực tế chính đối dị năng phân cấp, dù sao cũng là ta làm hoàn toàn thích ứng cái thế giới này quy tắc mà sáng tạo công pháp. . ."

Phương Nguyên nhanh chóng suy tư.

Đổi thành người bình thường tới tu luyện, hoàn thành tầng thứ nhất, có được Linh Tử thể chất, khí cảm cường hóa, liền là Phàm cấp dị năng giả.

Mà hoàn thành tầng thứ hai linh khí ngoại phóng năng lực, đại khái liền cùng lần thứ hai trùng kích trước đó Quách lão nói, Tiểu Dạ Tử một cái cấp độ, là có thể thi triển pháp thuật 'Quỷ' cấp.

Chỉ có cho tới bây giờ hoàn thành tầng thứ ba, thu hoạch được linh hóa năng lực về sau, mới có đối kháng quân đội cùng nó dị năng tiễu trừ vốn liếng, là vì 'Hung' cấp.

"Linh hóa!"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, cả người bỗng nhiên biến mất.

Không! Nói là biến mất cũng không đúng, tại nguyên chỗ, vẫn là giữ lại hắn một cái bóng mờ.

"Đã trong đó, cũng ở tại bên ngoài. . . Nói trắng ra là, liền là trong nháy mắt hư hóa, từ đó có khả năng tránh né đại bộ phận hỏa lực cùng năng lượng đả kích. . . Cũng chỉ có chân chính nắm giữ cái này linh hóa phương pháp, mới là một người có thể làm một nước, triệt để có trở thành cấp Thế Giới lưu manh tiền vốn!"

Nếu là người bình thường tu luyện đến nước này, cái kia hoàn toàn có thể so sánh với Kiệt Ni mấy loại này uy tín lâu năm hung cấp dị năng giả.

Mà đổi thành Phương Nguyên, có thể khiêu động đòn bẩy lực lượng lần nữa gia tăng, đại biểu càng là lực phá hoại bao nhiêu lần tăng vọt!

"Như thế thôi diễn xuống tới, nguyên linh dưỡng khí thuật tầng thứ tư, nên liền là 'Tai' cấp dị năng tràng năng lực. . . Cũng không biết muốn bao nhiêu tầng, mới sẽ sinh ra ra lĩnh vực tới. . ."

"Bất quá, đến trình độ này, ta đã sừng sững với thế giới đỉnh! Một đối một đọ sức, trên thế giới bất luận cái gì một dị năng giả, cho dù là dưới biển sâu quái thú, đều không nhất định có thể siêu việt ta!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt lành lạnh: "Tiếp xuống. . . Liền là quét sạch a? Dọn sạch trong thế giới hết thảy tiết điểm, đem ta bản thân năng lực thôi diễn đến xưa nay chưa từng có đỉnh phong, lại lẳng lặng chờ đợi lần thứ ba trùng kích đến!"

Tại lúc trước hắn thành lập mô hình bên trong, Linh Tử nồng độ có bốn lần max trị số.

Mà tại lần thứ tư trùng kích thời điểm, Linh Vương sao chổi liền sẽ chân chính quân lâm đại địa, tới tới Địa Cầu quỹ tích phía trên.

Bởi vậy, này lần thứ ba trùng kích, liền là hắn cuối cùng cơ hội!

"Bất quá. . . Hoa quốc bên trong, ta đều đã cơ bản quét qua một lần, nếu muốn tìm đến có thể có thể so với này ngàn năm cây dị biến, đã gần như không có khả năng. . ."

Nguyên linh dưỡng khí thuật mỗi tầng bình cảnh, độ khó đều là tăng lên.

Lúc này còn có 45% chênh lệch, chỉ sợ lại nuốt chửng một cái ngàn năm Mộc đều chưa hẳn đủ.

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, ánh mắt liền chuyển hướng phương tây: "Tiếp xuống. . . Cũng chỉ có nước ngoài sao?"

Mặc dù dùng Phương Nguyên tiến sĩ thân phận, lúc này Tây Môn Kiếm căn bản không có khả năng thả hắn xuất ngoại, nhưng hắn đã không quan trọng.

Trước đó gia nhập trung tâm nghiên cứu, là vì thu hoạch được hàng loạt cơ thể người nghiên cứu số liệu, cảm ngộ thế giới quy tắc, hoàn thiện công pháp của mình.

Mà lúc này thoát ly  đồng dạng là vì siêu việt đỉnh phong.

Con đường tu luyện, ngay tại ở tùy tâm sở dục!

Như là đã dùng lực lượng cá nhân siêu thoát quốc gia, lại còn có cái gì có thể trói buộc đây này?

. . .

Mấy ngày sau.

Kim Ưng liên bang, tím tước chợ hoa.

Bầu trời xanh thẳm một tinh như tẩy, thỉnh thoảng có thể thấy tại chỗ rất xa vài miếng mây trắng.

Ngoại ô thành phố, một mảnh cực kỳ trống trải trên đất bằng, thì là từng chiếc từng chiếc thế lực bá chủ phi thuyền tại cất cánh và hạ cánh.

Mặc dù máy bay đã nghiên cứu ra được, nhưng lúc này vẫn là đại quốc đỉnh khoa học kỹ thuật, đồng thời tại tải trọng cùng giá cả bên trên kém xa tít tắp phi thuyền tiện nghi.

Bởi vậy, ngoại trừ một ít nhất định phải tốc độ cao đưa lên lực lượng trường hợp, dân gian giao thông cùng vận chuyển vẫn là phi thuyền chiếm cứ chủ lưu.

Mà cái này tím tước tiêu xài bãi hạ cánh, liền là Kim Ưng liên bang tây bộ lớn nhất không cảng một trong, mỗi ngày đều có đến hàng vạn mà tính lưu lượng khách cùng vượt lên trước mười vạn tấn hàng hóa phun ra nuốt vào lượng.

Lúc này, kèm theo lại một chiếc phi thuyền hạ xuống, hàng loạt đến từ các nơi trên thế giới nhân chủng, liền dùng tràn ngập tò mò hoặc là ánh mắt ngưỡng mộ, nhìn chằm chằm này nước lạ bầu trời cùng kiến trúc.

Làm nhiều lần cải tiến kỹ thuật nơi phát nguyên, dù cho trải qua thế chiến suy sụp, Kim Ưng liên bang vẫn như cũ kiêu ngạo không ngã, được vinh dự phương tây văn minh hải đăng, hấp dẫn lấy đến từ các nơi trên thế giới hàng loạt đỉnh tiêm nhân tài đến đây học tập du lịch, thậm chí triều thánh định cư.

"Tôn kính các vị lữ khách, hoan nghênh đi vào tím tước chợ hoa, xin mời có thứ tự theo xuất trạm miệng ra đứng, phối hợp hải quan kiểm an, ngoại hối ngân hàng cùng tắc xi tại. . ."

Loa bên trong, không ngừng truyền tới một nói xong tiếng Liên Bang giọng nữ.

Phương Nguyên thì là tháo kính râm xuống, nhiều hứng thú đánh giá hết thảy chung quanh.

Không thể không nói, cái này Kim Ưng liên bang hoàn toàn chính xác phát triển được không tệ, rất có một ít hiện đại hoá khí tức, nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Hy vọng có thể tìm tới thứ ta muốn!"

Hắn thì thào một câu, đi tới kiểm an khẩu.

"Tiên sinh, xin phối hợp kiểm an!"

Hai cái người da trắng khi nhìn đến Phương Nguyên màu da về sau, trên mặt lập tức lên một tia hững hờ cùng vẻ khinh miệt: "Còn có. . . Đưa ra ngươi giấy chứng nhận!"

"Được rồi!"

Phương Nguyên dùng lưu loát tiếng Liên Bang trả lời, đưa ra hộ chiếu.

Đây đương nhiên là hàng giả, mặc dù Kim Ưng liên bang khẳng định 1000 cái một vạn cái hoan nghênh đến từ Trung châu Phương Nguyên tiến sĩ, đừng bảo là hộ chiếu, coi như di dân đều một đường đèn xanh, nhưng bởi vì thân phận đặc thù, Phương Nguyên biết mình mười phần mười là hạn chế xuất cảnh một loại kia.

Bởi vậy, hộ chiếu đương nhiên là giả.

Nhưng lúc này, hai cái hải quan đối thêm vài lần, vẫn là rất khó chịu đem hộ chiếu trả lại Phương Nguyên, ra hiệu hắn nhanh lên.

Lúc này Kim Ưng liên bang công dân, vẫn là vô cùng cao ngạo.

Bọn hắn là từng văn minh hạch tâm, dù cho hiện tại hơi có suy sụp, vẫn như cũ là phương tây đệ nhất cường quốc, thế giới đỉnh tiêm lưu manh quốc gia.

Hừ

Phương Nguyên dẫn theo hành lý đi ra phi thuyền tràng, trong lòng liền là cười lạnh.

Nếu không phải lúc này còn thấp hơn điều, vừa rồi liền muốn hai người này mắt chó coi thường người khác, miệng đầy to nói lời xấu xa gia hỏa tại chỗ đẹp mắt.

'Cũng là lúc này không thể mất mặt trước mọi người, bị ta đánh vào hai đạo uế khí lại là thảm hại hơn, về sau trăm bệnh quấn thân, ngày đêm tra tấn, đó là không thiếu được. . .'

Lập tức báo thù về sau, liền bình tĩnh hoà nhã, tới đi ra bên ngoài làn xe.

"Hắc! Huynh đệ, Trung châu người?"

Một cái người da trắng lái xe thấy Phương Nguyên, nhãn tình sáng lên: "Ta là ước hàn! Ngươi muốn đánh xe?"

Lúc này Phương Nguyên, trong mắt hắn, quả thực là tốt nhất dê béo đối tượng, tuổi còn rất trẻ, vừa có một chút đối với thành phố lớn chân tay luống cuống, mấu chốt nhất là, xem quần áo cách ăn mặc, trên người không làm được còn có một số tiền mặt!

Đúng

Loại người này, xem xét cũng có chút tặc mi thử nhãn, khiến cho Phương Nguyên liên tưởng đến kiếp trước xe đen lái xe.

Đương nhiên, càng thêm làm hắn để ý, vẫn là từ nơi này ước hàn thân bên trên truyền đến mùi máu tanh.

"Ta muốn đi người Hoa đường phố, ngươi biết đi như thế nào sao?" Phương Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, đem kinh nghiệm sống chưa nhiều con cừu trắng nhỏ hình ảnh biểu diễn đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Đương nhiên. . . Ta ngay tại sát vách quảng trường lớn lên, ngồi xe của ta đi, ta thuận tiện mang hộ ngươi đoạn đường, chỉ cần 15 kim nguyên!"

Ước hàn hết sức tựa như quen tiến lên, nhận lấy Phương Nguyên trong tay bao bọc: "Đi đi. . . Lập tức tới ngay!"

"Được a!"

Phương Nguyên chui vào màu đen cũ kỹ 't' chữ đầu hơi nước xe, ước hàn cười lớn, nhanh chóng đóng cửa xe: "Lão đệ. . . Hoan nghênh đi vào tím tước tiêu xài!"

Ầm ầm!

Hơi nước động cơ nổ vang liên tục, nhưng Phương Nguyên nhĩ lực kinh người, vẫn là nghe được chung quanh có chút đè nén thanh âm:

'Hắc hắc. . . Chuột ước hàn lại kéo đến một đơn làm ăn!'

'Đáng thương người ngoại quốc!'

'Nguyện thượng đế phù hộ hắn đi. . .'

. . .

'Nhìn tới. . . Còn không phải xe đen lái xe đơn giản như vậy a!'

Phương Nguyên đè thấp vành nón, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Màu đen xe con oanh minh, tại dã ngoại con đường bên trên bảy lần quặt tám lần rẽ, một lát sau liền đi tới một mảnh vứt bỏ khu công nghiệp, khắp nơi thấy rõ bỏ hoang nhà máy, còn có cũ nát nhà kho.

"Nơi này là người Hoa đường phố sao? Làm sao rời khu càng ngày càng xa?"

Phương Nguyên đánh giá hai bên phong cảnh, thuận miệng hỏi một câu.

"Đương nhiên, đương nhiên. . ."

Ước hàn cười gian lấy, trên mặt đã mang theo một tia âm u cùng khát máu vẻ, phảng phất đem Phương Nguyên trở thành sa lưới con mồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.