Chương 420: Điều tra

Chương 420: Điều tra

"Cho ta xuống tới!"

Xe con tại một cái bỏ hoang nhà kho trước dừng lại, Ước Hàn nhốt động cơ, mở cửa xe, mang trên mặt nhe răng cười: "Các huynh đệ, nhìn ta cho các ngươi mang đến cái gì?"

"A! Một phần thượng đế lễ vật!"

Theo cũ trong kho hàng đi tới mấy người, đều là loại kia hippie cách ăn mặc, nhiễm đủ mọi màu sắc tóc, trên cổ, trên cổ tay tràn đầy hình xăm, lại mang theo đủ loại kỳ quái đầu lâu vòng cổ cùng chiếc nhẫn, hai mắt chung quanh đen kịt, thật sâu lõm xuống, khiêng gậy bóng chày cùng trường thủy quản nhóm vũ khí, không có hảo ý xông tới.

"Xuống đây đi, Trung châu đồ khỉ da vàng!"

Một cái mái tóc màu đỏ thanh niên người da trắng đem Phương Nguyên giật xuống đến, chợt dùng đồ tể heo trâu một dạng ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên.

"Ừm, không sai. . . Lần này 'Heo con' hết sức khỏe mạnh, có người mua sẽ thích hắn!"

"Đem hắn kéo xuống, trước giam lại, đương nhiên, không nên quên trước đem trên người hắn phá một lần!"

"Chậc chậc. . . Đang bán ra trước đó, không cần phí phạm!" Một cái khác rất có điểm âm nhu khí chất người da trắng hippie liền cười cười, lộ ra trên đầu lưỡi một đôi trân châu, trong ánh mắt thả ra dâm tà ánh sáng.

"Gặp quỷ!"

Phương Nguyên một cái giật mình, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo: "Không muốn cùng các ngươi chơi! Các ngươi đem ta ngoặt tới nơi này, là muốn đem ta làm khổ công bán sao?"

Hắn đã sớm từng nghe nói, ở chính giữa châu náo động đoạn thời gian kia bên trong, không ít người da vàng bị Kim Ưng liên bang mỹ hảo tuyên truyền cho lừa dối, đập nồi bán sắt lén qua, coi là đi tới thiên đường, nhưng kết quả, cũng là bị xem như heo con lại bán một lần, hay hoặc là tước đoạt tự do thân thể, đã biến thành tầng dưới chót nhất lao công, đơn giản so ở chính giữa châu còn muốn không bằng.

Có thể chân chính hỗn xuất đầu, chung quy là số rất ít may mắn.

"Không không! Hiện tại đã không có cái nào nhà máy cùng đường sắt quặng mỏ còn cần Hoa quốc lao công, chúng ta có tốt hơn đường đi! Có phải hay không. . . Chuột Ước Hàn?"

"Bang Đức lão đại, trước đoạt hành lý của hắn, ở trong đó hẳn là có không ít tiền. . . Bọn hắn người nước Hoa luôn luôn giống chuột một dạng, ưa thích hướng trong ổ nhét đủ loại vật tư cùng tiền mặt!"

Ước Hàn cười híp mắt, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Đồ khỉ da vàng, ngươi rất không may, rơi vào tay chúng ta, Bang Đức lão đại nói không sai, trên người ngươi bất kỳ một cái nào linh kiện, mỗi một viên thận, còn có lá gan, trái tim, huyết dịch. . . Chúng ta đều sẽ đưa nó bán đi một cái giá tốt."

"Khí quan chợ đen?"

Phương Nguyên lông mày hơi nhíu một cái, làm trước đó Hoa quốc đỉnh tiêm danh y, hắn đối với quốc gia khác y học tiến độ đương nhiên sẽ không lạ lẫm: "Kim Ưng liên bang y học, đã phát triển đến loại trình độ này sao?"

"Không. . . Không đúng, còn có một loại khả năng!"

Hắn nhãn tình sáng lên, "Dù cho y học kỹ thuật không có khả quan, thông qua dị năng tới gom góp, thậm chí có khả năng hoàn toàn tiêu trừ cấy ghép sau gạt bỏ phản ứng. . ."

"Ngươi đang nói cái gì?"

Bang Đức biến sắc, lúc này không rảnh suy tư vung tay lên: "Bắt hắn lại!"

Chung quanh một vòng tiểu đệ liền vây lên, có một cái còn như đang thị uy móc ra một thanh đạn hoàng đao.

"Tốt, cặn bã nhóm!"

Phương Nguyên giãn ra hạ thân thể: "Ta không biết các ngươi trước đó hại nhiều ít người, nhưng bây giờ gặp được ta, coi là là cái bất hạnh của các ngươi!"

"Khốn nạn!"

Một cái hi bì lưu manh kêu to, vung gậy bóng chày, bỗng nhiên hướng về phía Phương Nguyên đập tới.

Loại này côn đường cong trôi chảy, lấy ra đánh người càng là thế đại lực trầm, ác phong hung mãnh.

Ba

Cây gậy ngừng giữa không trung, bị một cái đại thủ vững vàng tiếp được.

Phương Nguyên tiện tay vung mạnh, một màn kinh người xuất hiện.

Cái kia không thể buông tay lưu manh, cả người liền theo gậy bóng chày, bị quăng một vòng tròn lớn, rơi trên mặt đất, rơi thất điên bát đảo.

"Giết hắn!"

Bang Đức quát to một tiếng, cái trán lại là mồ hôi lạnh tràn trề, không ngừng hướng về sau rút lui.

Vừa rồi Phương Nguyên biểu hiện, đã làm hắn có một loại liên tưởng không tốt.

Uống

Một cái heo mập Đại Hán quơ trong tay trên ống nước trước, bên cạnh một cái khác hippie thì là bước chân linh hoạt vòng quanh vòng tròn, dao găm tại ở giữa hóa thành một vệt múa ánh bạc.

Chuột Ước Hàn con ngươi hơi chuyển động, nhưng không có tiến lên  đồng dạng đi theo lão đại, không ngừng lui ra phía sau.

Phanh phanh!

Hai tiếng nổ mạnh qua đi, Phương Nguyên thân ảnh bỗng nhiên vọt tới trước, bắt lấy ống sắt, đem màu trắng heo mập hướng bên cạnh đưa tới.

Phốc

Hippie trong tay đạn hoàng đao hung hăng đâm vào đại hán này cái bụng, lại bị đi đầu một côn sắt, nện đến óc vỡ toang, mắt thấy là không sống được.

"Cứt chó! Dị năng giả!"

Nhìn thấy Phương Nguyên quay người, Bang Đức cùng Ước Hàn cũng không tiếp tục duy trì lấy chính diện rút lui tư thế, mà là xoay người chạy.

Phương Nguyên đuổi vào cũ nhà kho bên trong, ống nước hất lên, chuột Ước Hàn liền bưng bít lấy đùi, kêu thảm ngã trên mặt đất.

"A. . . Đừng có giết ta! Ta chỉ là thủ hạ của hắn!"

Thấy Phương Nguyên tới, tài xế này liền hách nước tiểu, không ngừng hướng về sau bò.

"Ngươi biết. . . Cho các ngươi mổ chính y sinh ở nơi đó sao?"

Phương Nguyên thuận miệng hỏi một câu.

"Không. . . Không biết, đều là lão đại đơn độc liên hệ!"

"Vậy thì thật là đáng tiếc, ngươi đã vô dụng!" Phương Nguyên nắm lấy đầu của hắn, bỗng nhiên xoay một cái.

Răng rắc!

Kèm theo chói tai tiếng xương nứt, chuột Ước Hàn đầu liền xoay chuyển một trăm tám mươi độ, cái ót hướng phía trước, máu tươi tuôn ra.

"Cứt chó! Cứt chó!"

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, cái kia lão đại Bang Đức đi tới nhà kho chỗ sâu, không có chạy trốn, mà là lập tức lục tung, tại một nắm lớn liên bang kim nguyên bên trong, cầm ra một cây súng lục.

Thấy hắn tới, lập tức giơ thương nhắm chuẩn: "Tốt. . . Vị tiên sinh này, tất cả những thứ này đều là đáng chết hiểu lầm!"

"Ngươi thấy được, ở đây có rất nhiều tiền. . . Ngươi có khả năng lựa chọn mang đi chúng nó, hoặc là cùng ta tử đấu. . ."

Bang Đức thanh âm có chút run rẩy: "Huynh đệ chúng ta sẽ, thế nhưng là dựa vào áo đen xã thế lực, dù cho ngươi là dị năng giả, cũng dù sao cũng là cái người ngoại quốc. . . Chỉ cần để cho ta rời đi, tất cả những thứ này đều sẽ che giấu đi. . . Tin tưởng ta!"

"Áo đen xã?"

Nghe được cái này Kim Ưng liên bang lớn nhất dị năng liên hợp tên, Phương Nguyên lại là xùy cười một tiếng: "Nếu như cái chết của ngươi, có thể để cho bọn họ tới tìm tìm ta, liền tốt nhất rồi, nhưng bây giờ. . . Ta tạm thời không cần tiền của ngươi, cũng không cần mệnh của ngươi!"

Vù

Bóng người lóe lên, hắn trong chớp mắt đi vào Bang Đức trước mặt, đem súng ống đoạt lấy, thuận tay bẻ gảy hắn một cây ngón trỏ.

"Mang ta đi trụ sở của ngươi, tìm tới cái kia vì ngươi động đao y sinh!"

Phương Nguyên thành thạo mà thưởng thức lấy súng ngắn, chống đỡ đến Bang Đức cái trán.

"Ngươi muốn gặp chúng ta hội trưởng? Tốt, ta dẫn ngươi đi!"

Bang Đức cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, gật gật đầu.

"Lên xe!"

Phương Nguyên quay đầu, áp giải người này lên xe con: "Một khi ngươi có bất thường, ta liền lập tức nổ súng. . . Ngươi có khả năng thử một chút có thể hay không lừa qua ta!"

"Đương nhiên sẽ không!"

Bang Đức cười khổ một tiếng, phát động xe.

'Thật sự là một cái. . . Tràn đầy mùi máu tanh cùng tội ác thành thị a!'

Nhìn lại ngoài cửa sổ xe từng màn, Phương Nguyên hơi có chút say mê.

Hắn lần này xuất ngoại, hoàn toàn là tạm thời khởi ý, Lôi thần từ cùng ngàn năm Mộc một trận chiến sau liền mất tích bí ẩn, chỉ sợ là đủ để chấn động thế giới giới dị năng việc lớn.

Lúc này chỉ sợ trong nước từng cái bộ môn đều muốn nháo lật trời.

Đương nhiên, lúc này Phương Nguyên lại là đem tất cả những thứ này thấy rất nhạt.

Mà sở dĩ lựa chọn Kim Ưng liên bang, mà không phải Lam Tinh liên minh, tự nhiên là bởi vì Lam Tinh trong liên minh Vampire, người sói hàng ngũ đều là đi huyết mạch chi lực, mà giáo đình lại là Thần đạo, hắn không có hứng thú.

Đồng thời, còn có một thứ đồ vật  khiến cho hắn lựa chọn Kim Ưng liên bang.

Phương Nguyên mở ra rương hành lý, liền xuất ra một vị trầm hương phật Di Lặc.

Vật này nguyên bản tại Quách Kinh trong tay, đi qua lần thứ hai trùng kích về sau, lão đầu cuối cùng giải khai trong đó một chút bí mật.

Nguyên lai vị này phật Di Lặc, trên thực tế chỉ là một thanh chìa khoá, thậm chí, vẫn là một nửa chìa khoá.

Đến mức một nửa kia, nhờ vào cơ quan quốc gia thực lực, Phương Nguyên cũng nghe được tin tức, chính là rơi vào một vị Kim Ưng liên bang người thu thập trên tay.

Lúc trước Trung châu náo động, càng là giới sưu tập kiếp số, không biết bao nhiêu trân bảo lưu lạc hải ngoại.

Mà Phương Nguyên đối với cái này hắn đều có chút nhìn không thấu phật Di Lặc pho tượng, cũng là cực có hứng thú, lần này dứt khoát liền cùng nhau giải quyết.

"Ngươi bây giờ mạch đập là mỗi phút đồng hồ 88 lần, hô hấp tần suất là mỗi phút đồng hồ 17 lần. . . Khuyên ngươi tốt nhất bảo trì tại cái phạm vi này bên trong, nếu không ta liền sẽ nổ súng nha!"

Nhìn thấy trước mặt Bang Đức thỉnh thoảng con mắt hướng về sau nghiêng mắt nhìn, Phương Nguyên lộ ra họng súng đen ngòm, cười nhạt uy hiếp nói.

'Ma quỷ. . . Hắn là đến từ Trung châu ma quỷ!'

Bang Đức cười khổ một tiếng, chỉ có thể tắt một ít tâm tư, đàng hoàng lái xe.

. . .

Ngay tại Phương Nguyên thẳng hướng huynh đệ biết về già tổ đồng thời.

Phi thuyền đỗ cảng, nào đó gian phòng làm việc bên trong.

Đề ra nghi vấn qua Phương Nguyên hai cái người da trắng đôn đốc, liền bị gọi vào nào đó gian phòng làm việc bên trong, có chút chân tay luống cuống nhìn qua mấy cái sắc mặt nghiêm túc áo khoác màu đen nam.

"Trưởng quan!"

"Liền là các ngươi hai người này heo thả đi người sao?"

Bên trong một cái áo khoác màu đen nam tính tình có chút sôi động, trực tiếp tiến lên, hung hăng đạp mỗi người một cước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh một cái kiểm an quan viên lấy khăn tay ra, không ngừng lau mặt bên trên mồ hôi lạnh.

"Chúng ta là liên bang đặc dị cục điều tra, hoài nghi có phần tử nguy hiểm theo các ngươi ở đây nhập cảnh! Lập tức điều ra giám sát!"

Một cái màu đen áo khoác nam móc ra giấy chứng nhận lung lay.

"Không được. . . Xin lấy ra xuất nhập cảnh cục quản lý chứng minh. . ."

Quan viên yếu ớt kháng nghị một câu, liền chịu một quyền, trên mặt máu mũi chảy ngang: "Ngớ ngẩn, ngươi biết ngươi phạm vào sai lầm bao lớn sao? Cấp trên của ngươi không gánh nổi ngươi! Hiện tại, lập tức cho ta đi điều giám sát, nếu không, ta liền trực tiếp dùng chống lại quân lệnh danh nghĩa bắt ngươi!"

Một cái sắc mặt trắng bệch áo khoác nam trực tiếp uy hiếp nói.

"Được. . . Tốt!"

Quan viên này lập tức khẽ run rẩy.

Trên thực tế, dù cho dị năng giả sự tình đã truyền đi toàn thế giới cũng biết, nhưng đối với người bình thường mà nói, muốn lập tức tiếp nhận, vẫn là hết sức khó khăn.

Đặc biệt là cục điều tra loại này mới thành lập, quyền hạn lại to đến không thể tưởng tượng nổi bộ môn, càng là cùng nó liên bang bộ môn ở giữa cần cân đối cùng thích ứng.

Cũng là tài trí hơn người quyền hạn, tăng thêm bao quát chúng sinh lực lượng, vẫn là khiến những đặc công này nhóm tại làm sự tình thường có chút bá đạo.

Tại bạo lực cùng uy hiếp phía dưới, rất nhanh, một đoạn thu hình lại liền bị điều đi ra.

"Liền là hắn!"

Mấy cái người áo đen nhãn tình sáng lên, thấy được ngụy trang quá quan Phương Nguyên.

Đương nhiên, lúc này trong màn hình biểu hiện ra, đối phương hộ chiếu bên trên căn bản không có cái gì chứng minh, chỉ có đơn giản trực tiếp một cái từ đơn: "Ngớ ngẩn!"

Ầm

Người áo đen trưởng quan một quyền nện tại mặt bàn, con mắt đỏ bừng: "Phách lối đồ khỉ da vàng, ta nhất định sẽ bắt lại ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.