Chương 421: Chấn kình

Chương 421: Chấn kình

Chói tai kim loại nặng âm nhạc, còn có nồng đậm cồn khí tức, tại bế tắc bóng tối trong hẻm nhỏ quanh quẩn không đi.

Tại Bang Đức dẫn đường dưới, Phương Nguyên rất mau tới đến tím tước chợ hoa một cái quầy rượu ở trong.

"Bang Đức?"

Hai cái giữ cửa tráng hán da trắng nhìn một chút Bang Đức, lại xem hắn bên người mang theo kính râm, một mặt lạnh lùng Phương Nguyên, hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là lớn người mua, ta dẫn hắn tìm đến con nhỏ!"

Mặc dù lúc này Phương Nguyên hai tay đều cắm ở gió túi áo bên trong, nhưng Bang Đức cũng không muốn sau một khắc liền bị súng bắn, chỉ có thể nói láo: "Con nhỏ tại trong quán rượu sao?"

"Ngươi vận khí không tệ, con nhỏ hôm nay tâm tình rất tốt!"

Tráng hán cười cười, kéo ra quán bar môn.

Ầm ầm!

Nguyên bản ầm ỹ thanh âm một thoáng tăng lên dữ dội gấp mười lần, quả thực là đinh tai nhức óc, càng không ngừng đè xuống trái tim của người ta.

Trong quán rượu, đủ mọi màu sắc đèn nê ông đong đưa, kỳ trang dị phục các loại thanh niên nam nữ hỗn tạp cùng một chỗ, mấy cái lồng sắt bên trong, quần áo hở hang vũ nữ nhảy tràn ngập dụ hoặc vũ đạo.

Bang Đức lọt vào trong đám người, trong lòng đánh lấy chạy trốn chủ ý.

Nhưng sau một khắc, một con kìm sắt bàn tay lớn liền gắt gao bắt lấy hắn, loại kia xương cốt cũng phải nát nứt đau đớn  khiến cho hắn liền vội xin tha: "Không. . . Không muốn! Ta lập tức dẫn ngươi đi tìm 'Y sinh' !"

"Còn dám giở trò gian?"

Phương Nguyên trực tiếp động thủ, bóp nát cái tên này mấy cục xương.

Tại hắn hô lên y sinh cái này từ đơn thời điểm, chung quanh vài người rõ ràng có phát giác, khẩn trương nhìn sang.

'Có thể tại loại hoàn cảnh này phía dưới còn nhạy cảm như thế, dị năng giả?'

Phương Nguyên thần niệm ngoại phóng, liền lại là lắc đầu: "Hai cái Phàm cấp, hai cái quỷ cấp? Ân. . . Phía sau trong mật thất còn ẩn giấu một cái quỷ cấp, dị năng cùng Tôn Tiểu Hồng có chút giống, cũng đều là chữa trị loại."

A

Xương vỡ vụn đau đớn  khiến cho Bang Đức trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

"Hắc! Tới từ đông phương suất tiểu tử. . . Nghĩ nhảy một bản sao?"

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong một tên quỷ cấp dị năng giả nhích lại gần, là một cái chỉ có hơn hai mươi tuổi xinh đẹp nữ tính, hướng phía Bang Đức liếc mắt đưa tình.

Bang Đức liền đứng lên, lại cũng nhìn không ra mảy may dị thường, chỉ là sắc mặt có chút si mê.

'Huyễn thuật?'

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, trong lòng nhất thời nắm chắc, đi theo này nữ nhân tới bên cạnh một tổ ghế sô pha bên trong.

"Nghe. . . Người hầu bàn! Ta chẳng cần biết ngươi là ai, nhưng huynh đệ sẽ, từ chúng ta chim bồ câu trắng xã giải quyết!"

Tại đây tổ ghế sô pha bên trong, còn ngồi một cái lão đầu, hai cái bảo tiêu giống như tráng hán, trước đó Phương Nguyên cảm ứng được bốn cái dị năng giả, đều ở nơi này.

"Chim bồ câu trắng xã?"

Phương Nguyên tùy tiện ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cho mình cầm một ly rượu đuôi gà: "Chưa nghe nói qua!"

"Chúng ta là tận sức tại hòa bình tổ chức, hài tử!"

Người da trắng lão đầu mặt mũi hiền lành cười cười: "Thượng đế ban cho ta nhóm các loại năng lực, cũng không phải là lấy ra lạm dụng. Dị năng giả cũng là loài người, nên cùng người bình thường chung sống hoà bình. . ."

"Không sai lí do thoái thác. . ." Phương Nguyên huýt sáo: "Sau đó thì sao. . . Các ngươi chuẩn bị bảo hộ hòa bình thế giới? Có quan hệ gì với ta?"

"Huynh đệ sẽ cũng không đơn giản, tại sau lưng nó, liên lụy tới áo đen xã một cái bí mật kế hoạch. . . Bởi vậy, không thể lỗ mãng hành động!"

Mang Phương Nguyên tới nữ nhân hừ lạnh một tiếng.

"Thật có lỗi. . . Còn chưa tự giới thiệu, ta là bảo đảm này nọ, đây là Lucy. . ."

Bảo đảm này nọ lão đầu cười khổ: "Lucy tính tình có chút không tốt. . ."

"Bất luận là ai, ở chỗ này suốt ngày bị những cái kia tinh trùng lên não heo quấy rối, tính tình đều sẽ không quá tốt. . ."

Lucy hừ lạnh một tiếng: "Lão đầu. . . Ngươi đến cùng chuẩn bị thu thập tư liệu tới khi nào?"

"Rất nhanh, ta thu đến tình báo, hôm nay liền sẽ có áo đen xã cán bộ tới cùng huynh đệ sẽ chắp đầu!"

Bảo đảm này nọ áy náy cười cười.

"Đợi một chút. . . Áo đen xã không phải đã cùng liên bang cùng hiểu rõ rồi hả?"

Phương Nguyên nhíu mày.

"Chỉ là cùng quân liên bang bộ mấy cái tướng quân cấu kết! Tại bí mật tiến hành vũ khí khai phá nghiên cứu hợp tác. . . Đồng thời, chúng ta chim bồ câu trắng xã xã trưởng nhận biết áo đen xã xã trưởng, biết đối phương thành lập dị năng giả quốc gia dã tâm, một khắc đều không có cắt giảm qua!" Bảo đảm này nọ lão đầu thật sâu thở dài.

"Nguyên lai là như thế! Nhưng các ngươi muốn làm gì, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Phương Nguyên đứng người lên: "Này huynh đệ sẽ chọc cho đến ta, ta muốn tiêu diệt nó, chỉ đơn giản như vậy!"

"Hắc! Ngươi không có nghe rõ lời của lão đầu sao? Ngồi xuống cho ta!"

Lucy hai mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, một tia tinh thần lực liền lan tràn đi ra, tựa hồ còn muốn không biết tự lượng sức mình thôi miên Phương Nguyên.

"Cô nàng, phải nhớ kỹ, tinh thần lực không phải như thế dùng!"

Phương Nguyên tháo kính râm xuống, trong ánh mắt mang theo vẻ đùa cợt.

Ngươi

Lucy biến sắc, cảm giác được xâm lấn quả thực là một cái kinh khủng thế giới, nàng cái kia tia tinh thần lực trong nháy mắt liền bị trừ khử, thậm chí một cỗ lực lượng đáng sợ, còn theo kết nối lan tràn trở về, muốn đem nàng kéo vào không đáy trong địa ngục.

"Vù vù. . ."

Gần như chỉ là trong nháy mắt, cái này người da trắng cô nàng liền sắc mặt trắng bệch, xụi lơ ngồi hồi trở lại trên ghế sa lon, không ngừng thở hổn hển.

Đây là Phương Nguyên tiểu trừng đại giới, nếu không, đem đối phương biến thành nô lệ hoặc là ngớ ngẩn, cũng bất quá một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

"Tinh thần dị năng giả?"

Bảo đảm này nọ lão đầu kinh hô một tiếng: "Nghĩ không ra ngươi cũng là như thế hiếm thấy dị năng loại hình. . ."

"Ừm, lại tới một cái, xem ra liền là áo đen xã cán bộ?"

Phương Nguyên nhìn về phía trong mật thất, cảm ứng hơi ngoại phóng, liền dò xét tra được một cái hung cấp dị năng giả tung tích.

Hắn thương hại nhìn này người da trắng lão đầu liếc mắt.

Nếu như không phải mình vừa vặn ở chỗ này, bằng vào hắn này điểm lực lượng, còn muốn một mẻ hốt gọn? Chỉ sợ không bị trái lại tiêu diệt cũng không tệ rồi.

"Ta chuyện cần làm, các ngươi đều không thể ngăn cản!"

Phương Nguyên tuyên cáo giống như nói một câu, hướng thẳng đến mật thất phương hướng đi tới.

"Dừng lại! Nơi này là tư nhân khu vực!"

10 mấy hắc nhân tổ bảo tiêu trưởng thành tường, có trực tiếp sờ về phía bên hông súng ống.

"Cút ngay!"

Phương Nguyên quát lớn một tiếng, lực lượng vô hình liền hình thành sóng xung kích, pha lê nổ tung, sàn nhà tung bay, hiện ra một đầu khắp nơi bừa bộn lối đi.

Ầm ầm!

Động tĩnh lớn như vậy, chỉnh cái quầy rượu liền huyên náo, hàng loạt nam nam nữ nữ thét chói tai vang lên, hướng ra phía ngoài bỏ trốn.

"Niệm lực?"

Bảo đảm này nọ lão đầu bất đắc dĩ nhìn về phía Lucy: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

"Phải cẩn thận, đối phương rất mạnh! Có lẽ là tầng thứ ba dị năng giả!"

Hoa quốc đem dị năng giả chia làm phàm, quỷ, hung, tai bốn cái cấp bậc, các quốc gia đạt được tình báo về sau, đương nhiên là lập tức áp dụng phân cấp, đương nhiên, đại quốc nhiều ít còn muốn chút mặt mặt, tự nhiên thay đổi cái xưng hô.

Kim Ưng liên bang tầng thứ ba, liền là Hoa quốc 'Hung' cấp dị năng giả, mỗi một cái đều vô cùng cường đại, bình thường dị năng giả cùng cảnh sát vây quét căn bản không làm nên chuyện gì.

"Tam giai dị năng giả? Tím tước chợ hoa khu lúc nào lại thêm một cái như thế tồn tại cường đại?"

Bảo đảm này nọ lão đầu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, chung quanh liền bị một mảnh hạt cát bao phủ, tạo thành cách ly tầng phòng hộ: "Lập tức thông tri tổng bộ, ở đây đã không phải là chúng ta có thể xử lý. . ."

. . .

"Y sinh, ngươi tựa hồ chọc phiền phức a!"

Bên trong mật thất, hai bóng người chậm rãi đi ra, đi đầu chính là một người mặc âu phục, con ngươi xanh biếc người trung niên, trên mặt liền lộ ra một tia nhe răng cười.

"Dù sao ta trước đó vì kiếm tài chính, đã bại lộ rất nhiều manh mối!"

Sau lưng hắn, một người mặc áo khoác trắng y sinh trừng mắt lên kính: "Xã bên trong phái ngươi đến, không phải là vì giải quyết những này sao?"

"Không có sai!"

Âu phục nam tiến lên một bước, vẻ mặt kiêu căng: "Ta là áo đen xã La Kiệt! Ngươi là chim bồ câu trắng xã người?"

"Không phải. . . Chỉ là đơn thuần một cái du khách! Cũng là y sinh, huynh đệ của ngươi sẽ chọc cho đến ta!"

Phương Nguyên hồi trở lại dùng một cái mỉm cười, cả người trong nháy mắt xuất hiện tại La Kiệt trước mặt: "Cút!"

Ầm

Hắn một quyền vung ra, nắm tay phải hung hăng nện ở La Kiệt trên mặt, đối phương liền phảng phất đạn pháo một dạng hướng bay ra ngoài, thật sâu lâm vào trong tường, bị hàng loạt cục gạch vùi lấp.

"Huynh đệ biết? Không! Đây là một cái lầm lại. . ."

Thấy La Kiệt bị một quyền đập bay, y sinh biến sắc cuồng biến, hai tay loạn dao động: "Năng lực của ta là chữa trị. . . Đối ngươi rất hữu dụng, có thể giúp ngươi kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, đừng có giết ta. . ."

Hết sức hiển nhiên, đây là một cái sản xuất hình dị năng giả, thấy Phương Nguyên tới, trực tiếp quỳ xuống.

Ầm

Bên cạnh, tường gạch nổ tung, La Kiệt thân ảnh nổi lên: "Tên nhỏ con. . . Ngươi thật chọc giận ta!"

Lúc này hắn toàn thân trong suốt sáng long lanh, phảng phất bao vây lấy tầng một băng cứng, chỉ là trên gương mặt còn có một vòng rạn nứt hoa văn.

"Là băng nhân La Kiệt!"

Lưu Sa bên trong, Lucy kinh hô một tiếng: "Đáng chết! Cũng là tầng thứ ba dị năng giả. . . Lão đầu ngươi kém chút hại chết chúng ta!"

"Đi chết đi!"

Hết sức hiển nhiên, La Kiệt đối với bảo đảm này nọ một nhóm không có chút nào coi trọng, trực tiếp chạy như điên đến Phương Nguyên trước mặt, một quyền đánh ra.

Cờ-rắc!

Giữa không trung, tầng một hàn băng tại trên tay hắn lan tràn, hóa thành một đạo Băng Lăng đâm.

"Khặc khặc!"

Đúng lúc này, nguyên bản quỳ xuống đất cầu xin tha thứ y sinh cũng cười gằn, trên tay nhiều hơn một thanh sắc bén dao giải phẫu, cánh tay phảng phất rắn một dạng uốn lượn, dùng xảo trá góc độ đâm về phía Phương Nguyên cổ họng.

Làm huynh đệ sẽ thủ lĩnh, lại làm sao có thể không có một chút tự vệ lực lượng?

Trói

Phương Nguyên mặt không đổi sắc, sau lưng phun ra một cái chân ngôn.

Chỉ một thoáng, y sinh liền dùng một cái buồn cười tư thế, ngừng tại nguyên chỗ, phảng phất bị muôn vàn xích sắt khóa kín.

Mà La Kiệt công kích cũng dừng một chút, bị Phương Nguyên tuỳ tiện tránh đi, một quyền đánh vào trái tim của hắn.

Ầm

Này băng người nhất thời giống như bị đầu xe lửa va chạm một dạng bay rớt ra ngoài, lại cuồng bạo theo phế tích bên trong đứng lên: "Không có ích lợi gì. . . Phòng ngự của ta, liền súng máy đều quét không phá!"

"Ngớ ngẩn. . . Vì cái gì ta nhất định phải đánh tan phòng ngự của ngươi?"

Phương Nguyên thấy này, lại là lắc đầu thở dài: "Chẳng lẽ ngươi không biết Hoa quốc bên trong, có một loại công phu, gọi là cách sơn đả ngưu sao? Nha. . . Thật có lỗi, ta quên ngươi ít đọc sách, khẳng định không biết. . ."

"Cái gì?"

La Kiệt mặt lộ vẻ nghi hoặc, đột nhiên biến sắc, che trái tim: "Ngươi. . ."

Ầm

Một cái trầm muộn nổ vang tạo ra.

Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, còn có hàng loạt nội tạng tàn phiến, cả người lập tức ngã xuống, hai mắt trừng trừng, chết đến mức không thể chết thêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.