Chương 422: La Tư

Chương 422: La Tư

"Băng nhân La Kiệt. . . Chết rồi?"

Cồn cát phòng ngự bên trong, Lucy cùng bảo đảm này nọ lão đầu, còn có hai cái bảo tiêu kinh ngạc nhìn xem này màn, đều là sắc mặt ngốc trệ.

"Không có khả năng. . . Giả đi, La Kiệt thế nhưng là tầng thứ ba dị năng giả! Áo đen xã Đại tướng! Từng chống cự qua một chi quân đội vây quét. . ."

Lucy thì thào nói xong.

"Không có cái gì không thể nào. . . Cái kia đích thật là La Kiệt!"

Bảo đảm này nọ lão đầu thở dài một tiếng: "Hoa quốc. . . Thật sự là một cái thần kỳ quốc gia."

"Y sinh. . . Không thể không nói, kỹ xảo của ngươi, vẫn là không tới nơi tới chốn a!"

Phương Nguyên xoay người, không tiếp tục xem người chết La Kiệt, mà là theo nghề thuốc người mới vào nghề bên trên tiếp nhận dao giải phẫu, trực tiếp đặt tại trên mắt của hắn: "Nói đi. . . Ngươi muốn chết như thế nào?"

"Đợi một chút!"

Bảo đảm này nọ lão đầu ngồi không yên: "Vị tiên sinh này. . . Hắn đối với chúng ta rất trọng yếu, xin đem hắn giao cho chúng ta!"

"Trên thực tế ngươi muốn nói là, ta không có thẩm phán quyền lực của bọn hắn a?"

Phương Nguyên xoay người, mỉm cười.

Nếu không phải hắn triển lộ ra thực lực kinh người, chỉ sợ này chim bồ câu trắng xã bốn người đã sớm cùng nhau tiến lên.

"Không. . . Ta chỉ là đơn thuần thỉnh cầu ngươi mà thôi!"

Bảo đảm này nọ lão đầu trong lòng run lên, nhưng vẫn là duy trì lấy bình tĩnh âm điệu.

"Nếu là thỉnh cầu, ta đây có khả năng tiếp nhận, cũng có thể không tiếp thu đi?"

Phương Nguyên tùy ý hoạt động lên dao giải phẫu, tại không cách nào động đậy y sinh trên mặt vạch ra từng đạo vết máu.

Bởi vì làm sinh mệnh dị năng tồn tại, bị mở ra vết thương lại nhanh chóng khép lại, có thể lặp đi lặp lại cắt chém, đối Vu thầy thuốc tới nói tuyệt đối không phải cái gì đáng đến chuyện vui.

'Đây là một người điên!'

Hắn nhìn xem cười nhạt Phương Nguyên, đã triệt để sợ hãi, bỗng nhiên hô to: "Chim bồ câu trắng xã bảo đảm này nọ đúng không? Ta biết ngươi! Nhanh cứu ta. . . Áo đen xã Ma Thần binh kế hoạch, ta rõ rõ ràng ràng, tài chính cùng trước thí nghiệm tư liệu đều là ta cung cấp!"

'Quả nhiên. . . Ma Thần binh kế hoạch? !'

Lucy cùng bảo đảm này nọ liếc nhau, kiên định tiến lên một bước, cùng lúc đó, đằng sau hai cái hết sức không có có tồn tại cảm giác bảo tiêu cũng móc ra hai cái tràn đầy khoa huyễn phong cách màu bạc súng ống.

Mặc dù thân thể của bọn hắn tố chất kinh người, lại đi qua nghiêm khắc huấn luyện, dù cho từng binh vương, đỉnh cấp sát thủ loại hình tại trước mặt bọn hắn đều là cặn bã, nhưng lúc này xác thực liền là bố cảnh tấm mặt hàng, có cũng được mà không có cũng không sao.

"Đem hắn giao cho các ngươi, cũng không phải không được!"

Phương Nguyên cười một tiếng: "Các ngươi có khả năng cho ta dạng gì hồi báo đâu?"

Bảo đảm này nọ lão đầu dài thở phào: "Ngươi có khả năng lấy được cho chúng ta chim bồ câu trắng xã hữu nghị. . . Đương nhiên, còn có tại Kim Ưng liên bang bên trong, bất luận làm chuyện gì, đều có thể lấy được cho chúng ta viện trợ. . ."

"Nghe hết sức không có thành ý a. . ."

Phương Nguyên tiện tay ném đi, y sinh liền lăn lộn bay ra ngoài: "Bất quá, cứ như vậy đi! Ta đáp ứng!"

"Tạ ơn!"

Bảo đảm này nọ lão đầu vẻ mặt có chút xấu hổ, mệnh lệnh thủ hạ móc ra một bộ còng tay, đem y sinh hạn chế lại, như thế thức Phương Nguyên thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt, liền là hắn thiết kế cấm bàn tay ma quỷ còng tay.

"Đây là cấm bàn tay ma quỷ còng tay, là các ngươi Hoa quốc đỉnh tiêm nhà khoa học —— Phương Nguyên tiến sĩ phát minh ra, không thể không nói, quả nhiên là thiên tài sáng ý, cấp thứ hai trở xuống dị năng giả, bị còng ở về sau, lập tức liền sẽ đánh mất năng lực. . ."

Bảo đảm này nọ không có nhận ra đổi hình dáng tướng mạo về sau Phương Nguyên, giải thích câu.

Lúc này, quán bar có dị năng tập kích tin tức, sớm đã truyền bá ra đi, thậm chí bên ngoài truyền đến chói tai tiếng còi cảnh sát.

"Tốt. . . Chúng ta không thể cùng tuần cảnh xung đột, hiện tại liền rời đi đi!"

Bảo đảm này nọ lão đầu nhìn xuống Phương Nguyên.

"Ta không có ý kiến!"

Phương Nguyên nhún vai, lại tìm cái cặp da, tùy ý nhét vào một số lớn tiền mặt đi vào.

"Hắc. . . Tham lam người da vàng!"

Lucy dù cho đã nếm qua đau khổ, nhưng thiếu nữ phản nghịch trong lòng đến, như cũ hừ một câu.

. . .

Mấy người rời đi về sau, hàng loạt tuần cảnh mới đi đến hiện trường, kéo ra cảnh giới tuyến, lại có mấy tên pháp y tiến đến lấy chứng nhận.

Nửa giờ về sau, ăn mặc áo khoác màu đen liên bang đặc dị cục điều tra thành viên cũng lại tới đây.

"Tình báo biểu hiện. . . Nơi này là áo đen xã một cái cấp dưới thế lực —— huynh đệ sẽ sào huyệt!"

Một tên áo khoác nam trong miệng ngậm thuốc lá, trên mặt liền lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười: "Dị năng giả ở giữa chém giết sao? Ta thích nhất thấy loại này chó dữ lẫn nhau cắn xé tràng diện. . ."

"Cái kia một màn kế tiếp, ngươi nhất định không nguyện ý thấy!"

Hắn một đồng bạn đối trên mặt đất La Kiệt, bỗng nhiên lật ra một đài đời cũ màn hình, quét hình về sau, lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Đây là. . . Băng nhân La Kiệt! ?"

"Cái gì? Áo đen xã cán bộ cao cấp, có thể thao túng hàn băng, lực phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ súng máy băng nhân? Không có khả năng!"

Mấy cái áo khoác nam vây lên trước, so sánh màn hình cùng trên mặt đất giống nhau như đúc khuôn mặt, liền rơi vào trầm mặc.

"Đáng chết! Chỉ là truy xét một cái ngoại cảnh dị năng giả, làm sao quấn vào loại chuyện này bên trong. . ."

Áo khoác nam trưởng quan tê cả da đầu.

Loại chuyện này, dù cho hắn cấp trên cấp trên, vị kia cục điều tra cục trưởng, gặp cũng muốn nhức đầu không thôi.

Dù sao, bọn hắn thế nhưng là rõ ràng nhất áo đen xã thực lực, quả thực là có thể cùng liên bang siêu phàm lực lượng địa vị ngang nhau quái vật khổng lồ, đồng thời nửa trắng nửa đen, đường đi hết sức dã, cùng rất nhiều nghị viên cùng cao cấp tướng quân đều có quan hệ.

"Cứt chó!"

Hắn hung hăng mắng một câu: "Lập tức báo cáo tình báo, tìm kiếm trợ giúp!"

Vâng

Thủ hạ lập tức tuân mệnh, nhanh chóng gọi điện thoại.

Mà lần này đáp lại cũng là tới vượt qua tưởng tượng nhanh, sau mười mấy phút, một đội ăn mặc âu phục màu đen nhân thủ liền tràn vào.

"Các ngươi là. . . Áo đen xã người?"

Cục điều tra trưởng quan thấy này tấm cách ăn mặc, liền nhướng mày.

"Ừm. . . Chuyện nơi đây, các ngươi không cần tra xét, toàn bộ từ chúng ta tiếp nhận!"

Một cái hoàng kim sư tử người da trắng Đại Hán chậm rãi nói xong, thanh âm hùng hậu, có một loại tự nhiên cảm giác áp bách.

Lúc này đi đến La Kiệt đằng trước, tháo xuống mũ dạ: "Mặc dù La Kiệt là chúng ta mười ba trong cán bộ cao cấp yếu nhất một cái, nhưng áo đen xã uy danh, tuyệt đối không cho phép người ngoài làm bẩn!"

"Này không phù hợp pháp luật. . . Các ngươi chỉ là dân gian tổ chức!"

Mơ hồ nghĩ đến thân phận đối phương cục điều tra trưởng quan sát mồ hôi lạnh, dùng thanh âm run rẩy nói.

"Đinh linh linh!"

Lúc này, trên tay hắn cục gạch thông tin cơ liền vang lên, khiến cho hắn không tự chủ được nghiêm, tiếp lấy điện thoại: "Trưởng quan! . . . Là! Ta hiểu được!"

Cúp điện thoại về sau, hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn xem người trước mặt: "Dựa theo thượng quan mệnh lệnh, từ giờ trở đi, chúng ta cục điều tra đem phụ giúp đỡ bọn ngươi, cho các ngươi cung cấp tình báo cùng manh mối!"

"Lúc này mới đúng!"

Hoàng kim sư tử sau lưng âu phục đen bên trong có người cười một tiếng, tràn đầy châm chọc mùi vị.

Cục điều tra nhân viên vẻ mặt đỏ lên, lúc này cũng chỉ có nhẫn nại.

"Con nhỏ, phác hoạ đã ra tới!"

Một cái áo khoác nam bước nhanh chạy vào, giơ trên tay một tấm phác hoạ: "Căn cứ người sống sót miêu tả cùng so với, ở chỗ này động thủ, liền là vừa vặn nhập cảnh cái kia người Mông-gô-lô-ít dị năng giả!"

"Cho ta xem một chút!"

Hoàng kim sư tử Đại Hán một thoáng bắt lấy phác hoạ, nhìn lướt qua.

Trong này rõ ràng là Phương Nguyên ngụy trang qua hình ảnh, một cái nhìn có chút ngại ngùng ngượng ngùng thiếu niên.

"Liền là một người như vậy, giết La Kiệt, lừa mang đi đi y sinh sao?"

Đại Hán gầm thét: "Hắn chết chắc. . . Ta hoàng kim sư tử Bahrton, tất nhiên sẽ đem tứ chi của hắn đều giật xuống đến, khiến cho hắn kêu thảm xuống địa ngục!"

. . .

"Ma Thần binh kế hoạch, là có ý gì?"

Lúc này, tại một chiếc xe bản dài màu đen xe con bên trong, Phương Nguyên liền hỏi Lucy.

"Nói cho hắn biết đi!"

Ngồi trước bảo đảm này nọ lão đầu thở dài một tiếng.

"Chúng ta chỉ biết là cái đại khái, là một loại nào đó cơ thể người thí nghiệm, áo đen xã nhà khoa học điên, hi vọng nhân tạo ra dị năng, đồng thời khống chế thành làm binh khí. . . Từ đó đột phá một loại nào đó giới hạn!"

Lucy nói: "Chúng ta chỉ biết là nhiều như vậy, càng phức tạp hơn tin tức, còn cần theo nghề thuốc ruột bên trên khảo vấn đi ra!"

Lúc này, cái này chữa trị dị năng giả hai mắt ngốc trệ, lộ ra nhưng đã bị Lucy thôi miên.

Mà Lucy cô nàng hiển nhiên cũng từ trên người hắn một lần nữa tìm về tự tin, mặc dù vẫn như cũ không dám khiêu khích Phương Nguyên, nhưng cuối cùng theo ngăn trở cảm giác bên trong khôi phục đi ra.

"Sức người chế tạo dị năng?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Trong dự liệu. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì. . ."

"Tốt. . . Vị tiên sinh này, chúng ta còn không biết tên của ngươi, cùng với mục đích của ngươi đâu?"

Bảo đảm này nọ lão đầu quay đầu lại, dùng một loại tìm kiếm ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

"Ta gọi là. . . Lôi! Đến đây Kim Ưng liên bang, là vì tìm kiếm một kiện tác phẩm nghệ thuật tung tích."

Phương Nguyên thản nhiên nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lucy một vạn cái không tin hiện ra mặt: "Có thể xuất động ngươi cái này tầng thứ ba dị năng giả, chẳng lẽ là Trung châu từng lưu truyền qua quốc bảo sao?"

Dù cho thật là giá trị liên thành quốc bảo, cũng căn bản không có nhiều ít quân sự tác dụng, thậm chí tại cao tầng trong mắt, còn không có một cái nào tầng thứ ba dị năng giả quý giá đây.

"Ta đem y sinh giao cho các ngươi, liền là cần muốn các ngươi cho ta phát động lực lượng, điều tra đến cái kia người thu thập tung tích!"

Phương Nguyên ngay thẳng chân chính.

"Được a. . . Nếu như mục đích của ngươi chỉ là cái này, ta nghĩ chúng ta có khả năng toàn lực trợ giúp ngươi!"

Bảo đảm này nọ lão đầu suy tư dưới, hỏi: "Không biết ngươi muốn tìm người thu thập là ai?"

"Ngả Thụy Khắc • La Tư!"

Phương Nguyên báo ra một cái tên người.

"La Tư gia tộc?"

Lucy ôm đầu, lật ra một cái liếc mắt: "Ta liền biết không có đơn giản như vậy!"

"Ta biết thế lực của hắn rất lớn, xem ra còn rất lớn. . ."

Phương Nguyên nhún vai.

"Đương nhiên. . . La Tư gia tộc, là giải tán  châu lừng lẫy nổi danh một đại gia tộc, từng đi ra 5 vị thượng tướng, 3 vị phó tổng thống, lúc này đã chuyển hình trở thành La Tư tập đoàn! Mà ngươi chỗ nói vị này Ngả Thụy Khắc • La Tư, thì là đương thời người cầm lái!"

Bảo đảm này nọ một mặt đồng tình nhìn xem Phương Nguyên: "Lôi! Từ bỏ đi!"

Tại Kim Ưng liên bang bên trong, đắc tội một cái tập đoàn, khả năng so đắc tội bình thường quan viên còn kinh khủng hơn.

Lại càng không cần phải nói, đại gia tộc như thế, không chỉ có thể vận dụng liên bang thực lực, thủ hạ càng là đồng dạng có hàng loạt dị năng giả hiệu lực.

Dù cho chim bồ câu trắng xã, cũng không nguyện ý tuỳ tiện cùng đối phương phát sinh xung đột!

"Thật có lỗi! Ta tình thế bắt buộc!"

Phương Nguyên hai tay ôm ngực, lạnh lẽo cứng rắn cự tuyệt này một đề nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.