Chương 423: Uy hiếp

Chương 423: Uy hiếp

"Lôi. . . Thật sự là một cái người thú vị. . ."

Rất nhanh, chim bồ câu trắng xã thượng tầng, liền được bảo đảm này nọ tin tức: "Muốn đi Phất Lạc châu, cùng la Tư gia tộc xung đột sao?"

Một gian phòng làm việc bên trong, mấy tên hình chiếu xuống bóng người vây quanh bàn tròn mà ngồi, nhìn xem ở giữa bảo đảm này nọ lão đầu.

"Đúng thế. . . Đối phương công bố là vì thu hoạch được cái nào đó tác phẩm nghệ thuật, nhưng không có lộ ra cụ thể tên, Ngả Thụy Khắc • La Tư là một vị đỉnh cấp người thu thập, Trung châu đủ loại tác phẩm nghệ thuật, hắn cất giữ có vượt lên trước ba ngàn kiện. . ."

"Một cái tầng thứ ba dị năng giả. . . Thật sự là bất hạnh!"

Một cái người da trắng lão đầu hai tay đáp lấy cái cằm: "Nếu như lôi nguyện ý nói cho chúng ta biết lời nói, có lẽ chúng ta có khả năng làm người trung gian. . . Dù cho đối với La Tư tập đoàn mà nói, trả giá một kiện trân tàng, giao hảo một vị tam giai dị năng giả, cũng là hết sức có lời sinh ý."

"Thật có lỗi. . . Vị kia lôi ý chí vô cùng kiên định. . . Đồng thời, chúng ta cũng biết những cái kia tài phiệt đặc tính, một khi dính vào, liền như là như giòi trong xương. . ."

Một người khác ảnh chỉ lắc đầu.

"Cái kia lôi. . ."

Lúc này, ngồi tại đang bên trong vị trí một tên người áo bào trắng nói chuyện: "Có tin tức của hắn sao?"

"Không có! Sớm tại thu hoạch được trực tiếp tình báo thời điểm, điện tử trùng liền đen tiến vào xuất nhập cảnh cục điều tra cơ sở dữ liệu, đáng tiếc vị này lôi là dùng chứng giả kiện nhập cảnh. . ."

Bảo đảm này nọ lắc đầu: "Còn có, chúng ta ở chính giữa châu người phụ trách cũng phát tới tin tức, nói không có vị dị năng giả này tin tức!"

"Niệm lực dị năng, đạt đến tam giai, dạng này dị năng giả, chỉ muốn xuất hiện qua một lần, nhất định sẽ không bị bỏ sót. . . Nếu các quốc gia bên trong đều không có tin tức, như vậy nói cách khác, mới xuất hiện người đột biến sao?"

Áo trắng nam khoát khoát tay: "Được rồi. . . Đối với hắn, trước để xem xem xét làm chủ, chúng ta cung cấp bộ phận la Tư gia tộc tư liệu, nhưng sẽ không vì hắn đứng tại ngoài sáng!"

"Ta hiểu được!"

Bảo đảm này nọ lão đầu gật đầu, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

"Lolita! Có quan hệ y sinh khảo vấn, thế nào?"

Áo trắng nam tính vừa nhìn về phía bên tay phải cái thứ nhất hình chiếu.

Đó là một người mặc đáng yêu màu đen váy công chúa, nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, dáng dấp phảng phất búp bê, để cho người ta nhịn không được liền muốn xoa bóp khuôn mặt của nàng.

"Ngáp. . . Hết sức nhàm chán a. . ."

Lúc này Lolita liền lười biếng ngáp một cái: "Chỉ là dọa một cái, liền cái gì đều cung khai, để người ta hết sức không đánh nổi tinh thần tới a!"

"Như vậy, Ma Thần binh kế hoạch, là chân thật!"

Vâng

Lolita lấy ra căn kẹo que, duỗi ra màu hồng phấn đầu lưỡi chậm rãi liếm láp, híp mắt lại: "Dù cho xã trưởng ngươi cùng áo đen xã con nhỏ, cũng mới tầng thứ ba đỉnh phong, trên lý luận Ma Thần binh, có được đột phá cực hạn lực lượng, không hổ là trong truyền thuyết tối chung binh khí đâu!"

"Mặc dù tại dị năng nghiên cứu phương diện, chúng ta lạc hậu Hoa quốc quá nhiều, nhưng Ma Thần binh nguy hiểm như vậy đồ vật, thực sự không nên tồn tại ở trên thế giới, đồng thời, lợi dụng dị năng giả làm cơ thể người thí nghiệm, cũng là đối với nhân loại phạm tội!"

Chim bồ câu trắng xã xã trưởng kết luận.

"Đây cũng là không có cách nào a. . . Quốc phòng trong đại lâu những tướng quân kia, cả ngày la hét Hoa quốc có được tầng thứ tư lực lượng, chúng ta Kim Ưng liên bang an toàn nhận lấy uy hiếp nghiêm trọng. . ."

Bên trái một bóng người thở dài một tiếng: "Lần trước hành động, cũng là dùng Kiệt Ni thất bại chấm dứt, bởi vậy, mới liều lĩnh khởi động Ma Thần binh kế hoạch, cho dù là cùng áo đen xã hợp tác cũng sẽ không tiếc!"

"Phòng thí nghiệm địa điểm đâu?"

"Tại Phất Lạc châu, giải tán  lũ lụt trong kho!"

Chim bồ câu trắng xã xã trưởng liền lâm vào yên lặng: "Phất Lạc châu a. . . Trùng hợp sao?"

. . .

Phất Lạc châu, dây thường xuân thành phố.

Đây là Phất Lạc châu xanh hoá tốt nhất thành thị, hàng loạt vườn hoa tô điểm trong đó, cùng đủ loại biệt thự sang trọng hoà lẫn.

Mặc dù Phất Lạc châu dùng phát triển công nghiệp nổi danh, nhưng ở chỗ này lại không gặp được nhiều ít nhà máy, an toàn chỉ số cùng thích hợp cư ngụ chỉ số đều ở vào liên bang hàng đầu.

Bởi vậy, lớn bao nhiêu phú hào đều ưa thích định ở nơi này, cho dù ở nơi khác, cũng sẽ mua xuống mấy căn biệt thự, thỉnh thoảng tới nghỉ ngơi.

Mà vây quanh những này đỉnh tiêm hào phú gia đình, thì là đông đảo bảo tiêu, lái xe, bảo mẫu, người hầu mấy quần thể, hợp thành khổng lồ bình thường giai tầng vì bọn họ phục vụ.

Người nghèo địa ngục, người giàu có thiên đường, nói đến chính là chỗ này.

"Tại dây thường xuân thành phố, chỉ cần có tiền, ngươi liền có thể mua được hết thảy!"

Một cỗ màu vàng xe con đứng ở ngũ tinh khách sạn bên ngoài, một tên người da trắng quý tộc thiếu nữ đi ra, khí chất trên người cao ngạo, tràn đầy một loại không giống bình thường cảm giác.

Người giữ cửa lập tức cúi người chào thật sâu, cái trán gần như muốn chạm đến mặt đất.

Thảm đỏ mở ra, một mực trải ra kiệu trước cửa xe.

Thiếu nữ chậm rãi xuống xe, lại duỗi ra tay.

'Đó nhất định là một gia tộc lớn nào đó hoặc là tài phiệt nhân vật trọng yếu. . .'

Ở chung quanh người dưới ánh mắt, một tên giày Tây người da vàng thiếu niên, lại là chậm rãi theo một bên khác đi xuống.

Kết quả này, liền để bọn hắn kinh điệu một chỗ kính mắt.

'Hẳn là nhìn lầm! Làm sao có thể? Một cái người da vàng, sẽ có được dạng này của cải cùng địa vị?'

Đáng tiếc, dù cho ở trong lòng cuồng hống, tốt đẹp giáo dưỡng cùng nghiêm khắc huấn luyện, vẫn là để bọn hắn không thể không cẩn thận hành lễ, mỗi một cái động tác đều không có thể bắt bẻ.

"Đây chính là kẻ có tiền cảm giác sao? Thật tốt!"

Mãi đến tiến vào phòng về sau, Lucy reo hò một tiếng, nằm tại trên giường lớn lăn qua lăn lại, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

"Chỉ tiếc. . . Kỳ thị vẫn là quá nghiêm trọng."

Phương Nguyên lắc đầu: "Trong mắt bọn hắn, trực quan cho rằng, một cái người da vàng làm không được điểm ấy. Không xứng có được loại này của cải cùng đãi ngộ. . . Đồng thời, ngươi cùng tới làm cái gì?"

Hắn nhìn xem Lucy, liếc mắt.

"Tới hiệp trợ ngươi a! La Tư gia tộc tư liệu, đã truyền đến!"

Lucy trên giường thỏa mãn đánh qua lăn về sau, đáng thương xuất ra một phần tư liệu: "Ngả Thụy khắc là la Tư gia tộc chúa tể, bên người thời khắc có một cái tầng thứ ba dị năng giả thủ hộ, ngươi phải cẩn thận. . . A, không đúng, cái kia cẩn thận, cho tới bây giờ đều không phải là ngươi!"

Nàng thế nhưng là nhìn thấy qua Phương Nguyên dùng bạo lực đập chết băng nhân La Kiệt tràng diện, đến nay vẫn lòng còn sợ hãi.

"Nếu như ta dùng thủ đoạn bạo lực, ngươi sẽ ngăn cản ta sao?"

Phương Nguyên khóe miệng bỗng nhiên mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười.

"Trừ phi phạm vi mở rộng, đến tổn thương bình dân tình trạng!"

Lucy nghiêm túc nói: "Còn có, căn cứ xã trưởng mệnh lệnh, ta chỉ sẽ vì ngươi cung cấp tình báo, cũng không biết trực tiếp trợ giúp ngươi. . ."

Keng lánh!

Lúc này, tiếng chuông cửa liền vang lên.

"Phòng trọ phục vụ? Chúng ta tựa hồ không có yêu cầu cái này a?"

Lucy nghi ngờ cầm ống nói lên, chợt sắc mặt liền thay đổi: "Là la tư gia tộc người, tìm đến lôi ngươi. . . Không phải ta bán ngươi!"

Nàng mồ hôi lạnh chảy ròng, biết tất nhiên là có chim bồ câu trắng xã người để lộ bí mật.

"Được a! Ta biết không phải là ngươi!"

Phương Nguyên nhún vai, con mắt hơi hơi nheo lại, kéo cửa phòng ra: "Mời đến!"

"Ngài tốt!"

Một tên mang theo mắt kiếng gọng vàng âu phục nam tao nhã lễ phép tiến đến: "Ta là một luật sư có tiếng, tên là tây thụy, làm La Tư tập đoàn phục vụ, chào mừng ngài đi vào dây thường xuân thành phố, đến từ Trung châu Lôi tiên sinh!"

"Có chuyện gì sao?"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi ngồi ở trên ghế sa lon, nhiều hứng thú hỏi.

"Ta mang đến Ngả Thụy khắc tiên sinh thiện ý!"

Tây thụy trừng mắt lên kính: "Lôi tiên sinh ngài hôm nay tới đây, là vì Ngả Thụy khắc tiên sinh trên tay một kiện tác phẩm nghệ thuật a? Ngả Thụy khắc tiên sinh là một vị khẳng khái người, chỉ cần ngài đồng ý ký phần này hiệp nghị, vô luận ngài muốn cái gì trân tàng, hắn đều sẽ đem nó đưa cho ngài!"

Tây thụy đưa qua một phần hiệp nghị.

"Ồ? Thuê ta làm cố vấn đặc biệt, vì hắn ra tay một lần, sau đó ta thu hoạch được một ngàn vạn kim nguyên, đồng thời hằng năm cũng còn có đại bút niên kỉ kim. . . Quả nhiên hết sức khẳng khái đâu!"

Phương Nguyên mở ra, rất nhanh liền thấy rõ ràng hiệp nghị, lời nói ra lại là khiến cho tây thụy giật nảy cả mình: "Nhưng nếu như. . . Ta không đồng ý đâu?"

"Vì cái gì không đồng ý!"

Tây thụy luật sư lần thứ nhất thất thố, đây chính là đến từ đỉnh cấp tài phiệt cành ô liu, đại biểu cho khó có thể tưởng tượng của cải cùng địa vị.

Dạng người như hắn, có lẽ phấn đấu cả một đời, mới có thể đụng chạm đến đỉnh tiêm xã hội một cái mép váy, nhưng đối với trước mặt người này mà nói, lại là dễ như trở bàn tay.

Như thế điều kiện tốt, hắn không nghĩ ra được vì cái gì đối phương sẽ cự tuyệt.

"Vẻn vẹn chỉ là bởi vì. . . Ta tùy hứng đi!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Xem ra đàm phán tan vỡ, vị kia Ngả Thụy khắc tiên sinh lại có tính toán gì đâu?"

"Không có tính toán gì, chúng ta là tuân theo luật pháp công dân, thật sự là tiếc nuối đâu!"

Tây thụy giải quyết việc chung thu hồi bao da: "Chỉ là. . . Nghe nói ngươi còn không có hợp pháp nhập cảnh thủ tục, đồng thời nhận lấy cục điều tra cùng áo đen xã truy xét?"

"Nguyên lai là cái này uy hiếp a!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Sẽ chỉ trốn ở phía sau màn mượn đao giết người chuột, ta còn thực sự là cao xem các ngươi nữa nha. . . Đi thôi!"

"Đi nơi nào?"

Tây thụy ngây ngốc nói xong.

"Ngả Thụy khắc bảo tàng chỗ!"

Phương Nguyên mỉm cười.

Mấy ngàn kiện đồ cất giữ, hắn lại không có đặc biệt đừng nói rõ, dù cho muốn chuyển di, đều là một cái rất lớn công trình, bởi vậy, hiện tại tám phần mười còn tại chỗ cũ.

"Được rồi!"

Tây thụy lúc này, lại là thất hồn lạc phách, ở phía trước dẫn đường.

"Đây là. . . Ta thuật thôi miên!"

Lucy nhìn thấy một màn này, giật mình che miệng lại: "Làm sao có thể? Ngươi không phải niệm lực dị năng giả sao?"

"Tiểu cô nương!"

Phương Nguyên xùy cười một tiếng: "Là ai nói cho ngươi, một người không thể có được hai loại dị năng? Huống chi. . . Vì cái gì ngươi cảm thấy, dùng niệm lực liền không làm được đến mức này đâu?"

"Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt La Tư tài phiệt? Tại liên bang bản thổ?"

Lucy cứng họng, cơ hồ là nửa ngày mới bớt đau đến, kích động nói: "Thượng đế. . . Không phải ta điên rồi, chính là cái này thế giới điên rồi!"

"Cũng là một cái tài phiệt mà thôi, không tính là cái gì. . ."

Phương Nguyên mặc vào áo khoác, thật giống như người bình thường nói muốn đi bên ngoài ăn một bữa bữa tối một dạng tùy ý: "Đi thôi. . . Nhanh đem đồ vật thu hồi lại, chúng ta cũng tốt tiếp tục lên đường!"

"Đáng chết!"

Lucy thân thể run không ngừng, lại là vô ý thức bắt kịp.

Dù như thế nào, nàng đều cho hết thành nhiệm vụ của mình, ước định đối phương tính nguy hiểm, đồng thời tận khả năng bảo trì hai phe hòa bình, ít nhất không thể tai họa vô tội.

Mặc dù bây giờ xem ra, nhiệm vụ này thật sự là phi thường gian khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.