Chương 424: Khống sắt người

Chương 424: Khống sắt người

"Điên rồi! Ngươi nhất định là thằng điên!"

Lucy lên xe, nhìn xem tây thụy thất thần nghèo túng phát động xe, mở hướng về phía la Tư gia tộc trụ sở, trên mặt biểu lộ đều muốn hỏng mất: "Một người đối kháng La Tư tài phiệt? Đây là người bình thường cũng sẽ không có ý nghĩ!"

"Có lẽ vậy. . ."

Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh, tinh thần lực lại là không ngừng buông ra, quét nhìn chung quanh đường xá.

Nếu như hắn suy đoán không tệ, cái này tây thụy khẳng định không là một người, chung quanh thám tử một đống lớn, mà thấy tình huống này, đả kích sợ rằng sẽ theo nhau mà tới.

"Từ bỏ đi! Chúng ta bây giờ rời đi, còn có thể đào thoát liên bang cùng áo đen xã đuổi bắt!"

Lucy hung hăng khuyên lơn Phương Nguyên, tại làm cố gắng cuối cùng.

"Cái kia lo lắng, cho tới bây giờ đều không phải là ta!"

Phương Nguyên nhìn ngoài cửa sổ, màu đen xe con chạy lên xa lộ, vừa đưa ra đến dây thường xuân thành phố vùng ngoại thành.

Nơi này là chân chính đỉnh cấp phú hào biệt thự chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, gần như đều là từng cái chiếm diện tích rộng lớn thành bảo  biên giới tường thành cùng trên lan can sắt còn bò đầy màu xanh dây leo, tràn đầy một loại lịch sử xưa cũ ý vị.

"Ô ô! Ô ô!"

Không đến bao lâu, đủ loại minh xướng lấy chói tai tiếng còi cảnh sát trắng đen xe cảnh sát hàng loạt hội tụ, truy tại đằng phía sau xe.

"Trước mặt cỗ xe chú ý, lập tức cập bến, tiếp nhận kiểm tra!"

Một cái lớn loa vang lên, thậm chí bầu trời phương xa bên trong xuất hiện mấy khỏa điểm đen, là cảnh sát máy bay trực thăng đuổi đi theo.

"A! Đáng chết. . . Liên bang xuất cảnh tốc độ lúc nào nhanh như vậy!"

Lucy gương mặt khẩn trương: "Ta sẽ không tổn thương người bình thường!"

"Xin nhờ. . . Hiện tại là bọn hắn muốn thương tổn chúng ta!"

Phương Nguyên nhún vai, nhìn cách đó không xa một cái dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cảnh tươi đẹp kiểu dáng Châu Âu cổ bảo: "Cái kia chính là la Tư gia tộc thành bảo sao? Ngả Thụy khắc bảo tàng chỗ?"

"Đúng thế. . . Chủ nhân! Ngả Thụy khắc bản nhân cũng ở đó!"

Tây thụy hai tay vững vàng lái xe, dùng một loại đờ đẫn âm điệu trả lời.

"A. . . Phải nói hắn thật sự là tự tin, vẫn là ngu xuẩn đâu?"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia vi diệu độ cong.

"Tư nhân trạch địa, nghiêm cấm tự ý đi vào!"

Lúc này, xe con mở đủ mã lực, bỏ qua bên cạnh màu đỏ tươi cảnh cáo bài, trực tiếp xông vào La Tư cổ bảo phạm vi.

Hưu

Một đạo chói ánh mắt mang theo trong pháo đài cổ hiển hiện, kéo lấy thật dài diễm đuôi, ở giữa không trung vạch ra tươi đẹp đường ray, thẳng tắp hướng về phía xe con vọt tới.

"Gặp quỷ! RPG! !"

Lucy hét lên một tiếng: "Lôi. . . Lần này thật sự là bị ngươi hại chết!"

"Bất quá chỉ là một cái súng phóng tên lửa mà thôi!"

Phương Nguyên nắm lấy nàng, trong chớp mắt theo trong ghế xe bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, chói mắt pháo hoa liền tại bọn hắn phía sau nổ vang, kinh người sóng xung kích liền phía sau xe cảnh sát cũng bị vạ lây, miểng thủy tinh đi hơn phân nửa.

"Trước mặt nghi phạm! Lập tức hai tay ôm đầu, ngồi xuống! Nếu không chúng ta liền khai hỏa!"

Một đám cao lớn vạm vỡ liên bang cảnh sát móc súng lục ra, dồn dập nhắm chuẩn hô to.

"Ngươi sẽ không đối với người bình thường động thủ đi?"

Lucy nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

"Chỉ cần bọn hắn không trước chọc ta. . . Đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên nhún vai, tay phải bỗng nhiên nhếch lên.

Ầm

Nguyên một miếng đất da đều bị nhấc lên, phảng phất một bức tường cao, hướng về đằng sau bao phủ.

Phanh phanh!

Súng vang lên liên tục, nhưng cho dù là đại đường kính súng giảm thanh, đối mặt loại này phô thiên cái địa thế công, cũng là không thể làm gì.

Thét lên bên trong, đất đai bỗng nhiên khép lại, tạo thành một tòa Thổ bền vững bộ dáng, đem truy binh triệt để vây chết ở bên trong.

"Niệm lực. . . Có thể làm được loại sự tình này?"

Lucy nhìn xem một màn này, đã sắp bị sợ choáng váng.

Đột nhiên, nàng một cái giật mình, kịp phản ứng: "Đợi một chút. . . Ngươi vì cái gì cứu ta? Còn như vậy ngênh ngang cùng lúc xuất hiện tại cảnh sát trước mặt, trời ạ. . . Ta không muốn bị truy nã a!"

"Không có cách nào!"

Phương Nguyên xấu cười một tiếng: "Bất luận là cái nào, thấy bức tranh này, đều sẽ coi là, là các ngươi chim bồ câu trắng xã cùng ta cùng một chỗ tại phá hư trật tự! Đặc biệt là đợi lát nữa ta đi vào, lại thôi miên mấy người thời điểm. . ."

"Ma quỷ!"

Lucy trừng mắt: "Ngươi chính là đến từ Trung châu ma quỷ!"

"Đa tạ khen ngợi, ta liền từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên đi vào thành bảo trước đó, vung tay lên, hai phiến sắt thép cửa chính liền gào thét lên, bay ra về phía sau, nện lên một mảnh tro bụi.

"Chỉ là một kiện tác phẩm nghệ thuật mà thôi a. . . Không cần dạng này. . ."

Lucy đã hoàn toàn choáng váng: "Ngươi đây là cùng liên bang! Không. . . Toàn bộ thế giới trật tự là địch! Vì cái gì phải làm như vậy?"

"Có lẽ. . . Chỉ là bởi vì ta cao hứng đi!"

Phương Nguyên dạo bước mà vào, liền thấy một đội nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu lao ra, tinh nhuệ trình độ thậm chí càng tại lính đặc chủng phía trên, đều là Phàm cấp dị năng giả, phân phối kiếp trước Chicago máy chữ một dạng màu đen súng ống, nhắm ngay hắn phun ra hỏa diễm.

Cộc cộc!

Cộc cộc!

Hỏa lực dày đặc, thậm chí hợp thành lưới bao vây, trừ phi sẽ thuấn di, nếu không căn bản chạy không thoát.

Tại Lucy ánh mắt hoảng sợ bên trong, Phương Nguyên hai tay chống lên, chung quanh liền hiện ra tầng một hơi mờ sóng nước.

Đến ngàn vạn ký đồng thau đầu đạn đánh ở phía trên, căn bản không có thể đột phá mảy may, chỉ có thể giống như bị đọng lại tại hổ phách bên trong tiểu côn trùng, dùng một loại quỷ dị tư thái đình trệ giữa không trung.

"Trở về!"

Phương Nguyên vê lên một cái đầu đạn, tiện tay ném đi.

Phốc

Một tên bảo tiêu trúng đạn ngã xuống, trên người nổ tung một đoàn sương máu.

Phốc phốc!

Nguyên bản dừng lại đầu đạn, dùng tốc độ nhanh hơn bắn nhanh trở về, chỉ một thoáng, chung quanh liền nhấc lên một mảnh mưa máu.

Cổ bảo chỗ sâu, an toàn trong phòng, hàng loạt trên màn hình, đều nổ tung tươi đẹp máu bắn tung toé.

Ầm

"Đáng chết!"

Một tên trắng mái tóc màu vàng óng lão giả nhìn xem này màn, một quyền đập vào trước mặt trên bàn công tác.

Nói thật, trong lòng của hắn cũng hết sức phiền muộn.

Dù sao cho ra điều kiện đã đầy đủ tốt, dù cho muốn một chút nhượng bộ, cũng không phải không được, chỉ là không nghĩ tới đối phương như thế phát rồ, đàm phán cũng không cần, liền trực tiếp lật bàn.

"Cảm giác cho chúng ta la Tư gia tộc, không có cò kè mặc cả thực lực sao. . ."

Lão giả lầm bầm, nhóm lửa xì gà, sắc mặt âm tình biến hóa, bỗng nhiên quyết định: "Đây là khiêu khích! Là đối với chúng ta la Tư gia tộc tuyên chiến, loại hành vi này, nhất định phải dùng nghiêm khắc nhất tư thái trấn áp xuống! Dùng la tư vinh dự của gia tộc phát thệ! William!"

"Ông chủ!"

Một mực đứng sau lưng hắn, có chút bất cần đời dị năng giả đứng dậy.

"Thay ta giải quyết hắn!"

"Yêu cầu của ngài, liền là sứ mệnh của ta, cũng là chỉ bằng vào ta một người, chỉ sợ có chút không đủ, ta chỉ có thể hết sức ngăn chặn hắn  chờ đến hoàng kim sư tử Bahrton đến, còn có. . . Ông chủ an toàn của ngươi vấn đề!"

"Cái này ngươi không cần lo lắng!"

Ngả Thụy khắc khóe miệng hiện ra mỉm cười: "Không ai có thể ở chỗ này tổn thương ta. . . Không có người!"

"Được rồi!"

William cúi đầu, quay người đi ra ngoài.

. . .

Cổ bảo bên trong.

Nguyên bản hoa lệ xa xỉ cổ bảo, lúc này liền phảng phất đã biến thành một đầu quái thú.

Khắp nơi đều có trí mạng bẫy rập cùng cơ quan, cùng với hàng loạt dũng mãnh lính đánh thuê xuất hiện, cùng Phương Nguyên tử đấu.

Mặc dù tới lại nhiều đều là đưa đồ ăn, nhưng này loại bộ bộ kinh tâm cảm giác, vẫn là để Lucy mồ hôi lạnh chảy ròng: "Đã đủ rồi? Ngươi không phải muốn đồ cổ sao?"

Nàng xem thấy Phương Nguyên vẫy tay một cái, bên cạnh vách tường vỡ vụn, mấy tên lính đánh thuê kêu thảm, nện vào góc tường đồ dùng trong nhà bên trên.

Cây Tử Đàn giá gỗ ngã xuống đất, phía trên đồ sứ trong nháy mắt nện thành mảnh vỡ.

Không chỉ có như thế, rất nhiều máu tương, liền phía sau một bộ bức tranh đều nhuộm thành đỏ sậm.

"Bộ dạng này phá hư. . . Ngươi chỉ biết cái gì cũng không chiếm được. . ."

"Ta thứ muốn tìm, còn tại chỗ càng sâu!"

Phương Nguyên trong con ngươi tinh quang lóe lên.

Cái kia trầm hương phật Di Lặc hắn thưởng thức thật lâu, lúc này tới gần một nửa kia chìa khoá, tự nhiên có cảm ứng.

"Dưới đất tàng bảo khố. . . Còn có cái khác gợn sóng vật phẩm đặt ở cùng một chỗ. . . Xem ra cái này người thu thập, cũng không phải đơn giản như vậy a. . ."

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ.

Ầm ầm!

Tại Lucy kêu thảm bên trong, chỉnh tầng lầu sàn nhà đều là vỡ vụn, rơi nhập phía dưới một cái phòng khách.

"Thật sự là đặc sắc đây. . ."

Kêu thảm bên trong, William ăn mặc một bộ trắng âu phục, trước ngực còn cài lấy một đóa màu đỏ hoa hồng, dạo bước đi vào khắp nơi bừa bộn phòng khách, không ngừng vỗ tay: "Thật mạnh niệm lực. . . Chỉ sợ liền áo đen xã số hai cán bộ, vạn niệm vương cũng không sánh bằng ngươi! Tự giới thiệu xuống. . . Tệ nhân William, năng lực là thao túng sắt thép. . . Đến từ Trung châu Lôi tiên sinh, ta không muốn cùng ngươi động thủ, đáng tiếc không có cách nào!"

"Ngươi chính là la Tư gia tộc tam giai dị năng giả?"

Phương Nguyên trố mắt nhìn.

"Khống sắt người William!"

Bên cạnh Lucy hét lên một tiếng: "Hắn là đỉnh tiêm tam giai dị năng giả, dù cho gặp chúng ta xã trưởng cũng có thể giao phong, trước đó cái kia băng nhân La Kiệt cùng hắn căn bản không cách nào so sánh được!"

Dị năng mỗi thăng lên một cấp, chênh lệch liền sẽ trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Đến tam giai, mới vào người cùng đỉnh phong người, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Thật giống như áo đen xã xã trưởng, đã từng lấy sức một mình, trấn áp mười cái tam giai dị năng giả phản loạn, từ đó nhất cử đặt vững liên bang đệ nhất cường giả uy danh.

Đương nhiên, cho dù là hắn cùng chim bồ câu trắng xã xã trưởng, đều không có đột phá tầng thứ tư.

Bởi vậy, tại dị năng nghiên cứu giới một mực có một cái thuyết pháp, tại lần thứ ba trùng kích còn chưa đạt tới trước đó, bất luận cái gì dị năng giả đều không thể đột phá tới tầng thứ tư! Mặc dù thuyết pháp này lập tức liền bị Trung châu liên tiếp truyền đến Lôi thần tin tức đánh mặt, nhưng bọn hắn vẫn là cố chấp kiên trì cái nhìn của mình trên thực tế, này cũng không thể coi là sai.

Dù sao, lúc này Phương Nguyên, căn cơ thật chỉ có tầng thứ ba mà thôi, thậm chí còn là vừa vặn tiến vào.

Không có cách nào, so với cái khác được trời ưu ái thế giới con trai mà nói, hắn hoàn toàn liền là một người bình thường, muốn tăng lên đến tầng thứ ba trình độ, tự nhiên muốn trả giá càng nhiều cố gắng cùng một cái giá lớn.

Vù vù!

Ngay tại Lucy nói chuyện đồng thời, đối diện William đã động thủ.

Hắn mặt mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng một chiêu.

Phốc xích! Phốc xích!

Hàng loạt đinh sắt, khung sắt, dùng cùng cái khác vật phẩm kim loại, trong chớp mắt theo phế tích bên trong rút ra, giống như dòng nước bị nhào nặn thành đủ loại tư thái, lại đi tới trước mặt hắn, hội tụ thành một khỏa lớn thiết cầu.

"Không tệ, đã bắt đầu nắm bắt đến chính mình bản chất!"

Phương Nguyên lại là thấy càng rõ ràng hơn.

Này William, thình lình đem bất luận cái gì bằng sắt đều vỡ nát thành cơ bản nhất nguyên tử, lại cùng Linh Tử một lần nữa tổ hợp, tạo thành trên tay hắn tùy tâm sở dục, thiên biến vạn hóa vũ khí.

Dạng này người, nếu như ném tới cổ đại Trung châu, cái kia đầy đủ liền là một người tu luyện kim hệ công pháp tuyệt thế yêu nghiệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.