Chương 425: Thỏa hiệp

Chương 425: Thỏa hiệp

"Có thể đem sắt thép trở lại như cũ, đại biểu cho đã đụng chạm đến dị năng bản chất, khoảng cách khám phá chỉ thiếu chút nữa. . . Đáng tiếc, như cũ vẫn là đem chính mình cực hạn tại kim chi nhất đạo bên trên. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Vù vù!

Ngay tại hắn quan sát thời điểm, đối diện William đã động thủ.

Tiếng xé gió bên trong, hàng loạt sắt châu theo quả cầu kim loại tách rời, mưa to đánh tới hướng Phương Nguyên.

Đợt đợt!

So súng máy bắn phá còn phải đánh sợ hơn bi thép, ở giữa không trung lại là đồng dạng bị tầng một màng nước ngăn lại, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, thủy chung không cách nào càng lôi trì một bước.

"Quả nhiên. . . Lôi! Ngươi rất mạnh!"

William mang trên mặt vẻ hưng phấn: "Từ lần trước cùng chim bồ câu trắng xã trưởng đánh một trận xong, ta đã thật lâu chưa bao giờ gặp ngươi đối thủ như vậy. . . Hi vọng ngươi không cần làm ta thất vọng!"

Phốc phốc!

Tại hắn khu sử phía dưới, hàng loạt bi thép không đoạn hậu rút lui, bắt đầu kỳ dị biến hình, đỉnh biến nhọn, thậm chí mang theo xoắn ốc hoa văn, quay quanh Phương Nguyên bay lên vòng tròn.

Đinh đinh!

Phảng phất tại tìm kiếm nhược điểm, hàng loạt kim thép từ trên trời, dưới mặt đất, còn có bốn phương tám hướng hiển hiện, nhanh chóng đâm xuyên, mặt ngoài thậm chí bởi vì cao tốc cùng kịch liệt xoay tròn, bắt đầu trở nên vỏ quýt, có một cỗ kích thích rỉ sắt mùi bùng nổ.

Lucy nhìn xem một màn này, lại là con ngươi thít chặt, nhịn không được lại hướng về phía Phương Nguyên tới gần một chút.

Nàng rất rõ ràng, nếu như cái này thần bí lôi không chống đỡ được, kết quả của mình chỉ có tại nhiều như vậy châm sắt đâm bên trong biến thành tổ ong, không có chút nào may mắn còn sống sót khả năng.

"Nhàm chán. . . Chiêu số giống vậy, đối với ta là không có ích lợi gì!"

Phương Nguyên phách lối nói, có phần tìm về một chút kiếp trước trùm phản diện cảm giác.

Hắn vung tay lên, ầm ầm!

William toàn bộ bị lực lượng vô hình đổ treo ngược lên, hung hăng đánh tới hướng một mặt tường gạch.

Tiếng vang bên trong, bức tường sụp đổ hơn phân nửa.

Soạt

Gạch đá bay tán loạn bên trong, cả người hắn lại bị đổ rút ra, hướng về phía trần nhà, mặt tường, mặt đất tùy ý đấm vào, liền phảng phất có được một cái đại lực sĩ cầm lấy chân của hắn, đem hắn xem như cái chùy tùy ý cuồng vung mạnh.

Phanh phanh!

Tiếng vang liên tục, thanh âm liền Lucy nghe cũng vì đó ghê răng, trên người phát run.

Nhưng chợt, nàng lại phát hiện không đúng: "Loại trình độ này công kích, nếu như là ta, cũng sớm đã biến thành thịt vụn. . ."

Trong nháy mắt tiếp theo, lực lượng vô hình liền nắm lấy William, đánh tới một cái nào đó bén nhọn cầu thang sừng.

Đinh

Thanh âm thanh thúy vang lên, phảng phất tại đập nện sắt thép.

Không biết dùng nhiều ít cổ thụ xây dựng, kiên cố rắn chắc cầu thang trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, William thì là đập phủi bụi trên người, chậm rãi đứng lên.

Lúc này, cả người hắn trên người, thình lình đều bao trùm tầng một sắt tây, mang theo kinh người lực phòng ngự.

"Thật là nguy hiểm đâu! Nếu như không phải từng theo áo đen xã vạn niệm vương giao thủ qua, chỉ sợ rất khó ngăn trở dạng này đột nhiên tập kích. . ."

William lòng vẫn còn sợ hãi nói xong, sắt tây ở trên người lan tràn, liền ngũ quan đều không có buông tha.

Làm tầng thứ ba dị năng giả, thể năng của hắn tự nhiên không kém, ấm ức cái gì đều là chuyện nhỏ.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền bị hù dọa.

Tại Phương Nguyên chung quanh, tấm ván gỗ, tường gạch. . . Cùng với đủ loại thượng vàng hạ cám đồ vật bị lực lượng vô hình cưỡng ép vò hợp lại cùng nhau, phảng phất bị ngàn vạn tấn máy nén đè ép, hóa thành to lớn chướng ngại, đánh tới hướng William.

"Loại trình độ này niệm lực?"

Dù cho có sắt tây phòng ngự, William cũng là quay đầu liền chạy.

Trình độ như vậy lực lượng, nếu như rơi ở trên người hắn, hoàn toàn có thể khiến hắn bị thương nặng!

"Không có khả năng. . . Đây là chim bồ câu trắng xã xã trưởng cái kia cấp một thực lực!"

Tại chạy trốn đồng thời, William mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Một cái đột nhiên xuất hiện dị năng giả, vì sao lại mạnh như vậy?"

Ầm ầm!

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Một cái 'Phương Khối ' hung hăng nện ở phía trước chỗ cửa lớn, tắc nghẽn hết thảy, đem hắn đường lui phong kín.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Chợt, càng nhiều Phương Khối hạ xuống, đem William triệt để chôn sống.

'Thật sự là một cái may mắn gia hỏa. . . Nếu như không phải ta muốn che giấu tung tích, ngụy trang thành niệm lực dị năng giả. . . Một cái lôi pháp là có thể nhường ngươi hình thần câu diệt!'

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, cảm thụ được William khí tức vẫn còn, cũng lười lại đi bổ đao, trong ánh mắt toát ra thực chất hóa ánh sáng: "Lên!"

Ầm ầm!

Mặt đất chập trùng, hàng loạt bùn đất bên ngoài đảo, không biết đào móc bao nhiêu mét sâu về sau, một cái dưới đất nhà kho liền nổi lên.

"Tủ sắt làm được lại rắn chắc, nên có người liền nó cùng một chỗ trộm thời điểm ra đi, liền cái gì dùng cũng không có!"

Phương Nguyên hai tay cầm ra, sau lưng thi triển độn thổ phương pháp: "Đứng lên cho ta!"

"Địa chấn!"

"Địa chấn!"

Bên ngoài, càng nhiều cảnh lực hội tụ, chợt cảm giác được đất đai run rẩy, không khỏi kêu to, bắt đầu sơ tán theo trong pháo đài cổ chạy ra tôi tớ.

Ầm ầm!

Chợt, lại là một tiếng vang thật lớn.

Tại tất cả mọi người hãi dị đến cực điểm trong ánh mắt, đại biểu cho la Tư gia tộc lâu đời lịch sử cùng truyền thừa cổ bảo, triệt để ầm ầm tan ra thành từng mảnh, nhấc lên ngập trời bụi mù.

Mà tại phế tích phía trên, một cái to lớn hợp kim nhà kho, lại là hiện ra mặt đất.

Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!

Phương Nguyên đi vào kim khố trước mặt, tiện tay nhếch lên, không chịu nổi gánh nặng cửa kho hàng liền bay ra, hiện ra đằng sau từng kiện từng kiện trân quý tác phẩm nghệ thuật.

"Có chút ý tứ!"

Hắn chắp tay đi vào nhà kho, đối chất thành núi vàng thỏi cùng châu báu không có chút nào hứng thú, tay phải trực tiếp theo trong khắp ngõ ngách cầm ra một tòa trầm hương pho tượng.

Này điêu khắc chính là một vị ba đầu sáu tay Tu La, mỗi khuôn mặt bên trên biểu lộ đều không giống nhau, cực kỳ sinh động.

Bên cạnh Lucy chỉ là nhìn thoáng qua, liền cũng không dời đi nữa con mắt.

"Ừm. . . Kho hàng này đồ vật bên trong, liền đều coi là tương đối trân quý. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, lại có hai dạng đồ vật theo trong kho hàng bay ra, rơi vào trên tay hắn.

Một cái là kim tự tháp mô hình, còn có một cái là một thanh hoàng kim quyền trượng, phía trên khảm nạm lấy một khỏa có chừng to bằng nắm đấm trẻ con bảo thạch màu lam.

"Khối bảo thạch này. . . Có chút ý tứ. . ."

Phương Nguyên hơi chạm đến lấy, trên mặt liền mang theo một tia hưng phấn: "Tựa hồ có thể thông qua nó, lại tìm đến một cái linh khí tiết điểm. . ."

Hắn sở dĩ tới phương tây, không phải là vì tìm tới giống cây liễu một dạng địa phương, thôn phệ tăng cường thực lực sao?

"Người trẻ tuổi! Thả đồ xuống!"

Lúc này, bảo khố một bên khác cửa mở ra, Ngả Thụy Khắc lớn bước ra ngoài, trên tay còn cầm lấy một thanh súng săn.

"Ừm? Muốn tiền không muốn mạng? Này tựa hồ không phải một cái đại tài đoàn người chưởng đà phong độ?"

Phương Nguyên nhíu mày, lại liếc mắt bên cạnh.

Ầm

Sau lưng, khống sắt người William đã theo phế tích bên trong bò lên đi ra, mặc dù chật vật không chịu nổi, nhưng đều là vết thương da thịt, vọt vào nhà kho.

Nhưng hắn biết, đối diện cái này người da trắng lão đầu ỷ vào, cũng không phải là cái này William.

"Không! Không!"

Ngả Thụy Khắc bàn tay kiên định, họng súng đen ngòm nhắm ngay Phương Nguyên, trong con ngươi có chút đau thương: "Theo ngươi cưỡng ép tập kích vĩ đại la Tư gia tộc một khắc này bắt đầu, vậy mà không chỉ là mấy món trân tàng chuyện, mà là không chết không thôi tuyên chiến!"

Hết sức hiển nhiên, lão đầu này hết sức bình tĩnh, đồng thời có được ánh mắt lâu dài.

Làm Kim Ưng liên bang một con sói vương, la Tư gia tộc một khi biểu hiện ra hư nhược một mặt, lập tức liền sẽ gặp phải rất nhiều khiêu chiến, thậm chí bị chung quanh đói khát đồng loại chia ăn!

Bởi vậy, thế nào sợ tử thương thảm trọng, dù cho biết tiếp tục như thế, đối la Tư gia tộc không có chút nào chỗ tốt, cũng không thể tại chiến thắng trước cùng hiểu rõ!

"Nhìn. . . Ngươi rất có lòng tin giải quyết ta?"

Phương Nguyên mỉm cười.

Dù cho Ngả Thụy Khắc trong tay khiêng pháo hoả tiễn, Lucy cũng không thấy cho hắn có thể đối cái này đáng sợ lôi tạo thành tổn thương chút nào.

"Đương nhiên. . . Ngươi cho rằng, bằng vào chúng ta la Tư gia tộc nội tình, cũng chỉ chiêu mộ một cái William sao?"

Ngả Thụy Khắc trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ hưng phấn đỏ hồng: "Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút bảo bối của ta thiên sứ thiên sứ!"

Sau lưng hắn, một cái tiểu nữ hài ngồi tại trên xe lăn, chậm rãi đi ra.

Nàng xem ra chỉ có mười một mười hai tuổi, làn da phảng phất sữa bò trắng nõn, một đầu màu vàng sáng lạn tóc quăn bên dưới là lớn như biển úy con mắt màu xanh lam, phảng phất một cái đẹp đẽ búp bê.

"Thiên sứ? ! Nàng là. . . Không tốt!"

Lucy phảng phất nghĩ tới điều gì: "Cái kia nghe đồn là thật, còn có loại này người đột biến tồn tại. . . Nàng dị năng, liền là xóa bỏ những người khác dị năng!"

"Xóa bỏ dị năng?"

Phương Nguyên hơi cảm ứng, hoàn toàn chính xác phát hiện cô gái này phảng phất một đài quấy nhiễu dụng cụ, không ngừng xua tan lấy chung quanh Linh Tử, tạo thành một cái chân không.

Thậm chí, loại này quấy nhiễu còn đi tới trong cơ thể hắn, mong muốn quấy nhiễu linh khí vận hành.

Nếu như không phải người tu luyện, đổi thành bình thường  chỉ biết nó thế nào, không biết nó tại sao dị năng giả đến, căn bản là không có cách ngăn cản cái này, biểu hiện ra ngoài liền là dị năng bị xóa bỏ.

Tại cửa nhà kho, William đã liên tục không ngừng tránh đi, trên người sắt tây trong nháy mắt tiêu tán, từng hạt hạt sắt rơi xuống mặt đất.

"Tiêu trừ dị năng? Thú vị!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, nguyên linh dưỡng khí thuật một vận chuyển, trong cơ thể linh khí liền như sơn nhạc nguy nga, không có bị nhiễu loạn mảy may.

"Đi chết đi. . . Quái vật!"

Ngả Thụy Khắc mang trên mặt hưng phấn, bóp lấy cò súng.

Ầm

Một chùm bi thép hiển hiện, lại đình trệ tại Phương Nguyên trước mặt.

"Không có khả năng. . ."

Ngả Thụy Khắc nhìn một chút mặt không thay đổi thiên sứ, lại nhìn một chút đối diện Phương Nguyên, biểu lộ một thoáng hỏng mất: "Cho dù là người áo đen xã trưởng, cũng không thể triệt tiêu thiên sứ lực lượng. . . Trừ phi. . ."

"Tầng thứ tư?"

Cơ hồ là thân, ngâm lấy, Lucy phun ra cái này từ đơn, nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi là tầng thứ tư dị năng giả?"

"Ngươi gọi là thiên sứ?"

Phương Nguyên lại là không quan tâm, trực tiếp tiến lên, nhìn xem trên xe lăn nữ hài: "Theo ta đi có được hay không?"

Nữ hài gương mặt ngốc trệ biểu lộ, tựa hồ trời sinh chính là như vậy.

"Ừm. . . Thân thể hết sức suy yếu a, liền là người bình thường, đồng thời có trọng độ tê liệt, IQ bên trên cũng có không trọn vẹn. . ."

Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, chợt không chút do dự đem thiên sứ ôm lấy.

Ngươi

Ngả Thụy Khắc trên mặt biểu lộ nhiều lần biến hóa, sau cùng cười khổ một tiếng, cúi người chào thật sâu: "Thật có lỗi. . . Lôi tiên sinh, ta đại biểu la Tư gia tộc, hướng về phía ngài toàn diện đầu hàng, kho hàng này bên trong hết thảy, đều là thuộc về ngài. . ."

"Không cần, ta đối với nàng có hứng thú một chút!"

Phương Nguyên nhìn xem trong ngực thiên sứ.

"Được a. . ."

Ngả Thụy Khắc cười khổ một tiếng, không dám có mảy may ý kiến.

Lúc này Phương Nguyên, liền là loại kia một người có thể địch nổi một cái quốc gia cường giả, làm lực lượng vượt lên trước thế tục quá nhiều, bất luận cái gì người cầm quyền không cách nào tiêu diệt, nhất định phải thỏa hiệp!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.