Chương 426: Bi kịch

Chương 426: Bi kịch

Ngả Thụy Khắc không hổ là La Tư tài phiệt người cầm lái, năng lượng rất lớn.

Chỉ là đánh mấy điện thoại, bên ngoài mặt bao vây lấy cảnh sát lập tức rút đi, trong chớp mắt liền biến mất sạch sành sanh.

Thậm chí, còn có đại đội kiến trúc công nhân đến, bắt đầu chữa trị khắp nơi bừa bộn cổ bảo, ở bên ngoài trên bãi cỏ còn đáp hoa lệ lều vải, cung kính mời Phương Nguyên cùng Lucy nhấm nháp trà chiều.

"Cái này thiên sứ. . ."

Đỉnh cấp tài phiệt hưởng thụ, tự nhiên là siêu nhất lưu, bên cạnh Lucy không ngừng ăn điểm tâm, miệng căn bản không dừng được.

Phương Nguyên nhưng căn bản không để vào mắt, lực chú ý đều tập trung ở cái này có được xóa bỏ dị năng nhỏ trên người cô gái.

'Tựa hồ năng lực của nàng, không bị khống chế, một mực cứ như vậy mở ra lấy. . . Đồng thời, phạm vi tại hai trăm mét đến ba trong vòng trăm thước, càng đến gần hạch tâm, quấy nhiễu càng mạnh.'

"Tôn kính Lôi tiên sinh. . ."

Bên cạnh Ngả Thụy Khắc dùng thấp thỏm thanh âm nói rõ lí do: "Cái này thiên sứ, ta vừa mới tìm tới nàng thời điểm, cũng đã là như thế. . ."

Hắn sợ Phương Nguyên cho là hắn dùng thủ đoạn gì tra tấn qua cô bé này, muốn vì nàng báo thù cái gì.

"Ta biết. . ."

Phương Nguyên theo tay cầm lên một khối bánh ngọt, nữ hài ngửi ngửi, rất vui vẻ bắt đầu ăn.

"Loại này trí lực. . . Cũng liền bốn năm tuổi khoảng chừng tiểu hài, là dị năng quá mạnh, quấy nhiễu đầu phát dục sao?"

Hắn yên lặng suy tư, đổ là nghĩ đến mấy loại thủ pháp  có thể trợ giúp thiên sứ tốc độ cao trưởng thành.

'Vừa vặn. . . Như thế hiếm thấy năng lực, ta cũng rất có nghiên cứu hứng thú đây.'

"Còn có một việc!"

Ngả Thụy Khắc tiếp một chiếc điện thoại, trên mặt trở nên xấu hổ: "Dây thường xuân thành phố cảnh sát cũng sẽ không lại đến gây sự với ngài, nhưng còn có một nhóm áo đen xã người, đã đến sân bay, đang ở chạy về nơi này trên đường, người cầm đầu là hoàng kim sư tử Bahrton!"

Vừa nhắc tới cái tên này, đứng sau lưng hắn William trên mặt liền mất tự nhiên co lại, hiển nhiên tại trên tay đối phương nếm qua thiệt thòi nhỏ.

Đương nhiên, lúc này, bất luận Ngả Thụy Khắc vẫn là Lucy, đều không có một chút lo lắng.

Dù sao, trong mắt bọn hắn Phương Nguyên, chính là tầng thứ tư mạnh mẽ dị năng giả, còn có thiên sứ cái này đại sát khí nơi tay, chỉ sợ cho dù là áo đen xã cùng chim bồ câu trắng xã hợp lại, cũng không làm gì được mảy may.

"Như vậy. . . Quấy rầy ngươi lâu như vậy, cũng là thời điểm nên rời đi!"

Phương Nguyên vuốt vuốt trên tay hoàng kim quyền trượng: "Một vấn đề cuối cùng. . . Phía trên viên này bảo thạch màu lam, từ đâu tới?"

"Đây là. . . Không tây bên trong sông nước mắt?"

Ngả Thụy Khắc khẽ giật mình: "Nó là ta mới nhất một kiện đồ cất giữ, phía trên đá quý, nghe nói là có người tại không tây bên trong sông nhặt được. . ."

Không tây bên trong sông là Kim Ưng liên bang một con sông lớn, thậm chí tại Phất Lạc châu bên trong, còn chuyên môn vì nó khởi công xây dựng một cái lũ lụt kho, cũng là không tệ điểm du lịch, liền Phương Nguyên đều nghe qua tên của nó.

"Nguyên lai là như thế! Không tây bên trong sông sao?"

Phương Nguyên buông xuống mí mắt, trên mặt lộ ra một tia ý vị không rõ nụ cười.

. . .

"Đến. . . La Tư cổ bảo!"

Không đến bao lâu, một nhánh màu đen xe con đội xe liền đến đi ra bên ngoài, tướng mạo cùng thể trạng tràn đầy nổ tung lực trùng kích Bahrton đi ra: "Dám chọc đến chúng ta áo đen xã, bất kể là ai, đều muốn hắn chết đến vô cùng khó coi!"

"Đen chim!"

"Yên tâm, lão đại!"

Một tên màu đen bồ câu từ trên bầu trời bay thấp, hóa làm một cái hình người: "Mặc dù không dám áp sát quá gần, nhưng ta có thể xác định, đối phương một mực tại trong trang viên, không hề rời đi!"

"Rất tốt!"

Bahrton xốc lên trên người áo choàng, lộ ra hoàng kim cơ bắp: "Mặc dù không biết vì cái gì cùng hiểu rõ, nhưng coi như la Tư gia tộc muốn bảo đảm hắn cũng không làm nên chuyện gì, cái kia William cũng liền khống sắt năng lực lợi hại điểm, căn bản không phá nổi phòng ngự của ta!"

Hắn tại áo đen xã bên trong, thực lực tuyệt đối có khả năng xếp tới năm vị trí đầu, đồng thời bởi vì dị năng quan hệ, càng thêm khắc chế William.

Ầm

Nhưng mà, đúng lúc này, một cỗ to lớn hạng nặng lắp ráp xe, động cơ phảng phất rít gào giống như dã thú, trực tiếp theo trong trang viên vọt ra.

"Đại nhân. . . Đối diện là Bahrton cùng áo đen xã người!"

Lucy lái xe, thanh âm bên trong có chút run rẩy.

"Đè tới!"

Phương Nguyên ôm thiên sứ, phảng phất tại nói ép một con côn trùng như thế tùy ý.

"Là cái kia lôi, hắn liền tại bên trong!"

Mấy cái điều tra viên sờ lên màu đen đơn một bên kính mắt, khẳng định nói.

"Khai hỏa!"

Phanh phanh!

Hàng loạt đạn bắn vào xe mặt ngoài, trực tiếp bị tầng một màng nước ngăn cản, không làm nên chuyện gì.

"Hắc hắc. . ."

Bahrton cười lạnh một tiếng, toàn thân lông tóc bùng nổ tăng trưởng, phảng phất một bộ màu vàng khôi giáp, đem hắn tầng tầng vây quanh, không sợ xông về lắp ráp xe: "Dừng lại cho ta!"

Hắn không chỉ có phòng ngự có thể so với kim cương, càng là đã từng lật tung qua liên bang nặng nhất chiến thuật xe tăng, lúc này liền phảng phất một cái không sợ cự nhân, hướng về lắp ráp qua đi xe Hummer phát khởi công kích.

"Thực sự là. . . Đại bi kịch a. . ."

Lucy nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.

Oành

Mưa máu vung vãi, trực tiếp ở tại trên cửa sổ xe.

Vô địch hoàng kim sư tử Bahrton, phảng phất phá bao tải một dạng, bị đụng bay ra ngoài, lăn trên mặt đất mấy lăn, lại bị Hummer tiếp lấy ép qua, đã biến thành một bãi thịt nhão.

"Đùa giỡn a?"

"Thượng đế a!"

Đối diện, một đám áo đen xã người đều xem ngây người, miệng gần như trật khớp: "Bahrton bị đụng chết? Đây là Ngu Nhân Tiết đùa giỡn sao?"

"Không cần giảm tốc độ, tiến lên!"

Phương Nguyên vung tay lên, lực lượng vô hình liền đẩy ra bay tới đạn cùng trên đường chướng ngại.

Mà Lucy thì là dựa theo chỉ thị của hắn, bắt đầu 80 mã sát nhân cuồng bão tố.

Ầm

Phanh phanh!

Lucy hai tay có chút run rẩy, cảm giác phảng phất tại mở xe điện đụng.

Rất nhiều máu nước bắn tung toé  khiến cho nàng không thể không mở ra pha lê xoạt, mà lần lượt dị năng giả, lúc này lại phảng phất không có chút nào sức chống cự con gà con, dồn dập bị đuổi kịp, từng cái nghiền ép dưới xe.

"Thực sự là. . . Loại cảm giác này. . ."

Lucy vẻ mặt đỏ hồng, toàn thân run rẩy, trên quần hiện ra một bãi thấm ướt.

"Nữ nhân này. . ."

Phương Nguyên ở một bên chú ý tới này màn, lại là hết sức im lặng: 'Bị khai phá ra cái gì kỳ quái thuộc tính sao?'

"Thượng đế a. . ."

Trong pháo đài cổ, Ngả Thụy Khắc kinh ngạc nhìn xem này màn, bỗng nhiên mệnh lệnh thủ hạ: "Gọi máy bay trực thăng đến, lập tức đưa ta đi!"

Dù cho hắn nói rõ lí do một ngàn lần một vạn lần, áo đen xã lần này nhiều như vậy tinh nhuệ cùng cao tầng ở chỗ này bị tươi sống đâm chết, cũng đại biểu cho phiền toái cực lớn, nhất định phải tránh lui một ít.

. . .

Mấy giờ về sau.

Mấy cái chấm đen ở trên bầu trời hiển hiện, chậm rãi hạ xuống.

Trên người bọn họ đều mặc lấy đồ hộp một dạng toàn mật phong trang phục phòng hộ, lộ ra hết sức không giống bình thường.

Lúc này, thấy trên đất một mảnh máu thịt bừa bộn, xuyên thấu qua pha lê, đều có thể phát hiện sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bahrton

Một tên cao tầng nhìn xem thịt nát, nuốt ngụm nước bọt: "Nghĩ không ra cứ thế mà chết đi, cùng đồ dưa hấu một dạng bể nát. . . Cái kia đáng chết nữ hài. . ."

"Nghĩ không ra, nàng sau cùng rơi vào la Tư gia tộc trong tay. . ."

Một tên khác người áo đen liền thở dài.

Thiên sứ vừa mới bị phát hiện thời điểm, đơn giản nhấc lên một trận gió lốc, không biết bao nhiêu thế lực tại tranh đoạt, kết quả cuối cùng liền là tại một trận nổ lớn bên trong hài cốt không còn.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, nguyên lai đây chẳng qua là giả tượng, la Tư gia tộc mới thật sự là người thắng.

Đương nhiên, Ngả Thụy Khắc cũng vô cùng xảo quyệt cẩn thận, biết cho dù là lớn tài phiệt, tại liên bang cùng áo đen xã liền dưới tay, cũng không tính là cái gì, bởi vậy một mực cẩn thận lính bảo an địa phương trông coi bí mật này, dù cho William đều không biết.

"Có được bí mật này vũ khí, La Tư tập đoàn cuối cùng vẫn là bại. . ."

"Bất quá chúng ta ngay từ đầu cũng đã nhận được chút số liệu, thiên sứ năng lực mặc dù đáng sợ, nhưng không cách nào phục chế, đồng thời. . . Chỉ cần có cách ly phục, hay hoặc là tấn thăng tầng thứ tư, ít nhất có thể bảo chứng chúng ta lực lượng bản thân sẽ không mất đi. . ."

Lúc này, lại một cái áo đen xã thành viên xuất ra video điện thoại: "Xã trưởng. . . Chúng ta tiếp xuống phải nên làm như thế nào? Cái kia lôi. . . Nói không chừng đã đột phá tầng thứ tư!"

"Trên thế giới này, không ai có thể tại lần thứ ba trùng kích trước đó đột phá!"

Trên màn hình bóng đen đối với cái này lại hết sức chắc chắn: "Ngoại trừ chúng ta tối chung binh khí bên ngoài! Nhưng bất luận nói thế nào, cái kia lôi thực lực, hoàn toàn chính xác hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta. . . Mà mặc kệ là vì đối phó hắn, vẫn là cái kia thiên sứ, đều cần kế hoạch gia tốc!"

"Đem trên mặt đất những thành viên này hài cốt, còn có tổ người máy dệt, toàn bộ đưa đến giải tán  lũ lụt kho đi! Một cái Bahrton, sẽ rất hữu dụng!"

"Ma Thần binh sao? Ta biết rồi!"

Bên này người áo đen lập tức khom người, đồng thời trong lòng còn có vẻ run rẩy.

"Ai ô ô. . . Thật sự là nghe được khó lường bí mật chứ! Áo đen xã lý niệm không phải dị năng giả trên hết, tất cả mọi người là huynh đệ sao? Hiện tại lại muốn lấy chính mình thành viên thi thể làm thí nghiệm. . ."

Đột nhiên, một cái non nớt giọng trẻ con, theo một bên hiển hiện.

Lolita theo trong bóng tối đi ra, ăn mặc màu đen váy công chúa, đỏ giày da, chống đỡ nhuốm máu đào một bên che nắng dù, thật giống như một cái đi ra đi chơi trong tiết thanh minh công chúa, lúc này liếm môi một cái, trong ánh mắt liền phóng ra máu ánh sáng màu đỏ: "Thật đúng là. . . Làm người buồn nôn đâu!"

"Là chim bồ câu trắng xã thứ hai tịch, mùi máu tanh chi nữ!"

Mấy tên áo đen xã cao tầng trong nháy mắt sắc mặt đại biến: "Vạn niệm vương, lập tức mang theo tất cả mọi người đi!"

"Hiểu rõ!"

Một người trong đó người vỗ tay phát ra tiếng, một cỗ to lớn thác lực hiển hiện.

Trong nháy mắt, không chỉ mấy người bọn hắn, còn có trên mặt đất tàn chi gãy xương cốt, cũng là trong nháy mắt bay đến giữa không trung.

"Tại sao phải lấy đi vội vã đâu? Mọi người cùng nhau tới chơi game đi!"

Lolita cười ngọt ngào lấy, sau lưng bóng mờ lại là không ngừng mở rộng, trong nháy mắt lan tràn ra, phảng phất dã thú kéo ra miệng rộng, muốn đem bầu trời một cái nuốt vào.

Răng rắc!

Tiếng vang qua đi, hết thảy cũng đều khôi phục yên tĩnh.

"Lão gia hỏa. . . Vì cái gì ngăn cản ta?"

Lolita xoay người, nhìn xem vừa mới xuất hiện chim bồ câu trắng xã xã trưởng, một cái trắng âu phục lão đầu, vẻ mặt bất mãn vô cùng.

"Chúng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, mạo muội khai chiến, không phải bất kỳ bên nào nguyện ý thấy sự tình. . . Đồng thời. . ."

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên rời đi phương hướng, trên mặt tràn đầy sầu lo.

"Thú vị. . . Hì hì. . . Thật sự là thú vị đâu!"

Lolita thấy này, lập tức phảng phất phát hiện cái gì tốt chơi đồ chơi: "Lôi lực lượng, liền ngươi cũng thấy sợ hãi sao? Cái kia xú nam nhân. . . Hừ, thế mà mang đi ta Lucy bảo bối, ta sẽ không bỏ qua cho hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.