Chương 427: Bí ẩn

Chương 427: Bí ẩn

Phất Lạc châu, không tây bên trong sông.

Một chiếc hơi nước du thuyền chậm rãi dọc theo mặt sông nổi chảy xuống, đạo Du tiểu thư thanh âm ngọt ngào ở bên cạnh vang lên: "Chư vị khách nhân. . . Còn có một giờ, chúng ta là có thể đến chỗ tiếp theo trứ danh điểm du lịch giải tán  lũ lụt kho! ! Đây là liên bang chúng ta lớn nhất nhân tạo đập chứa nước, áp dụng 42 cấp hơi nước van điều giải hệ thống, trữ lượng nước. . ."

Phương Nguyên ngồi tại trên ghế nằm, thích ý xem lấy hai bên phong cảnh.

Không thể không nói, này không tây bên trong sông phong cảnh, vẫn là tương đối không sai, đồng thời loại cá tài nguyên cũng vô cùng phong phú.

Thỉnh thoảng liền có mấy cái thanh niên thiếu nữ, hưng phấn mà hướng về nhảy ra mặt nước cá lớn thét lên chụp ảnh.

"Quả nhiên không có sai! Này bảo trên đá khí tức, liền là đến từ con sông này. . . Một cái nào đó linh khí tiết điểm, tại dưới nước sao?"

Phương Nguyên ** lấy quyền trượng bên trên đá quý, yên lặng suy tư.

Ở bên cạnh, Lucy không thể không buồn bực đảm nhiệm bảo mẫu nhân vật, chiếu cố cái gì cũng không biết thiên sứ.

Từ khi lần kia đại đồ sát về sau, nàng cũng không biết mình vì cái gì còn muốn đi theo Phương Nguyên bên người, có lẽ là bởi vì e ngại sau khi trở về gặp phải phiền phức, lại có lẽ là bởi vì cái này 'Lôi' thực sự quá thần bí, không để cho nàng tự giác liền lên tò mò.

Mà không cần thiết lòng hiếu kỳ! Thường thường là một nữ nhân luân hãm bắt đầu!

"Đại nhân, có biến!"

Đột nhiên, Lucy sắc mặt xiết chặt, trên người một cái nào đó điện tử tiếng sáo vang lên, nàng vội vàng tránh qua một bên liên lạc, biểu lộ liền kịch liệt biến hóa: "Ta thu đến một phần cầu viện thông cáo, là thứ ba tịch a Mông cùng bảo đảm này nọ, bọn hắn đang ở hướng về phía chúng ta chạy đến. . . Nhưng cùng lúc, xã bên trong lại tuyên bố bọn hắn là phản đồ, bất luận cái gì thành viên gặp được đều muốn trực tiếp đánh giết!"

"Chim bồ câu trắng xã thứ ba tịch, phản bội chạy trốn?"

Phương Nguyên nhấp một hớp nước trái cây: "Không phải nói các ngươi chim bồ câu trắng xã là yêu thích hòa bình tổ chức sao? Làm sao cũng có loại này lý niệm chi tranh?"

Một cái tổ chức lớn trước vài vị, đại thể lợi ích đều là nhất trí, chỉ cần là người thông minh, đều sẽ duy trì một cái đấu mà không phá cục diện, trừ phi là căn bản trên đường khác nhau.

"Ta cũng không biết. . ."

Lucy một thoáng bối rối.

Đi theo Phương Nguyên lẫn vào trong khoảng thời gian này, là nàng nhất tùy ý cùng vô câu vô thúc thời gian, đồng thời cũng đối chim bồ câu trắng xã nguyên bản lý niệm sinh ra dao động.

"Đại nhân. . . Muốn cứu bọn hắn sao?"

Lúc này, nàng lắc đầu, ép buộc chính mình đem những tạp niệm này toàn bộ vứt bỏ, lại hiếu kỳ hỏi lấy.

"Ta tại sao phải cứu bọn họ?"

Phương Nguyên sao cũng được trả lời.

"Bọn hắn rõ ràng là nắm giữ cái gì trọng yếu tình báo, có lẽ là chim bồ câu trắng xã, chuẩn bị gây bất lợi cho ngài đâu?"

Lucy thăm dò hỏi lấy.

"Vậy thì thế nào?"

Phương Nguyên thích ý đứng lên, duỗi lưng một cái: "Nhân loại làm sao lại quan tâm mấy con sâu kiến căm thù?"

"Cũng thế. . ."

Lucy nhéo nhéo bên cạnh thiên sứ khuôn mặt, bỗng nhiên cười.

Có cái này đại sát khí ở chỗ này, chỉ sợ dù cho trắng đen hai xã xã trưởng đều tới, cũng chỉ có bị ngược sát kết cục cô nàng này tầm mắt quá thấp, còn không biết có ngăn cách tài liệu chuyện này.

Cũng là sau một lát, Phương Nguyên nhìn xem đuôi thuyền, lại là lắc đầu: "Đến rồi!"

"Ừ! Mau nhìn!"

"Người đột biến!"

"Dị năng giả!"

"Biết bay đâu!"

. . .

Trên thuyền liền lên một hồi rối loạn, hàng loạt e sợ cho thiên hạ không ngừng du khách, dồn dập móc ra máy ảnh loại hình, nhắm ngay mấy đạo đuổi theo đuôi thuyền bóng người chụp ảnh.

"Há, bọn hắn muốn đụng vào, thượng đế!"

Lucy liếc về phía sau một cái, liền thấy bảo đảm này nọ lão đầu thao túng hạt cát thân ảnh.

Hắn rất có sức sáng tạo dùng hạt cát tạo thành một con ca nô, đang ở cấp tốc bỏ trốn, đuổi theo lớn du thuyền.

Mà tại giữa không trung, thì là ba cái mọc ra cánh điểu nhân, liên tục nổ súng thư bắn.

Phanh phanh!

Hàng loạt mưa bom bão đạn bên trong, bảo đảm này nọ lão đầu vẻ mặt kiên nghị, bỗng nhiên hai tay án lấy đáy thuyền.

Vù vù!

Hai cái cát vàng một dạng bàn tay lớn liền duỗi ra, hướng về phía trước bắt lấy du thuyền thuyền xuôi theo, bỗng nhiên khẽ đảo.

Vù

Hắn cả người nhất thời hóa thành một đạo bóng đen, vạch ra một đạo xinh đẹp đường vòng cung, mắt thấy là phải vững vàng rơi xuống boong thuyền.

Đáng tiếc, khổ cực hắn quên đi một việc, cái kia chính là thiên sứ tồn tại.

Làm vượt qua nào đó nói giới hạn về sau, không gì làm không được cát vàng bàn tay lớn một thoáng sụp đổ, hóa thành đầy trời cát mưa.

Mà bảo đảm này nọ lão đầu thì là kêu thảm một tiếng, theo mười mấy thước không trung rơi xuống đất, dù cho có siêu phàm thể chất, cũng trực tiếp rơi thất điên bát đảo, xương sườn cũng không biết chặt đứt mấy cây.

"Bảo đảm này nọ. . ."

Lucy khẩn trương tiến lên: "Ngươi làm sao lại biến thành cái dạng này?"

"Không có thời gian, ta có việc phải lập tức nói cho Lôi tiên sinh!"

Bảo đảm này nọ lão đầu cười khổ một tiếng: "Đương nhiên. . . Trọng yếu nhất chính là trước đem truy binh phía sau giải quyết. . ."

Trên thực tế, cũng căn bản chưa nói tới giải quyết.

Làm tiến vào giới hạn về sau, một đầu điểu nhân trong nháy mắt cánh biến mất, kêu thảm liền muốn rớt xuống.

May mắn đằng sau hai cái điểu nhân kịp thời vung ra móc sắt, cuối cùng không để cho hắn biệt khuất biến thành một bãi thịt vụn.

Xác nhận du thuyền về sau, ba cái điểu nhân liền chuyển hướng, bay hướng phía sau.

Không có trang phục phòng hộ bảo hộ, bại lộ tại Lucy dị năng trước mặt, đơn giản liền là chịu chết!

Dị năng giả mệnh đều hết sức quý giá, làm sao chịu ném ở loại phương diện này?

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Còn có. . . Vì cái gì đệ tam trưởng lão a Mông sẽ phản bội chạy trốn?"

Lucy thì là vẻ mặt cứng đơ.

"Ừm, có lời cứ nói đi!"

Phương Nguyên khoát tay áo: "Không cần bận tâm ta!"

"Không! Trên thực tế ta chính là chuyên tới báo tin. . ." Bảo đảm này nọ lão đầu ánh mắt phức tạp: "Lôi tiên sinh. . . Sự cường đại của ngươi đã vượt qua giới hạn, thậm chí bức điên rồi FBI cùng áo đen xã người, đặc biệt là lộ tuyến của ngươi  khiến cho bọn hắn không để ý một cái giá lớn tăng nhanh Ma Thần binh kế hoạch!"

"Liền là cái kia dị năng binh khí sao?"

Phương Nguyên một mặt mờ mịt: "Nghĩ hết sớm chế tạo ra, vì đối phó ta?"

"Đúng vậy, đồng thời bọn hắn đã bắt đầu coi thường chúng ta dị năng giả nhân quyền, bắt đầu rất nhiều người thể thí nghiệm. . . Không! Cái kia đã không tính thí nghiệm, hoàn toàn liền là lấy mạng người, tại đắp lên Ma Thần binh a!"

Bảo đảm này nọ lão đầu gần như khóc không thành tiếng: "Liền ngay cả chúng ta chim bồ câu trắng xã xã trưởng thánh quang Tra Lý đều chấp nhận cách làm này, a Mông trưởng lão thề muốn ngăn cản, cùng bọn hắn trở mặt, chạy ra!"

". . ."

Phương Nguyên trầm mặc trận, đột nhiên hỏi: "Mặc dù quá trình có chút mùi máu tanh, nhưng nếu như có thể đem Ma Thần binh chế tạo ra lời nói, kết quả chưa từng không là một chuyện tốt, các ngươi tại sao phải phản đối đâu?"

"Đó là ngài căn bản không hiểu rõ Ma Thần binh kinh khủng. . . Nó là căn bản không thể khống, có quan hệ khả thi thao túng phương pháp, ngay từ đầu liền không có làm được, dạng như vậy đắp lên quái vật, đến cuối cùng chỉ lại biến thành một cái hủy diệt thế giới tên điên. . . Hiện tại a Mông trưởng lão đã tiến đến giải tán  lũ lụt kho thí nghiệm căn cứ ngăn trở, chúng ta còn có thể bắt kịp. . ."

"Đợi một chút!"

Phương Nguyên gõ gõ đầu: "Theo như lời ngươi nói, cái kia tối chung binh khí chế tạo sân bãi, ngay tại giải tán  lũ lụt kho?"

Nếu như hắn dự tính không sai, nơi đó cũng hẳn là linh khí tiết điểm chỗ.

Xem ra chỗ này dị thường, cũng là bị phát hiện đồng thời lợi dụng a.

"Cái gì? Ngươi nếu không biết?"

Bảo đảm này nọ há to mồm, một bộ cả người đều muốn hư biểu lộ.

Thiên sát! Ngươi biết ngươi cái này con đường nhanh bức điên rồi nhiều ít người sao? Kết quả là thế mà căn bản cũng không biết phòng thí nghiệm sự tình!

Vậy bọn hắn hung hăng gia tốc thí nghiệm, vì thế không tiếc hao phí dị năng giả sinh mệnh, đến cùng là vì cái gì a?

"Tốt, ngược lại việc đã đến nước này, ngươi liền đem tất cả đi qua đều nói đầy đủ nói một lần đi!"

Phương Nguyên móc móc lỗ tai.

Bảo đảm này nọ lão đầu thì là gương mặt thất hồn lạc phách, lại đem hắn biết tuyệt mật đều nói ra.

Cái gọi là Ma Thần binh kế hoạch, kỳ thật từ xưa đến nay, sớm nhất còn có thể truy tố đến thế chiến sơ kỳ.

Bởi vì vị kia không diệt ma nữ xuất hiện, thậm chí diệt sạch một chi quân đội, mặc dù cuối cùng bị đạn đạo rửa sạch tiêu diệt, nhưng cũng bởi vậy hấp dẫn liên bang cao tầng chú ý, bắt đầu nghiên cứu thảo luận 'Mạnh nhất cá thể binh khí' khả năng.

Lúc trước Cực Âm trưởng lão mặc dù tìm đường chết quá mức, thật đã chết rồi, thậm chí bị tạc thành bột phấn, nhưng nhân sinh quỹ tích tại liên bang đặc công vô khổng bất nhập phía dưới vẫn là bị lột đi ra, đặc biệt là quỷ dị mạnh lên đoạn thời gian kia, tiến hành đủ loại chuyển động cùng tài liệu thu thập, đều là hết sức trân quý thí nghiệm tư liệu.

Mà thông qua đối ma nữ hang ổ tập kích thanh lý, càng là phát hiện một chút hư hư thực thực ma nữ bản thể máu thịt tổ chức  khiến cho liên bang các nhà khoa học mừng rỡ như điên.

Vì thế, bọn hắn đặc biệt lựa chọn giải tán  lũ lụt kho liên bang phòng thí nghiệm bí mật, tiến hành bồi dưỡng cùng nhân bản.

Về phần tại sao lựa chọn ở đây?

Dựa theo bảo đảm này nọ lời giải thích, liền là lũ lụt kho phía dưới có một cái đặc thù năng lượng tràng, thông qua cải biến về sau, liền có thể cực đại xúc tiến sinh vật thành thục cùng phát dục.

Đồng thời, đối với biến dị cá thể, còn có đủ loại dị năng tăng cường thí nghiệm, cũng hết sức có chỗ tốt. Lúc trước phòng thí nghiệm, liền là coi trọng điểm ấy mà chuyên môn kiến tạo.

Dựa theo Phương Nguyên cách nhìn, liền là tiết điểm một bộ phận tiết lộ, mang đến chỗ tốt.

Lúc này, sau cùng 'Hoàn mỹ thể' đã tiến nhập cuối cùng điều chỉnh thử giai đoạn, càng là không thể chuyển di nặng đòi lý do.

'Bất quá. . . Đại Boss là Cực Âm trưởng lão thi thể. . . Này thật là có chút. . .'

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Sau đó thì sao? Những này nhân bản thể rất mạnh sao?"

"Không! Ngoại trừ mạnh mẽ sức khôi phục bên ngoài, gần như không đáng giá nhắc tới!"

Bảo đảm này nọ cười khổ: "Nhưng nàng có một loại hết sức đặc tính kỳ dị, liền là bản thân 'Vật chứa' rất mạnh! Có khả năng nuốt chửng dung nạp đủ loại dị năng giả gen, đặc biệt là tại liên bang lại tìm một cái có được 'Phục chế' dị năng vật thí nghiệm về sau, năng lực của nàng liền mạnh hơn, gần như có khả năng thu nạp hết thảy dị năng, cũng mà lại hoàn mỹ sử dụng đi ra!"

"Cho nên, liên bang nhà khoa học liền chuẩn bị lấy nàng làm vật trung gian, dung nạp đủ loại dị năng vào một thân, hình thành sau cùng đỉnh tiêm binh khí hình người!"

"Đây chính là cái gọi là Ma Thần binh kế hoạch!"

. . .

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, xem như rõ ràng chân tướng.

"Tiếp nhận hạn mức cao nhất rất cao sao?"

Người bình thường, dù cho tam giai dị năng giả, lại rót vào cái khác dị năng gen, cưỡng ép dung nạp lực lượng, cũng chỉ sẽ dẫn đến gen sụp đổ.

Dù cho cái kia có phục chế năng lực người biến dị, cũng chỉ có thể phục chế một loại năng lực, muốn phục chế những người khác, nhất định phải đem trước ghi chép 'Thanh tẩy' đi.

Nhưng Phương Nguyên cùng cực âm loại này, hạn mức cao nhất liền rất mạnh, hoàn toàn có khả năng dung nạp xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.