Chương 428: A Mông

Chương 428: A Mông

"Nói cho cùng. . . Vẫn là thế giới này người loại quá yếu. . . Hay hoặc là ta cùng cực âm quá mạnh rồi?"

Phương Nguyên nhìn thao thao bất tuyệt nước sông, không có để ý chung quanh những cái kia đã hưng phấn, xúc động, hoảng hốt, hoặc là dọa sợ du khách, rất là tò mò nghĩ đến: "Lấy cực âm gen làm vật trung gian, chế tạo binh khí hình người. . . Liên bang một đám cao tầng, hết sức có ý tưởng a! Cũng không biết nếu như bị Cực Âm trưởng lão biết nhân bản việc này, là phải diệt thế đâu? Vẫn là diệt thế đâu?"

Dù cho chỉ có một điểm tổ chức, sáng tạo ra vật thí nghiệm, đại khái cũng sẽ có lấy bản tôn mấy phần hình dáng tướng mạo.

Ngược lại Phương Nguyên nếu là biết có người dám đối với mình làm như vậy, khẳng định sớm liền đi qua, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

"Ba cái kia điểu nhân rời đi về sau, mục tiêu của địch nhân liền khóa chặt chiếc này du thuyền, khẳng định sẽ càng ngày càng nguy hiểm!"

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên liền làm hạ quyết định: "Cùng tiến lên bờ, sau đó chúng ta tách ra, Lucy, ngươi mang theo thiên sứ tùy tiện tìm một chỗ tránh một chút!"

Hắn có linh hóa thành át chủ bài, dù cho tới một vòng đạn đạo rửa sạch đều chịu đựng được, nhưng bên người những người này liền là đầy đủ đoàn diệt kết cục.

"Lôi tiên sinh. . . Ngươi đây?"

Lucy thấp thỏm hỏi một câu.

"Ta, đương nhiên là đi đập chứa nước phòng thí nghiệm!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Hắn đối liên bang cao tầng cùng áo đen xã tìm đường chết không có chút nào hứng thú, nhưng phòng thí nghiệm dù sao cũng là xây dựng ở tiết điểm bên cạnh, một phần vạn những người này làm ra cái gì yêu thiêu thân đến, phá hủy nguyên bản linh khí tích lũy làm sao bây giờ?

"Tốt, đi thôi!"

Hắn là cái hành động lực siêu cường người, lúc này định ra chủ ý, lập tức liền mang theo ba người, tại một đám kinh hô bên trong bay cách du thuyền, đi tới bên bờ.

"Bên cạnh ta vô cùng nguy hiểm, khả năng tùy thời đều có đạn đạo rửa sạch, cho nên bảo đảm này nọ cùng ta cùng đi đập chứa nước!"

Phương Nguyên không nói lời gì hạ quyết định.

Đồng thời, tại Lucy cùng thiên sứ trên người, cũng vụng trộm loại cái kế tiếp ấn ký.

Mặc dù nhưng đã có khả năng đại thể tin tưởng Lucy trung thành, nhưng hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn yên tâm, đáng tin là khẳng định phải thêm một cái.

Ngay tại mấy người rời đi không lâu, kèm theo chói tai tiếng nổ vang rền, hàng loạt đạn đạo kéo lấy đuôi lửa, tinh chuẩn trúng đích du thuyền.

Ầm ầm!

Nổ lớn bên trong, thậm chí còn có đợt thứ hai, đợt thứ ba đả kích liên tiếp đến, quét ngang chung quanh, một bộ sợ chơi không chết Phương Nguyên dáng vẻ.

"Tốc độ vẫn là quá chậm!"

Cảm thụ được sau lưng gợn sóng cùng ánh lửa, Phương Nguyên lại là chẳng thèm ngó tới.

"Loại đả kích này, bằng vào ta tốc độ bây giờ, tăng thêm linh hóa năng lực, hoàn toàn có khả năng trong nháy mắt chạy ra hạch tâm phạm vi. . . Cực Âm trưởng lão lúc trước bỏ mình, tám phần mười vẫn là quá mức tự tin, muốn lấy thân thử nghiệm. . ."

"Làm sao lại. . ."

Lucy cùng bảo đảm này nọ nhìn xem một màn này, lại là triệt để ngốc trệ: "Đây chính là liên bang xa hoa du thuyền, mặt trên còn có hơn mấy trăm cái hành khách a!"

"Chậc chậc. . . Xem ra dù cho chim bồ câu trắng xã, tại chính thức nguy cơ sinh tử cùng lợi ích khu sử phía dưới, cũng sẽ biến chất a!"

Phương Nguyên lại là không cảm thấy kinh ngạc, mang theo bảo đảm này nọ bay thẳng lên, trong chốc lát hóa thành chân trời điểm đen, biến mất không còn tăm tích.

. . .

Giải tán  lũ lụt kho.

Tại thật dày cốt thép xi măng đổ bê tông phía dưới, không biết bao nhiêu mét sâu lòng đất.

Một tòa tinh vi giống như tổ kiến, tràn ngập siêu hiện đại hoá phong cách thí nghiệm căn cứ thình lình lọt vào trong tầm mắt.

Tổ kiến chung quanh, là hàng loạt lồng giam, ở trong là nhiều loại dị năng giả, trong đó hơn phân nửa lồng giam đều đã trống không.

"Tiến sĩ, thế nào?"

Áo đen xã cao tầng, cùng mấy cái liên bang bên trên sẽ xuất hiện tại khống chế trên đài, xem lên trước mặt tiến sĩ.

Đối diện cái này tiến sĩ tướng mạo vô cùng kỳ quái, đầu trọn vẹn so người bình thường lớn gấp đôi, phảng phất một cái to lớn bóng rổ, không có tóc, hiện ra rất nhiều màu đỏ thẫm khe rãnh, liền phảng phất trần trụi tại ngoại đại não.

Hắn là liên bang thiên tài nhất nhà khoa học, trí nhớ dị năng giả, danh hiệu 'x ' nghe nói não vực khai phá độ đã đạt đến 50% xong bạo Trung châu cùng Đông châu não vực dị năng giả, bị liên bang thật sâu trân tàng.

"Còn có thể. . . Sàng chọn lâu như vậy, rốt cục phát hiện một cái hài lòng cá thể! Này còn nhiều hơn uổng cho các ngươi đưa tới Bahrton hàng loạt máu thịt tổ chức. . . Mặc dù có khả năng nhân bản, nhưng chúng ta phát hiện, vẫn là hàng nguyên đai nguyên kiện càng chịu nhân bản thể ưu ái, có thể gia tốc hắn trưởng thành, liền phảng phất có được một loại nào đó tính chất đặc biệt. . . Có lẽ là độc nhất vô nhị linh hồn!"

Tiến sĩ trừng mắt lên kính, ở trước mặt hắn trên màn ảnh khổng lồ  có thể thấy một cái vòng tròn hình trụ nước bình.

Mà tại bình bên trong, thì là một cái không được mảnh vải tiểu nữ hài hình ảnh, người da vàng bộ dáng, tóc đen, hai mắt nhắm nghiền, lại tràn đầy một loại hoàn mỹ cảm giác.

"Ta đưa nàng mệnh danh là 'Thiên sứ' ! Nàng liền là thiên sứ của ta!"

Tiến sĩ con mắt tỏa ánh sáng: "Mặc dù ngoại hình một dạng, nhưng cùng nhân loại chúng ta, quả thực là hai cái giống loài, có được vô hạn tiềm lực phát triển. . ."

"Chúng ta bây giờ cần, cũng không phải là tiềm lực, mà là chân chính đột phá tầng thứ tư chiến lực!"

Ăn mặc thượng tướng quần áo và trang sức người da trắng bất mãn nói.

"Đương nhiên. . . Cũng chỉ có lấy nàng làm gốc thể, mới có thể đánh vỡ lần thứ ba trùng kích ma chú gông cùm xiềng xích. . . Đáng chết. . . Hoàn mỹ linh khí tăng phúc lý luận, còn có sao chổi quỹ tích. . . Ta không tin Trung châu Phương Nguyên tiến sĩ có thể vượt qua ta! Nếu như ta không phải một mực tại nghiên cứu ma thần binh, đưa ra tiến nhanh hóa lý luận, nhất định là ta!"

Đại não tiến sĩ rất là buồn bực mắng một câu, hạ một cái nào đó mệnh lệnh.

Răng rắc! Răng rắc!

Tổ kiến bên ngoài, to lớn người máy cánh tay động đậy lấy, cầm lên một cái nào đó lồng giam, bên trong bị cấm ma xiềng xích gắt gao giam cầm dị năng giả phát ra kêu rên, rên rỉ, thậm chí đủ loại cầu xin tha thứ, kết quả lại là không làm nên chuyện gì, bị đầu nhập một trong đó trong ao, rất nhanh liền hòa tan, biến mất không thấy gì nữa.

To lớn máy móc oanh minh  có thể trông thấy, ở hạch tâm nước bình ở trong tiểu nữ hài, lại là không ngừng đang trưởng thành, phảng phất theo người dị năng giả này dập tắt bên trong hấp thu năng lượng gì.

"Ta cảm nhận được, hắn sức mạnh tâm linh, dù cho đang đang ngủ say, cũng là như đầu một đầu cự long!"

Áo đen xã xã trưởng Tác Long, một tên đầu trọc nam tử trung niên nhắm mắt lại, trên mặt hiện ra một tia mê say: "Nàng là chúng ta dị năng giả tương lai!"

"Đây là quốc gia tài sản!"

Bên cạnh tướng quân mất hứng uốn nắn một câu.

"Có quan hệ hắn khống chế trình tự, biên soạn đến thế nào?"

"Xin yên tâm, cưỡng ép khống chế Chip, trực tiếp cắm vào trong óc, đồng thời chúng ta còn có hơn mười đạo dự bị!"

Tiến sĩ cười khằng khặc quái dị lấy: "Này là hoàn toàn bị chúng ta thao túng binh khí, tuyệt đối không có mất khống chế nguy hiểm!"

"Ta cũng không cảm thấy như vậy!"

Một bên cao trên kệ, Tra Lý cùng Lolita chậm rãi đi xuống: "Cái này Ma Thần binh, vẫn là quá mức nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận mà hợp lý quy hoạch. . ."

"Ha ha. . . Tra Lý!"

Tác Long phảng phất nhìn thấy lão bằng hữu một dạng, thân thiết giang hai tay ra: "Cho nên, chúng ta mới cần lực lượng của ngươi! Dù cho cái này tối chung binh khí không kiểm soát, tập hợp chúng ta áo đen xã cùng chim bồ câu trắng xã lực lượng, vẫn là đủ để khống chế lại tình thế, không phải sao?"

"Ta đúng là vì vậy mà tới chỗ này, đồng thời, còn có một cái bất hạnh tin tức. . ."

Tra Lý trên mặt hiện ra vẻ đau thương biểu lộ: "Chúng ta xã bên trong thứ ba tịch —— a Mông, không đồng ý cách làm của ta, đã phản bội chạy trốn! Lúc này, chỉ sợ hắn đang ở nghĩ hết tất cả biện pháp phá hư ở đây, đồng thời thông tri lôi!"

"Làm Ma Thần binh trận đầu đối tượng, ta cảm thấy lôi liền vô cùng phù hợp!"

Đầu to tiến sĩ ở một bên chen vào nói: "Ta vẫn kiên trì ta trước đó quan điểm, tại hoàn cảnh lớn không có thay đổi điều kiện tiên quyết, không ai có thể đột phá tứ giai bình cảnh! Không có người!"

Ầm ầm!

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, toàn bộ kim loại khung đài bỗng nhiên một hồi run rẩy.

"Có người ngoài xâm lấn!"

Một tên liên bang tướng quân lập tức uống vào: "Khởi động cao nhất phòng ngự! Tiến sĩ, thúc đẩy sinh trưởng thành thục thể, còn bao lâu?"

"Đã đến cuối cùng điều chỉnh thử, tùy thời đều có thể tỉnh lại, chỉ cần bất kể một cái giá lớn đưa vào năng lượng lời nói. . ."

Tiến sĩ hồi đáp.

"Những dị năng giả kia, đã vô dụng, lập tức tiêu hủy, làm Ma Thần binh cung cấp năng lượng!"

"Không có vấn đề!"

Kèm theo tiếng trả lời, toàn bộ tổ kiến lao tù, liền lâm vào một mảnh tuyệt vọng cùng kêu rên bên trong.

"Gào ngô! ! !"

Một tiếng sói tru bên trong, lại một cái kim loại cửa lớn bị chen lấn nứt ra, hiện ra một đầu to lớn sói đen.

Nó có mấy người cao, trên trán mọc ra một cái một sừng, trên người da lông trôi chảy mà cứng rắn, quanh thân một mực bao phủ một cỗ vặn vẹo lực lượng, dù cho súng đạn công kích, đều sẽ bị trực tiếp chếch đi.

"Không phải lôi. . . Là a Mông!"

Lolita vểnh lên tay hoa, cười đến hết sức giả: "Thật sự là không nghe lời hài tử a, xã trưởng ngươi còn muốn tọa trấn ở đây, phòng ngừa ngoài ý muốn, liền từ ta đi cùng nó chơi đùa đi!"

Một vòng bóng mờ, liền theo phía sau nàng nổi lên, mang bọc lấy nàng rơi vào sói đen trước đó.

"Lolita. . . Không nên ngăn cản ta!"

Màu đen cự lang phát ra nhân loại rít gào: "Loại này sai lầm sự tình, nhất định phải bị ngăn cản!"

"Người ta mới mặc kệ những này đây. . ."

Lolita ủy khuất quệt mồm, lại nổi lên vẻ hưng phấn ý cười: "Ta chỉ cần ngươi. . . Chơi với ta!"

Xuy xuy!

Hàng loạt cái bóng, theo phía sau nàng nhô ra, phảng phất xúc tu, đem cự lang vây quanh.

"Ngươi không nên ép ta!"

Một sừng cự lang rít gào một tiếng, miệng rộng kéo ra, hung hăng khẽ cắn.

Cờ-rắc!

Làm người khiếp sợ một màn xuất hiện!

Dù cho vô hình vô chất cái bóng, vậy mà cũng tại cự lang nuốt chửng phía dưới đứt gãy.

"Tra Lý, ngươi này thủ hạ, rất mạnh a!"

Tác Long đứng tại bên cạnh đài cao, nhìn cự lang chiến đấu, trong ánh mắt tinh quang lấp lóe.

"A Mông là một cái yêu thích hòa bình người, đồng thời dị năng của hắn, là biến thân thắt bên trong mạnh nhất, ta hoài nghi hắn trực tiếp hóa thân trở thành cổ đại thần thoại sinh vật. . . Không, hoặc là nói những cái kia cổ đại sinh vật truyền thuyết, liền là theo một chút dị năng giả biến hóa bên trên đản sinh ra. . ."

Yên lặng sau một hồi lâu, Tra Lý mới dùng một loại mang theo bi thương ngữ khí trả lời: "Hắn bình thường tính tình luôn luôn rất tốt, ta cho tới bây giờ liền chưa từng nhìn thấy hắn nổi giận, thậm chí toàn lực ra tay một mặt, lần này, chỉ sợ là thật hận lên ta. . ."

"Cái kia chỉ là bởi vì, hắn cái gì cũng không biết!"

Tác Long nhìn xem trung ương trên màn hình, không ngừng trưởng thành lên Ma Thần binh, ánh mắt bên trong tràn đầy cực nóng: "Chúng ta mới là dị năng giả tương lai, mãi mãi cũng đi tại chính xác con đường bên trên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.