Chương 429: Bán vị diện

Chương 429: Bán vị diện

"Tra Lý, không cần mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Lúc này hóa thân tận thế Độc Giác Lang a Mông hung mãnh vô cùng, vuốt sói vỗ, nhóm lớn dị năng quân nhân, còn có áo đen xã cùng chim bồ câu trắng xã tinh nhuệ liền bị đập bay ra ngoài.

"Thu tay lại đi!"

"Đã quá muộn. . ."

Tra Lý bờ môi khẽ động, vẫn không nói gì, Tác Long đã cười lớn trả lời: "Ngươi thấy trung ương màn hình rồi hả? Ma Thần binh đã triệt để thành thục, lập tức liền muốn thức tỉnh!"

"Tác Long, ngươi đáng chết!"

A Mông điên cuồng gào thét, đột nhiên, phảng phất vượt qua không gian, đi vào kim loại trên đài khoảng trống, to lớn mõm sói kéo ra: "Vặn vẹo nuốt chửng!"

Vù vù!

Một cái vặn vẹo lỗ đen xuất hiện, trong khoảnh khắc dung nạp hết thảy.

Quân đội cao tầng, thậm chí là x tiến sĩ, liền hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, liền kim loại mặt bàn đều là giống nhau.

"Không gian cùng vặn vẹo sao?"

Hưu

Lúc này, một đoàn bóng tối ở bên cạnh hiển hiện, Tác Long cùng Tra Lý theo ở trong đi ra, mang trên mặt vẻ hưng phấn: "Đáng tiếc, không gian của ngươi, còn nuốt chửng không được ta tối. . . Cùng Tra Lý chỉ riêng!"

Cùng Lolita nắm giữ bóng mờ khác biệt, áo đen xã xã trưởng Tác Long, có dị năng, liền là thao túng bóng tối lực lượng!

Không

Tra Lý ở một bên, quanh thân thả ra màu ngà sữa thánh quang, vẻ mặt lại là lộ ra hết sức mâu thuẫn: "A Mông kỹ năng thiên phú, dù cho tia sáng cũng có thể triệt để nuốt chửng. . . Chỉ là ngươi không nguyện ý cùng ta đối địch, a Mông, cho tới bây giờ, ngươi vẫn như cũ là một cái hòa bình người a!"

"Ta cam đoan với ngươi, chỉ cần lần này Ma Thần binh khởi động, áp chế xuống cái kia lôi về sau, chúng ta liền sẽ lập tức phong tồn hết thảy tư liệu. . ."

Tra Lý cũng tại làm lấy cố gắng cuối cùng: "Tác Long đã đáp ứng ta. . ."

"Hắc hắc. . . Trước kia là đã đáp ứng, hiện tại, đã không thể nào!"

Tác Long cười lạnh: "Một cái liên bang thượng tướng, hai tên bên trong đem, còn có sáu tên thiếu tướng chết đi, lại thêm một cái não hạch tiến sĩ, hiện tại a Mông, liền là liên bang công địch! Đồng thời, hắn cũng hướng về phía thế giới phô bày một dị năng giả phát cuồng phía dưới sức chiến đấu, đối với cái này không thể khống nhân tố, ngươi cảm thấy những cái kia liên bang cao tầng tiếp xuống sẽ làm sao?"

Đối với loại này cuồng đồ, tự nhiên là muốn giết cho sướng.

Đến mức vũ lực chưa đủ vấn đề? Vậy cũng chỉ có hướng về phía Ma Thần binh tìm kiếm đền bù.

Thậm chí, dù cho biết rõ làm là như vậy uống rượu độc giải khát, cũng nhất định phải tiến hành tiếp.

Ục ục! Ục ục!

Lúc này, màu đỏ tươi đèn tín hiệu tại toàn bộ trong phòng thí nghiệm sáng lên.

'Kiểm trắc đến xuất hiện x cấp nguy hiểm nhân tố, bắt đầu bất kể một cái giá lớn, gạt bỏ!'

Một cái lành lạnh máy móc âm thanh, tại toàn bộ trong phòng thí nghiệm tiếng vọng, mấy giây bên trong, không biết bao nhiêu cơ quan cùng lồng giam bị mở ra, thả ra đáng sợ mà kinh khủng vật thí nghiệm.

Vù vù!

Trần nhà mở ra, hiện ra mấy trăm đỉnh súng máy cùng súng phun lửa, các loại đạn, độc vật, hỏa diễm, tia chớp. . . Một thoáng bao phủ xuống, cơ hồ là không khác biệt công kích.

"Đây là trong căn cứ trí não trình tự Phong Hậu, hiện tại nó đã đem chúng ta đánh dấu là địch nhân, thậm chí thu hình lại đều lên truyền đến Tổng thống liên bang nơi đó đi. . ."

Tác Long chung quanh hiện ra tầng một bóng tối, không ngừng nuốt chửng lấy hết thảy chung quanh.

"Gặp quỷ. . ."

Tra Lý gầm thét: "Tác Long, ngươi liền không thể đóng lại nó sao?"

"Ta cũng không có cách nào. . . Quyền hạn tại tướng quân cùng não hạch tiến sĩ trên tay. . . Hiện tại, thủ hạ ngươi chó con đem bọn hắn đều ăn sạch. . ."

Tác Long nhún vai, một mặt ta cũng rất bất đắc dĩ, bất lực biểu lộ.

"Không. . . Ngươi nhất định có biện pháp, chỉ là mục đích của ngươi không phải cái này!"

Tra Lý bỗng nhiên sợ hãi mà kinh: "Ngươi mục đích thực sự, chỉ là phóng thích Ma Thần binh mà thôi. . . Ngươi coi nàng là thành đồng loại!"

"Không sai!"

Tác Long nhìn hạch tâm phòng thí nghiệm màn hình, vẻ mặt cực nóng: "Chỉ riêng dựa vào chúng ta áo đen xã lực lượng, muốn thành lập dị năng giả huynh đệ quốc gia, thực sự quá miễn cưỡng, nhưng chỉ cần đạt được nàng, tầng thứ tư lực lượng, chúng ta liền nhất định có khả năng thành công!"

"Điên rồi!"

Tra Lý nhìn xem Tác Long, phảng phất đã không biết người bạn cũ này: "Ngươi chính là cái từ đầu đến đuôi tên điên!"

"Không, ta chỉ là chuẩn bị cho nàng tự do. . . Chỉ thế thôi!"

Tác Long cười lớn, bỗng nhiên mở rộng vòng tay: "Thức tỉnh đi. . . Bảo bối của ta!"

Ầm ầm!

Hàng loạt bóng tối lan tràn, một thoáng liền phá vỡ vách tường chung quanh, chấn động to lớn bên trong, Ma Thần binh chỗ bồi dưỡng bình bữa nay lúc hiện ra mạng nhện rạn nứt hoa văn.

"Con nhỏ!"

A Mông lúc này không tiếp tục công kích, mà là dựa vào mạnh mẽ thể chất, tại tập kích bên trong dâng trào sừng sững: "Cùng một chỗ hợp lại đi, ngăn cản trường sai lầm này!"

"Cho tới bây giờ, ngươi còn thừa nhận ta?"

Tra Lý có chút cảm động, lại lắc đầu, tỉnh táo phân tích: "Không có ích lợi gì, Ma Thần binh một khi thức tỉnh, liền vô cùng có khả năng trực tiếp đột phá tầng thứ tư cấp, ở đây lưu lại ta cùng Tác Long như vậy đủ rồi, ngươi cùng Lolita lập tức rời đi! Không cần trở về. . . Mặt khác, liên lạc liên bang cao tầng, nếu như Ma Thần binh thật mất khống chế, ta cùng Tác Long cũng không cách nào khống chế nàng, liền lập tức phóng ra đạn hạt nhân, triệt để san bằng ở đây. . ."

"Chuyện này. . ."

Cự lang đầu có chút được.

Nơi này chính là lũ lụt kho a, một khi bị tạc, chỉ sợ gần phân nửa liên bang đều muốn gặp tai hoạ, dòng sông tràn lan, tổn thất khó mà đoán chừng.

"So với liên bang hủy diệt, ta tin tưởng những cái kia cao tầng sẽ làm ra thích hợp lựa chọn."

Tra Lý mỉm cười nói, cũng mặc kệ a Mông còn muốn nói gì, màu trắng thánh quang một thoáng bao phủ, đem cự lang cùng Lolita vòng vào trong đó, một thoáng biến mất.

"Tốt, lão bằng hữu!"

Tra Lý phía sau mọc ra ba cặp trắng noãn cánh, biến thành một cái thánh khiết thiên sứ điểu nhân: "Hi vọng ngươi mạo hiểm không cần thất bại, nếu không chúng ta đều sẽ gánh chịu khó có thể tưởng tượng hậu quả!"

"Ngươi yên tâm!"

Tác Long vẻ mặt cực nóng, đi tới bồi dưỡng bình trước đó, hai tay duỗi ra: "Nàng là cỡ nào Hoàn mỹ a, không phải sao?"

"Ta chỉ hy vọng ngươi hành động, không muốn biến thành triệt để sai lầm!"

Tra Lý mặt lạnh lấy, nhưng khoảng cách gần quan sát thời điểm, vẫn là không khỏi chịu thất thần.

Liền liền hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Ma Thần binh thiếu nữ thật sự là vô cùng Hoàn mỹ, đơn giản giống như là thượng đế kiệt tác.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Thủy tinh công nghiệp vỡ vụn, dịch nuôi cấy hàng loạt dẫn ra ngoài.

Bồi dưỡng trong khoang thuyền, nguyên bản giống như đang ngủ say thiếu nữ, một thoáng mở mắt!

. . .

"Hắc. . . Đến cùng là liên bang nhà khoa học,  chỉ biết nó thế nào, không biết nó tại sao. . ."

Giải tán  lũ lụt kho phía trên, Phương Nguyên nhắm mắt lại, khóe miệng liền lộ ra vẻ tươi cười: "Chỉ là phát hiện tiết điểm, đồng thời lân cận thành lập phòng thí nghiệm, mượn nhờ hắn tiêu tán năng lượng, nhưng lại không biết chân chính lợi dụng nó, thật sự là lấy gùi bỏ ngọc, có mắt không tròng tới cực điểm a. . . Đương nhiên, không như thế, cũng tiện nghi không được ta."

"Ha ha, anh chàng, tới giúp chúng ta chụp tấm hình chiếu đi!"

Lan can bên cạnh, một tên mang theo bổng cầu mạo người da đen mỉm cười đưa qua máy ảnh.

"Được rồi! Một hai ba. . . Quả cà!"

Phương Nguyên đè xuống cửa chớp, ghi chép lại hắn cùng bên người một tên người da đen nữ tử hình ảnh, chợt tướng tướng cơ trả lại: "Nếu như ta là ngươi, liền lập tức rời đi, bởi vì nơi này lập tức liền muốn phát sinh kinh khủng tai nạn!"

"Tai hoạ? Ngươi là nam vu sao? Vẫn là tiên tri?"

Người da đen khoa trương cười nói: "Hay hoặc là cái gì mới biến dị dị năng giả. . . Ân, hiện tại phim đều như thế diễn!"

Cũng là có duyên, thuận miệng chỉ điểm một câu thì cũng thôi đi.

Phương Nguyên móc ra hoàng kim quyền trượng, đem phía trên to lớn đá quý hái xuống, hướng phía trước ném một cái.

Phù phù!

Đá quý màu xanh lam rơi vào mặt nước, liền nổi lên một đóa màu trắng bọt nước.

"Hắc. . . Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

Người da đen có chút kinh sợ, dù sao, này hoàng kim quyền trượng bán hình hết sức bựa, đặc biệt là viên kia đại bảo thạch, nếu như không phải pha lê làm, vậy đại biểu bao lớn của cải?

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đúng lúc này, đá quý hạ xuống địa phương, hiện ra một cái vòng xoáy, càng lúc càng lớn.

Phương Nguyên mặt lộ vẻ mỉm cười, trực tiếp nhảy xuống.

A

"Có người tự sát!"

"Thượng đế, mau báo cảnh sát, gọi xe cứu thương tới!"

Đập chứa nước phía trên loạn thành một bầy, mà người da đen thì là phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến: "Jenny. . . Ta nghĩ đến, chúng ta vừa mua bánh mì cơ hôm nay ra cửa còn không đóng đâu, nhanh đi về đi!"

Cũng mặc kệ bên cạnh bạn gái kinh ngạc, trực tiếp ôm nàng, nhanh chóng hướng về phía bên bờ chạy đi.

Soạt

Dòng nước khuấy động.

Giải tán  lũ lụt kho là liên bang lớn nhất đập chứa nước, sâu không thấy đáy.

Kèm theo không ngừng đi sâu, một loại cảm giác kỳ dị cũng tại Phương Nguyên đáy lòng tạo ra: "Quả nhiên. . . Không gian chồng chất, bán vị diện?"

Tiết điểm kia vị trí, đã tại đập chứa nước dưới đáy, lại không tại, mà là mở một cái giống Đại Kiền động thiên bán vị diện.

Cũng khó trách liên bang các nhà khoa học tìm vài chục năm, như cũ không thể xác định vị trí, chỉ có thể khổ bức tại đập chứa nước dưới đáy tu kiến phòng thí nghiệm, gián tiếp lợi dụng tiết điểm tiêu tán đi ra cao nồng độ linh khí năng lượng.

"Đá quý là một cái chìa khóa, mà mấu chốt nhất, vẫn là muốn dựa vào lực lượng của mình, mở cửa lớn ra a!"

Phương Nguyên nhanh chóng lặn xuống, liền liền thấy một cái lập loè ánh sáng màu lam hư ảo cánh cửa.

Môn này phi tạo hình xưa cũ, trước đó phảng phất nhận lấy đá quý hào quang dẫn dắt, mới nổi lên, cũng mà còn có một cái đặc tính kỳ dị, chỉ có thể dùng mắt trần quan trắc, lại không thể xuất hiện tại bất luận cái gì dụng cụ dò xét bên trong.

"Càng ngày càng thú vị đâu, cho ta. . . Mở!"

Phương Nguyên trong ánh mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên đánh ra một cỗ cự lực, mang theo linh khí, rơi vào cánh cửa bên trên.

Xoạt

Quang mang lóe lên  chờ đến hắn lại xuất hiện thời điểm, chung quanh liền đã thay đổi một cái Thiên Địa.

"Ừm. . . Quả nhiên là bán vị diện, rất nhỏ a, liền Kim Dương phúc địa cũng không sánh nổi. . ."

Phương Nguyên đánh giá cái này phảng phất hư không bong bóng bán vị diện.

Hàng loạt dòng nước ngưng tụ, biến thành tinh thuần nhất linh lực chất lỏng, nồng độ linh khí ở chỗ này đạt đến max trị số, thậm chí tạo thành Linh Vụ.

Toàn bộ bán vị diện, thật giống như một cái trong hồ nước đảo nhỏ, lục địa rất ít.

Đồng thời, một tràng to lớn hoa lệ kiến trúc, trực tiếp chiếm hơn nửa diện tích.

"Tiền sử văn minh?"

Phương Nguyên nhìn xem mục nát đá cẩm thạch cung điện, còn có bên cạnh mấy cỗ khung xương, lâm vào trong trầm mặc.

Này mấy cỗ khung xương nửa người trên là người, nửa người dưới là cá, đơn giản cùng trong truyền thuyết mỹ nhân ngư giống như đúc.

"Trước một ngàn năm, thậm chí tốt nhất cái một ngàn năm, Linh Vương sao chổi buông xuống thời điểm sản phẩm sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.