Chương 430: Tai hoạ

Chương 430: Tai hoạ

Cái thế giới này vô cùng kỳ quái.

Vật lý quy tắc khắc nghiệt tới cực điểm, bình thường đơn giản gạt bỏ hết thảy siêu phàm lực lượng.

Chỉ có cách mỗi một ngàn năm, Linh Vương sao chổi buông xuống thời điểm, toàn bộ thế giới Linh Tử lại sẽ bắt đầu tăng lên, sản sinh ra một nhóm lớn thần thoại giống loài.

Trung châu tu tiên giả truyền thuyết, Đông châu Vampire cùng người sói, cùng với Tây châu mỹ nhân ngư thần thoại các loại, đều là như thế tới.

Theo Phương Nguyên, đây chính là nghệ thuật chân chính nơi phát ra.

Đương nhiên, những này siêu phàm chủng tộc dù cho hoành hành một thời, sau cùng kèm theo Linh Tử hạ xuống, tuyệt thiên địa thông đến, vẫn là bất đắc dĩ biến mất vẫn diệt.

Mà sau đó nhà khoa học không thể tin được Linh Tử thời đại kỳ tích, tự nhiên coi là đều là vọng tưởng, trách là oai lý tà thuyết.

"Cái này nho nhỏ Thủy thế giới, có lẽ liền là lúc trước mỹ nhân ngư nhất tộc cuối cùng chỗ tránh nạn. . . Hi vọng thông qua thành lập tiểu vị mặt, tránh thoát linh khí suy kiệt mối nguy sao?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Cái này khoảng cách thế nhưng là một ngàn năm! Dù cho trường sinh loại cũng phải bị tươi sống mài chết. . . Mãi đến gần nhất, linh khí khôi phục, cái này tiểu vị mặt bên trong Tụ Linh Trận phương pháp lại lại bắt đầu lại từ đầu vận hành, mới tích súc như núi như biển linh khí, hình thành tiết điểm này!"

Dù cho chỉ là suy đoán, nhưng hắn đã đem nơi này diễn hóa suy luận đến rõ ràng.

"Bi kịch chủng tộc, bi kịch văn minh. . ."

Mặc dù cung điện đã thành phế tích, nhưng này loại hoàn toàn mới mà ẩn hàm siêu phàm lực lượng chữ viết cùng hoa văn, còn có tàn phá bích hoạ, thơ ca loại hình, nhất định có thể làm cho phía ngoài một đám nhà khảo cổ học nghiên cứu đến như si như say, Phương Nguyên lại là nhìn qua liền thôi.

Hắn chân chính xem trọng, vẫn là cái này tiểu vị mặt từ khi lần thứ nhất đại xung kích đến nay, một mực tích súc đến nay khổng lồ linh khí tích lũy!

"Bắt đầu!"

Phương Nguyên thì thào một tiếng, cả người nhất thời biến thành một ngọn gió mắt.

Tiểu vị mặt yên lặng tích súc 10 mấy năm thiên địa linh khí, chỉ một thoáng hội tụ thành trào lưu, không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

"Thân thể này, vẫn là quá yếu ớt, nhất định phải cải tạo!"

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, khổng lồ mà mênh mông lực lượng, cơ hồ là trong nháy mắt liền xỏ xuyên qua thân thể của hắn  khiến cho nguyên linh dưỡng khí thuật tu vi bắt đầu tăng vọt.

Nhưng chợt, tại tầng thứ tư 99. 99% tiến độ bên trên, còn là không thể làm gì khác hơn ngừng lại.

Đây là bên ngoài đại bình cảnh hạn chế, phương tây nhà khoa học một mực nghiên cứu Thiên Nhân thời hạn.

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, thân thể liền linh hóa, bắt đầu mở ra lối riêng, tại mỗi một tế bào bên trong chứa đựng hàng loạt Linh Tử.

"Có lẽ nhân loại của thế giới này có bình cảnh, thậm chí là bên ngoài hoàn cảnh lớn hạn chế. . . Nhưng đối với ta mà nói, hết thảy đều không dùng! Chỉ cần thuộc tính kiên cố vẫn còn, là có thể cưỡng ép đắp lên trên thực lực đi!"

Phương Nguyên nhìn xem thanh thuộc tính.

Tại tế bào bắt đầu hàng loạt chứa đựng Linh Tử về sau, hắn tinh khí thần số liệu liền bắt đầu tăng vọt, không có chút nào bình cảnh.

Thậm chí ở giữa khí một trong cột, trong thời gian thật ngắn liền gấp bội, đạt đến 40 tình trạng.

Chợt, điên cuồng biểu thăng tinh khí thần, bắt đầu hình thành một loại nào đó cự lực, kích thích tầng thứ năm bình cảnh, cưỡng ép kéo động đột phá.

Răng rắc!

Không biết đi qua bao lâu, một tiếng phát ra từ linh hồn giòn vang hiển hiện.

Nguyên linh dưỡng khí thuật thình lình đột phá tầng thứ tư bình cảnh, tiến nhập một loại hoàn toàn mới linh khí tuần hoàn tuyến đường, mà bởi vậy hình thành một cái linh khí phóng xạ tràng, cũng không ngừng hướng về phía phía ngoài kéo dài ra ngoài, không ngừng tăng cường lấy Phương Nguyên cảm giác cùng lực khống chế.

Thanh thuộc tính thình lình đại biến:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 10. 0

Khí: 40. 0

Thần: 40. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ năm (1%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Nguyên linh dưỡng khí thuật: Tầng thứ nhất thu hoạch được Linh Tử thể chất, khí cảm cường hóa, tầng thứ hai thu hoạch được linh khí ngoại phóng năng lực, tầng thứ ba thu hoạch được linh hóa năng lực, tầng thứ tư hoàn thành, thu hoạch được linh tràng!"

"Thuộc tính tăng lên gấp đôi, thực lực của ta làm sao dừng tăng gấp bội đơn giản như vậy? Đồng thời. . . Này linh tràng. . ."

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, liền cảm nhận được quanh quẩn tại chính mình quanh người 'Tràng' lực lượng, lực lượng này không xa không giới, cuồn cuộn kinh người, gần như có thể ảnh hưởng một nước.

Đặt ở địa tinh cổ đại, liền là riêng phần mình địa vực 'Thần' !

"Mọi vật có tràng, cái gọi là tràng, cũng là lực, liền như là thời khắc bao phủ địa tinh từ trường. . . Trên thực tế, đây chính là lĩnh vực hình thức ban đầu!"

So với lĩnh vực mà nói, tràng lực lượng càng càng nhỏ yếu đồng thời đơn bạc, nhưng tuyệt không phải hàng thông thường.

Bát Môn Kiếm Trận bí truyền, có thể dùng tứ tượng kiếm trận mô phỏng tạm thời lĩnh vực hình thức ban đầu, cũng đã là ghê gớm công pháp bí truyền.

Nếu là ở Đại Kiền thế giới, bất kỳ một cái nào Mộng sư, chỉ cần hơi triển lộ tràng năng lực, đảm bảo sẽ bị xem như thất trọng Hư Thánh hạt giống, trực tiếp xếp vào hạch tâm, bất kể vốn gốc bồi dưỡng.

"Đây là. . . Dẫn trước cả một cái thời đại!"

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Nguyên bản hắn cũng cho là mình nhiều nhất chỉ có thể đến tầng thứ tư đỉnh phong, nhưng nghĩ không ra thiên phú dị năng bàn tay vàng thực sự ra sức, trực tiếp tăng phúc thuộc tính, đột phá tràng hạn chế, chân chính bước vào tầng thứ tư.

"Không thể không nói, đối với cái thế giới này mà nói, ta chính là lớn nhất không khoa học tồn tại a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Răng rắc! Răng rắc!

Lúc này, chỉnh cái vị diện chấn động, hàng loạt vết nứt màu đen nổi lên, mơ hồ còn có thể nhìn thấy thâm thúy không gian cùng gió lốc.

"Đến cùng chỉ là một năm lâu thiếu tu sửa tiểu vị mặt, bị ta như thế một trận thu nạp, đã triệt để đến cực hạn, sắp hủy diệt sao?"

Hắn suy nghĩ khẽ động, linh tràng liền triển lộ, duy trì lấy vị diện không đến mức lập tức sụp đổ.

"Đáng tiếc. . . Ta cuối cùng không phải có thể mở mang phúc địa thất trọng Hư Thánh! Linh tràng cũng chỉ là có thể miễn cưỡng duy trì vị diện, không cách nào chữa trị, một khi rời đi, vị diện này hủy diệt vẫn là không cách nào nghịch chuyển."

Phương Nguyên lắc đầu, linh tràng cuối cùng liếc nhìn một lần, ngoại trừ phát hiện mấy cái hư hư thực thực nhân ngư trứng, đã triệt để mất đi sinh mệnh hoạt tính trứng bên ngoài, liền lại hoàn toàn không có thu hoạch.

Ngay tại hắn rời đi vị diện này về sau, hàng loạt vết rạn không còn đình trệ, trải rộng toàn bộ hư không, một thoáng vỡ nát.

Ầm ầm!

Kịch liệt không gian phong bạo bên trong, cái này nhân ngư nhất tộc cuối cùng chỗ tránh nạn tại, thậm chí là thần Thần Quốc, rốt cục cũng nhịn không được nữa, bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy hóa quy về hư vô.

. . .

Lộc cộc!

Bong bóng nổ vang.

Phương Nguyên rời đi bán vị diện, trong nháy mắt bị chuyển dời đến đập chứa nước dưới đáy.

Cũng là lúc này, linh tràng lực lượng giương ra, liền gạt ra dòng nước, tạo thành một mảnh chân không.

"Bán vị diện dập tắt, bởi vậy hình thành không gian chấn động, lại sẽ truyền lại đến chủ thế giới bên trong, hình thành càng lớn chấn động. . . Mà phương hướng. . ."

Hắn nhìn về phía đối diện nguy nga vách núi đập chứa nước, lắc đầu.

Đúng lúc này, linh tràng bắt được mấy cái tin tức  khiến cho trên mặt hắn hiện ra một tia nhiều hứng thú biểu lộ.

Hắn đất bằng bay lên, một thoáng rơi xuống đập nước phía trên.

Ở nơi đó, bảo đảm này nọ lão đầu kêu to, cùng một đầu màu đen một sừng cự lang tụ hợp, bên cạnh còn có một tên ăn mặc váy công chúa nữ hài.

"Bạch Cáp xã người?"

Phương Nguyên đứng yên hư không, từng bước một đi tới, nhìn Lolita.

"Ngươi là lôi!"

Lolita dẫn theo mép váy, đi cái thục nữ lễ: "Người ta là Bạch Cáp xã thứ hai tịch Lolita! Liền là ngươi cướp đi ta Lucy em bé?"

"Lucy. . . Em bé?"

Phương Nguyên liếc mắt, không thèm để ý, nhìn về phía bên cạnh bảo đảm này nọ cùng cự lang: "Các ngươi thế nào?"

"Ta không sao! Nhưng Ma Thần binh đã bị tỉnh lại, lão đại đang cùng Tác Long hợp lại, ở phía dưới làm cố gắng cuối cùng. . . Lôi tiên sinh, cái thế giới này, cần muốn tất cả chúng ta lực lượng!"

Cự lang thành khẩn nói.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, kịch liệt chấn động liền hiện lên.

Cũng không biết là phía dưới phòng thí nghiệm biến cố, vẫn là không gian chấn động phá hư, hay hoặc là cả hai cùng có đủ cả. Ngược lại biểu hiện tại giải tán  lũ lụt đập phía trên, liền là có thể so với cấp tám động đất phá hư.

Cả tòa cốt thép xi măng chế tạo đập nước lớn, đều phảng phất trên mặt đất bật lên, hiện trường liền lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh, liền liền những cái kia hưng phấn mà vỗ cự lang cùng Phương Nguyên tìm đường chết du khách cũng hiểu rõ ra, hét lên một tiếng, vong mạng hướng hai phía chạy đi.

Rầm rập!

Vài giây đồng hồ về sau, mắt long lanh truyền đến, phảng phất trời như thần, hung hăng xé rách đập nước.

Hàng loạt vết nứt tại đập nước lớn đỉnh trên đường cái hiển hiện, không ngừng mở rộng, phảng phất nối liền vực sâu.

"Cứu mạng!"

"Thần a. . ."

"Cứu lấy chúng ta!"

Tận thế đến, toàn bộ đập nước lớn đỉnh chóp lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

"Nhanh cứu người!"

Cự lang a Mông biến sắc, trực tiếp cắn mấy cái gần nhất du khách, hướng cõng lên hất lên.

Bảo đảm này nọ lão đầu cùng Lolita cũng là hợp lực, bắt đầu cứu trợ chung quanh du khách, hướng về phía hai phía bay đi.

"Quá chậm!"

Phương Nguyên giang hai tay, tầng một đất trống liền bị nhấc lên, phía trên không biết bao nhiêu người bị đánh bao, một thoáng đưa đến hai bên trên đất bằng.

"Ừ! Lão bà, cùng đi nhìn Thượng Đế a!"

Vừa mới chạy ra phạm vi nguy hiểm người da đen quay đầu nhìn một cái, liền nhìn thấy Phương Nguyên thân ảnh, không khỏi khoa trương kêu một câu: "Giữ lại tốt chúng ta tự chụp, cái kia về sau nhất định có thể bán cái giá tiền rất lớn!"

Phốc

Hàng loạt khe hở hiển hiện, tại đập nước một mặt khác bên trên nhanh chóng lan tràn.

Rốt cục, cái thứ nhất lỗ hổng hiển hiện, màu trắng cột nước khuấy động dâng trào, chợt là cái thứ hai điểm, cái thứ ba điểm, trong nháy mắt hình thành trào lưu, một thoáng sụp đổ.

Ầm ầm!

Phảng phất thái sơn sụp đổ, Đông hải chảy ngược.

Toàn bộ lũ lụt đập một thoáng sụp đổ, hàng loạt dòng nước gào thét lên, giống như vạn mã bôn đằng, bừa bãi tàn phá xuất cốc khẩu, bao phủ lấy trong tầm mắt hết thảy.

Tai hoạ!

Diệt thế cấp bậc tai hoạ  khiến cho không ít may mắn thoát khỏi tại khó khăn người Liên Bang ngã trên mặt đất, khóc ròng ròng.

"Cho dù là không gian chấn động, này hiệu quả cũng hơi bị quá tốt rồi a? Công bằng, trực tiếp xử lý giải tán  lũ lụt kho?"

Phương Nguyên nhìn xem gào thét vỡ đê đập chứa nước, trong nháy mắt phản ứng lại: "Xem tới vẫn là có đồng đội trợ công a. . . Tám phần mười là dưới đáy phòng thí nghiệm trực tiếp nổ!"

"Ừm? Tìm được."

Linh tràng thả ra, hắn nhướng mày, bay thẳng hướng một chỗ.

"Chờ một chút ta!"

A Mông mấy dị năng giả vội vàng đuổi theo, chợt liền thấy dòng nước nổ tung, một cái thiên sứ cùng ma quỷ thân như một nhà, giúp đỡ lẫn nhau lấy bay ra, rõ ràng là Tra Lý cùng Tác Long.

"Chúng ta thất bại. . ."

Lúc này này bộ dáng của hai người hết sức thê thảm, Tra Lý trực tiếp thiếu đi hai cái chân, mà Tác Long thì là một con tay phải không cánh mà bay.

"Ma Thần binh triệt để mất đi khống chế, liền ngay cả ta chôn xuống hậu thủ não hạch Chip đều không dùng chỗ. . ."

Tác Long cười khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.