Chương 431: Rời đi

Chương 431: Rời đi

"Không chỉ có như thế. . ."

Tra Nhĩ Tư sắc mặt trắng bệch, trên đùi lại là chậm rãi cầm máu: "Nàng còn thôn phệ ta cùng Tác Long bộ phận máu thịt, thu được năng lực của chúng ta. . ."

"Đáng chết! Thật sự là gặp quỷ!"

A Mông gầm thét: "Ta cũng đã nói, Ma Thần binh kế hoạch, liền là một cái sai lầm thật lớn!"

Tra Lý cùng Tác Long nhìn xem bên cạnh Phương Nguyên, đều hết sức khó xử.

"Ha ha. . . Vậy cũng là tự làm tự chịu rồi?"

Phương Nguyên thì là hết sức không tim không phổi cười cười, quay đầu liền đi.

"Lôi tiên sinh. . ."

Bảo đảm này nọ lão đầu tranh thủ thời gian hô: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là rời đi nơi này a!"

Phương Nguyên chuyện đương nhiên trả lời: "Các ngươi trước đó vì đối phó ta, chế tạo ra một cái quái vật. . . Bây giờ trách vật không kiểm soát, lại hi vọng ta đi thu thập nó. . . Xin nhờ, ta nhìn rất giống ngớ ngẩn sao?"

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

Tra Lý gần như nói năng lộn xộn: "Ta vừa rồi tiếp xúc không đến tâm linh của nàng, cái kia hoàn toàn liền là một cái chỉ biết là tăng cường mình cùng hủy diệt sinh mệnh quái vật. . . Nếu để cho nó hoành hành lời nói, toàn bộ thế giới đều sẽ hủy diệt."

"Yên tâm, địa tinh không có yếu ớt như vậy. . . Nhiều nhất Kim Ưng liên bang nguyên khí tổn thương nặng nề mà thôi!"

Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc.

"Cái kia trước ngươi, tại sao lại muốn tới lũ lụt kho ở đây đâu?" Lolita con ngươi chuyển động: "Chẳng lẽ không phải đối với Ma Thần binh thấy hứng thú?"

"Tiểu nữ hài gia nhà, không cần học người ta dùng âm mưu quỷ kế, nếu không cẩn thận ta đem ngươi treo ngược lên đánh đòn!"

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn, kinh khủng tinh thần áp lực, liền rơi vào Lolita trên người.

Tiểu nữ hài lập tức liền bị dọa phát sợ, gần như lui về té ngồi trên mặt đất, nước mắt thường thường: "Đại ca ca khi dễ người. . ."

"Giả ngây thơ nũng nịu một bộ này, đối ta cũng vô dụng. . . Hả?"

Phương Nguyên có chút buồn cười nói, chợt quay đầu đi.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Cuồn cuộn dòng sông bên trong, bỗng nhiên toát ra hàng loạt bọt khí, hiện ra một cái vòng xoáy.

"Là nàng. . . Nàng đuổi tới!"

Tra Lý âm thanh run rẩy, liền Tác Long đều là không tự giác run lên, hiển nhiên bị Ma Thần binh hù dọa.

"Loại cảm giác này. . ."

Phương Nguyên nhắm hai mắt, "Tràng sao? Không, có chút không trọn vẹn a. . . Này tính là gì? Một cái không trọn vẹn bản tầng thứ tư? Tai cấp dị năng giả?"

Ngay cả như vậy, loại kia kinh khủng tinh thần uy áp, cũng là hung hăng tác dụng tại những khác dị năng giả trên người.

Phương Nguyên trước đó khí thế nội liễm, còn không có gì, nhưng Lolita đối cái kia vòng xoáy, lại là phảng phất người bình thường đối mặt một đầu thoát ra lồng sắt mãnh hổ, không tự giác liền bị oai vũ chấn nhiếp.

Chậm rãi, một cái xinh đẹp bóng người theo vòng xoáy trung tâm hiển hiện.

Cái kia đen nhánh xinh đẹp tóc dài, đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt, cùng với như như dương chi bạch ngọc da thịt, phác hoạ ra một bộ Lạc Thần hình ảnh, đẹp đến mức giống như tiên nữ.

Đương nhiên, càng tán là đối phương một bộ thuần thiên nhiên, không ô nhiễm bộ dáng, hoàn toàn không có người bình thường ngượng ngùng cảm giác, đương nhiên cũng sẽ không nghĩ tới muốn đi mặc quần áo, đối Phương Nguyên lớn phát phúc lợi.

'Ta đi. . .'

Phương Nguyên thì là vuốt một cái không tồn tại mồ hôi lạnh: 'Sau khi trở về nếu như nói với Cực Âm trưởng lão ra tình hình thực tế, nàng có thể hay không chém chết ta?'

Cái này nhân bản thể, đã cùng cực âm bản tôn có sáu bảy thành tương tự.

Phàm là loại này xuyên qua phụ thể, kèm theo trưởng thành, đặc biệt là lực lượng tăng cường, đều sẽ trái lại, ảnh hưởng phụ thể người ngoại hình, hướng về phía bản thể chuyển biến.

Thật giống như lúc này Phương Nguyên, cùng chính mình Đại Kiền bản thể, hoàn toàn liền là huynh đệ sinh đôi.

Lúc này, Ma Thần binh con ngươi nhìn qua, mang theo trẻ sơ sinh tính trẻ con vẻ, lại có một tia khát vọng.

"Khát vọng. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía như tránh rắn rết Tra Lý cùng Tác Long hai người, một thoáng liền đã hiểu: "Nàng tại khát vọng càng mạnh mẽ hơn dị năng chi huyết. . ."

Theo một góc độ khác đến xem, đối phương chỉ là một cái vừa vừa ra đời trẻ con, các phương diện vẫn là một tờ giấy trắng.

Đương nhiên, muốn chết mà không được chết, hai người này trắng đen xã trưởng không biết làm cái gì, bị nàng thôn phệ hết huyết mạch  tương đương với cho ăn hớp sữa đầu tiên, sau đó liền tự động truy tìm lấy những mùi này.

Lúc này, theo nữ nhân này trong con ngươi, Phương Nguyên liền gặp được đối với thức ăn khát vọng.

"Liên bang bọn này ngớ ngẩn. . . Thật đúng là chế tạo một cái đồ vật ghê gớm đi ra a!"

Phương Nguyên nhếch miệng, xoay người rời đi: "Cũng là đây không phải ta nồi, dù cho muốn xuất thủ, cũng phải đợi đến nàng ngày nào họa họa đến Trung châu thời điểm. . ."

"Đại ca ca. . . Không cần vứt xuống Lolita a!"

Tiểu nữ hài con ngươi hơi chuyển động, giảo hoạt ôm lấy Phương Nguyên đùi.

Đối diện Ma Thần binh, cho áp lực của nàng, thực sự quá lớn.

Nàng hết sức rõ ràng, như là tiếp tục lưu lại ở đây, nhất định sẽ chết!

"A Mông, ngươi cũng mang theo bảo đảm này nọ đi thôi!"

Tra Lý duỗi ra ba đôi cánh, lại hóa thành thiên sứ hình ảnh: "Sai lầm, nhất định phải ở chỗ này bị uốn nắn!"

"Tra Lý, ngươi muốn không chết muốn kéo lên ta!"

Tác Long sắc mặt mấy biến, nhìn hướng tay của mình cánh tay: "Chúng ta không phải là đối thủ của nàng, sẽ chỉ bị nàng không ngừng nuốt chửng, chẳng lẽ ngươi còn không có quên giáo huấn?"

"Nhưng chỉ là kéo dài một quãng thời gian, vẫn là có thể làm được!"

Tra Lý cười khổ một tiếng, theo trên thân thể lan tràn ra hào quang, không ngừng chiếu xạ bốn phía.

"Nguyên lai đây chính là kế hoạch của ngươi. . ."

Tác Long biến sắc, duỗi ra còn sót lại bàn tay: "Tối!"

Quang minh cùng bóng tối lực lượng, trong nháy mắt lan tràn ra, yên lặng bao phủ hết thảy chung quanh, phảng phất thái cực đồ.

". . ."

Đối diện, Ma Thần binh thiếu nữ Lăng Ba mà đứng, thấy đối diện trắng đen hào quang, dường như kích phát nàng bản năng phản ứng, trên người đồng dạng có quang ám hai loại dị năng hiển hiện, thậm chí, càng thêm hòa hợp, cũng càng thêm cường đại.

'Quang minh cùng bóng tối hợp nhất, sinh ra tràng hình thức ban đầu sao? Năng lực học tập rất mạnh a. . . Đồng thời. . .'

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Phạm vi cực kỳ rộng khắp linh tràng, đã làm hắn biết được, có một cái mang theo đạn hạt nhân chiến cơ, đang lấy cao tốc hướng về phía ở đây bay lượn.

'Đây chính là sau cùng kế hoạch sao? Nếu như ta thật lưu lại, cũng đang đả kích phạm vi bên trong đi. . .'

Trong lòng của hắn phát ra im ắng cười lạnh, đi được kiên cố hơn đã quyết.

Vù

Phương Nguyên rời đi, liền đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Đang tra lý cùng Tác Long trước người, hai màu trắng đen hội tụ, giống như một cái to lớn song sắc bánh xe, nhấp nhô hướng về phía Ma Thần binh ép đi.

Mà thiếu nữ trên người hai màu trắng đen hào quang, lại là quỷ dị dung hợp, tạo thành một loại lực lượng đặc biệt, trong chớp mắt khuếch tán ra đến, bao phủ chung quanh.

Ở cái này to lớn tràng bên trong, trắng đen tàu thủy không ngừng bị làm hao mòn, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Vù

Trên mặt thiếu nữ hiện ra một tia ngây thơ nụ cười, bước ra một bước, liền đi vào Tác Long trước mặt, tay phải vươn ra: "Cho. . . Ta. . ."

"Quái vật! Đi chết!"

Không thể không nói, lúc này Ma Thần binh, liền Tác Long cái này người khởi xướng đều hù dọa.

Hắn hung hăng chú chửi một câu, năm đạo hắc sắc quang mang liền theo trên móng tay bùng lên, cô đọng đến cực điểm đen Ám năng lượng hóa thành sắc bén, hoàn toàn có thể xé rách hết thảy trở ngại.

Đinh đinh!

Nhưng đến thiếu nữ trước người, lại là đụng phải một đầu như thác nước mái tóc.

Sợi tóc của nàng mang theo mùi thơm ngát, lại tổ hợp thành một mặt đen tường, dù cho Tác Long bảo mệnh một kích, rơi ở phía trên, cũng chỉ là văng lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, lại bị rất nhanh chữa trị.

"Đây là. . . Hoàng kim sư tử Bahrton năng lực!"

Tác Long lúc này trong lòng dị thường hối hận, cả người nhanh chóng rút lui.

"Thánh quang • tịnh hóa!"

Ngay tại hắn lâm vào tình thế nguy hiểm thời điểm, bên cạnh lão bằng hữu cũng ra tay rồi.

Một đoàn cực nóng thánh quang, mang theo tịnh hóa hết thảy uy năng, rơi vào thiếu nữ trên người.

Chợt, không gian một thoáng vặn vẹo, phảng phất vô hình miệng rộng, trực tiếp đem hào quang nuốt chửng.

Thiếu nữ con ngươi sáng lên, khờ dại cười: "Còn. . . Còn muốn. . ."

"Này là năng lượng nuốt chửng năng lực. . . Đến từ Bạch Cáp xã! Gặp quỷ!"

Tra Lý không khỏi chửi ầm lên: "Các ngươi đến cùng thêm tải nhiều ít dị có thể đi lên?"

"Hiện tại có khả năng làm, liền là kéo dài thời gian!"

Tác Long sắc mặt nghiêm túc: "Bóng tối xiềng xích!"

Sưu sưu!

Mặt đất nứt ra, hàng loạt xiềng xích màu đen toát ra, phảng phất rắn độc một dạng, đem thiếu nữ toàn bộ quấn quanh.

"Thánh quang • lá chắn!"

Tra Lý vẻ mặt đỏ bừng, thất khiếu chảy máu, cũng là liều mạng, một màn ánh sáng ngăn cách trong ngoài, đem thiếu nữ định tại nguyên chỗ: "Đánh cược chúng ta hết thảy, kéo dài một chút thời gian!"

"Ríu rít?"

Quang minh lá chắn bên trong, thiếu nữ quay đầu, phát ra một cái thanh âm kỳ quái.

"Đây là. . . Không tốt! Huyễn thuật!"

Tác Long ngẩn ngơ, dẫn đầu kịp phản ứng, nhưng lúc này thiếu nữ, đã không biết làm sao tránh thoát hết thảy trói buộc, đi vào trước mặt hắn, mang trên mặt ngây thơ nụ cười, như bạch ngọc bàn tay khoác lên trước ngực của hắn.

Không

Tác Long nổi giận gầm lên một tiếng, cả người đều biến thành một đạo lưu quang, bị dính dấp, rơi vào thiếu nữ lòng bàn tay lỗ đen.

"Lão bằng hữu. . ."

Tra Lý cười khổ một tiếng, nhìn xem thiếu nữ mang theo thỏa mãn vẻ, thuấn di đi vào trước mặt hắn: "Ta tới giúp ngươi!"

Ầm ầm!

Kịch liệt thánh quang bùng nổ, giống như một khỏa mặt trời nhỏ ngã xuống.

"Xã trưởng. . ."

A Mông bỗng nhiên quay đầu: "Không được, ta không thể như thế rời đi, ta muốn trở về trợ giúp bọn hắn!"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, cả người hắn liền rùng mình, một thoáng tiến nhập hóa thân cự lang trạng thái.

"Khanh khách! Khanh khách!"

Lolita răng phát run: "Nàng. . . Nàng đến rồi!"

"Chậc chậc. . . Lại tiến hóa tầng một? Làm coi như không tệ a!"

Phương Nguyên xoay người, liền gặp được một thân ảnh trôi nổi giữa không trung, rõ ràng là vị kia Ma Thần binh thiếu nữ.

Chỉ là nàng lúc này, phía sau lại duỗi ra một đôi cánh, một con màu đen, một con màu trắng, không ngừng hướng ra phía ngoài trán phóng bóng tối cùng quang minh, lộ ra hết sức mâu thuẫn mà lại hài hòa, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

"Thần Ma thiên sứ?"

Phương Nguyên trực tiếp thốt ra, cho nàng lấy một cái hình tượng tên: "Một bên là quang minh, một bên là bóng tối. . . Hoàn toàn thôn phệ hai đại tam giai đỉnh phong xã trưởng, hiện tại lại coi trọng ta rồi hả?"

"Làm sao bây giờ?"

Bảo đảm này nọ lão đầu là thực lực kém nhất một cái, gần như hách nước tiểu: "Sẽ chết, chúng ta nhất định sẽ chết."

"Ríu rít. . ."

Thần Ma Thiên Sư kéo ra môi anh đào, phát ra một hồi ý vị không rõ tiếng kêu.

Ông

Sóng gợn vô hình tản ra, dù cho a Mông cùng Lolita, cũng là hai mắt thất thần, mặc cho xẻ thịt.

Thiên sứ thiếu nữ rung lên đôi cánh, thuấn di, đi vào Phương Nguyên trước mặt, mang trên mặt khao khát vẻ: "Cho ta. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.