Chương 432: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 432: Giải quyết tốt hậu quả

"Cho ngươi cái quỷ!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động bên trong, chung quanh tràng lực lượng lượng liền đi đến đỉnh phong, hóa thành vô hình sóng xung kích, đem thiếu nữ gạt bỏ ra ngoài.

"Thật. . . Ta nguyên bản không định đối địch với ngươi, chỉ cần ngươi không chọc đến ta! Đáng tiếc. . ."

Dù cho Cực Âm trưởng lão bản tôn buông xuống, ở cái thế giới này Phương Nguyên cũng sẽ không sợ nàng, huống chi một cái chỉ là nhân bản thể.

Cho dù tìm được rất nhiều dị năng, trưởng thành đến bây giờ trạng thái, trong mắt hắn, cũng bất quá một cái lợi hại điểm dị năng giả thôi.

Không có đi sâu lý giải Linh Tử bản chất, còn có 'Tràng' nguyên lý, mãi mãi cũng là một cái không trọn vẹn bản tầng thứ tư.

Phương Nguyên một bước tiến lên, đưa tay phải ra, bắt lấy thiếu nữ tóc, hung hăng hướng trên mặt đất nhấn một cái.

Ầm ầm!

Chấn động bên trong, một cái to lớn hố trời dùng hắn làm tâm điểm, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, rạn nứt hoa văn lan tràn, từ đó dập dờn ra nham thạch nóng chảy cùng hỏa diễm.

"Không. . . Không thể nào!"

A Mông đám người lấy lại tinh thần, thấy cảnh này, đều là hai mắt thất thần: "Ma Thần binh. . . Đây chính là Ma Thần binh!"

Trong mắt bọn hắn, đánh cho trắng đen xã trưởng sụp đổ, đủ để diệt thế Ma Thần binh, tại nam nhân này trên tay, vậy mà phảng phất con gà con, căn bản không có sức phản kháng?

"Ừm? Đầu rất cứng sao?"

Phương Nguyên tùy ý kéo một cái, hàng loạt mái tóc màu đen đứt gãy, tại hắn động thủ thời điểm, đối phương liền trong nháy mắt đem toàn thân chuyển hóa làm kim cương phòng ngự, mặc dù nhìn xem chật vật, nhưng căn bản không có nhiều ít thương thế.

"Rống rống!"

Thậm chí lúc này, tại Thần Ma thiên sứ nơi bả vai, một cái bướu thịt liền nâng lên, hóa thành một khỏa màu hồng phấn đầu sói bộ dáng, há hốc miệng ra, cắn một cái hợp hư không.

"Gặp quỷ. . . Ta vặn vẹo nuốt chửng!"

A Mông nhìn thấy một màn này, càng là im lặng: "Con nhỏ lúc nào cầm đi ta tế bào gen?"

"Không nghe lời tiểu quỷ, nên giáo huấn!"

Nhưng Phương Nguyên căn bản lười đi quản cái khác, trực tiếp trái tay vồ một cái, mõm sói liền bị gắt gao khép lại, không thể động đậy mảy may.

Ầm

Lại là một quyền, dù cho có kim cương phòng hộ, đầu sói cũng là trực tiếp nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Dù cho ủng có vô hạn sống lại cùng đủ loại dị năng, đối với bản chất khai phá, cũng vẫn là quá yếu!"

Một cái quầng sáng xuất hiện  liên tiếp hư không, bị hắn chộp trong tay Ma Thần binh trong nháy mắt thoát thân, bay lượn giữa không trung, hóa thành quang ám thiên sứ bộ dáng.

Oành

Hai màu trắng đen cánh kéo ra, dập dờn bên dưới lông chim, trong nháy mắt phóng ra ánh sáng sáng cùng bóng tối lực lượng, hội tụ ở thiếu nữ lòng bàn tay.

"Vô dụng, một cái không trọn vẹn tràng, thế nào lại là đối thủ của ta!"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, vô hình tràng lực lượng lượng hội tụ, trong hư không liền truyền đến tiếng thủy tinh bể.

Ầm

Thiếu nữ trong tay chùm sáng trong nháy mắt nổ tung, cả người lại phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, rơi vào Phương Nguyên trước mặt: "Ta đã nói rồi, đừng tới chọc ta!"

Hắn nhẹ nhàng vươn tay, động tác tuyệt đối không vui, lại dễ dàng đột phá kim cương phòng ngự, một trảo xuyên tim.

Nóng hổi huyết dịch bên trong, một cái bành bành nhảy lên trái tim liền rơi vào Phương Nguyên trong lòng bàn tay, hắn năm ngón tay lần nữa dùng sức, liền bóp nát bóp nát!

"Ríu rít. . ."

Thiếu nữ trên mặt hiện ra đau đớn vẻ, nhanh chóng rút lui.

Tại ngực nàng lỗ rách bên trong, lượng lớn tia máu hội tụ, ngưng tụ thành một khỏa nho nhỏ trái tim.

Dạng này năng lực khôi phục, tuyệt đối là không chết quái vật một cấp bậc.

Nhưng lúc này, nàng sợ hãi kêu, vỗ cánh, đã chuẩn bị thoát đi.

". . ."

Lolita cùng bảo đảm này nọ nhìn xem một màn này, đều là bó tay rồi.

Sớm biết Ma Thần binh đều sẽ bị cái này thần bí lôi treo lên đánh, vậy bọn hắn trước đó làm hết thảy, lại đến cùng có ý nghĩa gì?

Phương Nguyên đương nhiên không biết cử động của hắn đã khiến mấy người đứng xem hoài nghi nhân sinh, lúc này, thông qua linh tràng cảm ứng, đã khóa chặt bộ kia máy bay ném bom.

Đối phương bay thẳng hắn tới, hiển nhiên đem hắn cùng Ma Thần binh đều trở thành con mồi.

Hưu

Chiến cơ lướt qua, một khỏa tạc đạn trực tiếp bị quăng buông ra.

Cái kia hẳn là là một khỏa cỡ nhỏ chiến thuật đạn hạt nhân, liền Phương Nguyên đều cảm nhận được một chút khí tức nguy hiểm.

Hừ

Hắn vung tay lên, giữa không trung chiến cơ liền nổ thành một đóa tia lửa.

Chợt, Ma Thần binh thiếu nữ liền bị hắn điều khiển, trực tiếp hướng về đạn hạt nhân đụng vào.

"Hiện tại, muốn sống sót, liền thỏa thích chạy đi!"

Phương Nguyên trong nháy mắt linh hóa, trên mặt dáng tươi cười đối ba cái dị năng giả nói: "Các ngươi hẳn là cũng biết các lão đại của ngươi kế hoạch a?"

"Trời ạ! Đáng chết!"

Lolita sắc mặt cuồng biến, phía sau bóng mờ duỗi ra, phảng phất xúc tu, mang theo nàng nhanh chóng đi xuyên.

Không đến bao lâu, sau lưng bọn họ.

Ầm ầm!

Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm hiển hiện, ánh sáng và nhiệt độ gợn sóng trực tiếp càn quét bốn phía.

"Đáng chết!"

Dù cho đã chạy ra một khoảng cách, tạo ra sóng xung kích, như cũ khiến a Mông mấy cái hung hăng đảo lăn ra ngoài, ăn đầy đất Thổ.

Lolita đầy bụi đất theo phế tích bên trong bò lên đi ra: "Đáng chết xã trưởng. . . Thế mà bố trí thứ này, là muốn lấy mạng chúng ta sao?"

"Không nên ôm oán. . ."

A Mông ở một bên, hóa thành cự lang, trên người da lông nhanh chóng sống lại: "Cái kia hai cái, căn bản là quái vật! Ta hoài nghi, dù cho bị đạn hạt nhân ở giữa, cũng không nhất định sẽ chết!"

"Ngươi ý nghĩ rất đúng!"

Bên cạnh, Phương Nguyên hư ảnh đi ra, chậm rãi từ hư hóa thực, liền y phục bên trên đều không có một tia nếp uốn: "Cho dù là cái kia không thành thục tứ giai Ma Thần binh, cũng không nhất định sẽ chết, các ngươi liên bang về sau, liền có bận rộn. . ."

Hắn cười đến hết sức cười trên nỗi đau của người khác.

A Mông liền lâm vào yên lặng.

Điểm ấy hắn cũng đã nhìn ra, không nói những cái khác, chỉ là lần này giải tán  lũ lụt kho phát sinh địa chấn, cũng đủ để ảnh hưởng nhỏ nửa cái liên bang.

Nếu như lại thêm một cái không bị khống chế tứ giai dị năng giả? Chỉ sợ quốc hội bên trong các nghị viên đều muốn giơ chân.

Lúc này, Lolita tiếp đến một cái thông tin, sắc mặt liền liền biến hóa: "Chúng ta xã bên trong người đã truyền đến tin tức, sự kiện lần này bị cho rằng là quân sự tập kích, tổng thống đã ban bố cấp quốc gia lệnh truy nã, chúng ta toàn bộ đều tại danh sách kia bên trên!"

"Cứt chó!"

A Mông oán hận mắng câu, còn bên cạnh bảo đảm này nọ lão đầu thì là gần như ngất đi.

Chắc hẳn hắn cũng vô cùng rõ ràng, dùng hắn điểm ấy đáng thương thực lực, tại chỉnh cái cơ quan quốc gia trước mặt, đơn giản suy nhược đến không đáng giá nhắc tới.

"Đại ca ca!"

Lolita con ngươi hơi chuyển động, tiến lên ôm Phương Nguyên cánh tay: "Người ta hiện tại không có chỗ đi, thật đáng thương. . ."

"Đây là. . . Tìm bao nuôi sao?"

Phương Nguyên rất là thờ ơ cười cười.

"Đương nhiên!"

Lolita nháy nháy mắt: "Đúng lúc Kim Ưng liên bang ta đã không tiếp tục chờ được nữa, không bằng ta đi theo đại ca ca ngươi cùng một chỗ trở về đi?"

Nàng mặc dù bề ngoài nhìn cùng tiểu nữ hài một dạng, trên thực tế vô cùng khôn khéo.

Dùng thân phận của Phương Nguyên, tại quốc gia khác khẳng định có lấy thế lực khổng lồ.

Dù cho không có, Quang Quang là nương tựa theo thực lực của hắn, cũng đủ để che chở mấy cái tội phạm truy nã, đồng thời vượt qua ngày thư thích.

"Cái này. . . Cũng không phải không được!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Vừa vặn. . . Ta chuẩn bị thu dưỡng một cô gái, nếu như ngươi có thể chiếu cố nàng, lại thêm một cái cũng không quan trọng."

"Không có vấn đề!"

Lolita cười ngọt ngào, bất luận cái gì nữ hài, ở trước mặt nàng chẳng phải là đều phải so mèo lông vàng còn nghe lời?

. . .

Liên bang cao ốc, tổng thống trong văn phòng.

"Có quan hệ giải tán  lũ lụt kho tai hoạ đến tiếp sau thôi diễn, bộ tham mưu đã làm được. . ."

Một người bí thư kiên trì, đem tư liệu đặt ở tổng thống trước mặt.

"Gặp nạn 8 cái châu, có 500 vạn người cần phải khẩn cấp sơ tán, mấy ngàn người vạn người gặp tai hoạ. . . Còn có mấy trăm nhà công ty bảo hiểm ngã lăn, thật tốt!"

Tổng thống thổi cái huýt sáo: "Các ngươi chơi giòn để cho ta trực tiếp tự nhận lỗi từ chức tốt."

Đây cũng không phải là cục diện rối rắm, mà căn bản là tử cục.

"Tổng thống tiên sinh!"

Bên cạnh một cái túi khôn đẩy kính mắt: "Tin tức tốt cũng có, La Kiệt gia tộc, đỗ Lỗ Khắc gia tộc, cùng với mấy đại tài đoàn, đồng ý xuất động lực lượng cùng nhân thủ cứu tế, đồng thời thêm ấn một nhóm kim nguyên đi ra. . ."

Kim Ưng liên bang chính phủ lực lượng kỳ thật hết sức yếu kém, cho dù là kim nguyên quyền phát hành, cũng nắm giữ tại một đám đỉnh cấp tài phiệt liên minh trong tay.

Có thể nói, nếu như bọn hắn không gật đầu, tổng thống căn bản không bỏ ra nổi nhiều ít cứu tế lực lượng.

"Đây thật là duy nhất một tin tức tốt. . ."

Tổng thống nằm ở cạnh trên ghế: "Còn có cái gì tin tức xấu, cùng một chỗ nói đi!"

"Tổng thống tiên sinh!"

Một người mặc âu phục, dáng người khôi ngô người da đen đi đến: "Có quan hệ chế tạo lần này tai hoạ phía sau màn hắc thủ. . . Ta muốn hướng ngươi làm kỹ càng báo cáo."

"Ta đã không muốn lại nghe!"

Tổng thống vuốt vuốt mi tâm, miễn cưỡng khôi phục lại, vẫn là nói xong: ". . . Được a. . . Ngươi nói xem, cái kia hai cái quái vật đáng chết chết chưa?"

"Chỉ sợ còn không có. . ."

Đen người không biết làm sao nhún vai bàng, hai tay trùng điệp, đặt ở trên bụng: "Bất quá, ta đã tận lực thu nạp còn sót lại Ma Thần binh kế hoạch nhà khoa học, chuẩn bị chế định binh khí thu về biện pháp, đến mức cái kia 'Lôi' . . ."

Hắn sắc mặt nghiêm túc, đem một phần tư liệu bày ở tổng thống trước mặt: "Căn cứ tình báo mới nhất, Hoa quốc Long Tổ tổ trưởng, trong truyền thuyết tầng thứ tư dị năng giả Lôi thần, gần nhất rất ít lộ diện, hoặc là nói  dựa theo giữa chúng ta điệp lấy được tình hình bên trong, hắn mất tích bí ẩn. . ."

"Đều là tầng thứ tư, đồng thời đều là Trung châu người, tên cũng rất giống như. . ."

Tổng thống như có điều suy nghĩ: "Ngươi muốn nói cái gì? Tất cả những thứ này đều là Hoa quốc âm mưu? Sau đó lại phát động đại chiến thế giới lần hai sao? Ôi. . . Thật sự là một thiên tài ý nghĩ! Những cái kia súng ống đạn được thương nghiệp cung ứng sẽ cảm tạ chết ngươi!"

"Trước mắt chỉ là một cái suy đoán, nhưng không thể nghi ngờ, đột nhiên xuất hiện tại liên bang chúng ta trên đất lôi, càng thêm nguy hiểm, cũng càng thêm không có khống chế!"

Người da đen nghiêm túc nói: "Ta kiến nghị thành lập chuyên môn đối sách phản ứng văn phòng, thu thập có quan hệ hắn hết thảy tư liệu, thành lập tâm lý mô hình, chuyển động mô hình, đồng thời bày ra toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ giám sát. . ."

"Đừng bảo là những này không có ích lợi gì, ta liền muốn hỏi một câu, có thể bắt hoặc là giết hắn sao?"

Tổng thống thoáng có chút mong đợi hỏi.

"Này chỉ sợ rất khó, tiên sinh!"

Người da đen mặt không thay đổi trả lời.

"Cứt chó!"

Tổng thống xổ một câu nói tục: "Thượng đế a, cái thế giới này đến cùng thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.