Chương 433: Định cư

Chương 433: Định cư

Giải tán  lũ lụt kho bùng nổ tai hoạ, tại trong thời gian rất ngắn kinh động đến toàn bộ thế giới.

Dù sao, phạm vi lớn như thế thủy tai, dù cho toàn bộ địa tinh trong lịch sử đều vô cùng ít thấy, phía sau tục ảnh hưởng bộc phát ra, Kim Ưng liên bang phát triển bị kéo mệt mỏi mấy năm đều là nhẹ.

Trong lúc nhất thời, quốc tế xã hội gây nên buồn bã vô số, thậm chí ngay cả Hoa quốc đều xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, chi viện một nhóm vật tư cùng quyên tiền tới.

Đương nhiên, cấp độ càng sâu bí mật, cũng là nhận lấy các quốc gia ngấp nghé.

Ít nhất, trắng đen hai xã xã trưởng mất tích, Kim Ưng liên bang dị năng thực lực trên phạm vi lớn suy yếu, lập tức liền mang đến rất nhiều thăm dò, còn có Ma Thần binh bí mật, cũng đang không ngừng khuếch tán.

Dù sao, lúc trước cái viên kia chiến thuật đạn hạt nhân, căn bản không thể gạt được người hữu tâm.

Lại càng không cần phải nói, căn cứ liên bang đặc công mới nhất điều tra, tại không ngoảnh đầu đủ loại phòng hộ cùng di chứng, quả thực là nhét vào một đội người tiến vào vụ nổ hạt nhân trung tâm tìm tòi, cuối cùng đạt được một cái kinh sợ kết quả cái kia Ma Thần binh  đồng dạng không có chết tại vụ nổ hạt nhân phía dưới.

Đối với Kim Ưng liên bang tới nói, năm nay đích thật là nhiều tai nạn một năm.

Bất quá, tất cả những thứ này đều cùng Phương Nguyên không có bao nhiêu quan hệ.

Sớm khi lấy được mong muốn đồ vật về sau, hắn liền mang theo một lớn một nhỏ hai cái la lỵ đi vòng Đông châu, điệu thấp tìm kiếm lấy mấy cái khác linh khí tiết điểm huyền bí.

Dùng hắn lúc này tầng thứ tư dị năng, là không hề nghi ngờ diệt quốc thiên tai cấp cường giả, trên đường đi đương nhiên thông suốt, đồng thời tốc độ tiến bộ đã siêu việt một thời đại, lúc này thành công nuốt chửng một cái tiết điểm, sau đó điệu thấp trở về trong nước.

Đương nhiên, vì để tránh cho phiền phức, Phương Nguyên cái thân phận này là không thể trực tiếp dùng nữa.

Bất quá hắn có sưu hồn thuật phối hợp, trực tiếp tại mấy cái trong nước nhỏ dạo qua một vòng, tự nhiên là giả tạo ra một cái hải ngoại Hoa Kiều thân phận.

Lại cầm hộ chiếu nhập cảnh, tùy tiện đầu tư mấy cái địa phương nào hạng mục, rơi xuống bó lớn ngoại hối, tự nhiên là bị nơi đó chính phủ đại gia cúng bái, các phương diện lớn bật đèn xanh.

Có nhiều như vậy tiện lợi, lại thêm hơi đổi bề ngoài, thế nào sợ sẽ là đi Kinh Thành đi một vòng, Tây Môn Kiếm đều không nhất định có thể nhận ra.

Sở dĩ phiền toái như vậy, chủ yếu vẫn là không muốn cùng đối phương đao binh gặp nhau.

Bởi vậy, Phương Nguyên trực tiếp lựa chọn cây dong thành phố, một cái Hoa quốc hai ba đường thành nhỏ, điệu thấp định cư xuống tới.

Bên trong tứ hợp viện.

Dây cây nho tại trên kệ lan tràn, hình thành một mảnh bóng cây, các loại mã não bồ đào như nước trong veo rủ xuống  khiến cho người không tự giác liền khẩu hiện nước dãi.

Phương Nguyên lười biếng nằm tại chỗ thoáng mát, bên cạnh bày biện trà thơm cùng điểm tâm, trên tay cầm lấy quạt hương bồ, hết sức thoải mái.

"A a. . . Ta thực sự không chịu nổi!"

Đang trong phòng, Lolita dẫn theo váy chạy ra, mặt mũi tràn đầy sụp đổ: "Cái kia thiên sứ, căn bản chính là thằng ngu, ngươi có thể tưởng tượng nàng hiện tại sẽ còn đái dầm sao? Ngươi thế mà còn muốn ta vì nàng thay tã, ta kháng nghị, đây là ngược đãi lao động trẻ em!"

"Kháng nghị vô hiệu!"

Phương Nguyên thuận miệng ăn viên bồ đào, thích ý híp mắt lại: "Lolita, nhớ kỹ ngươi muốn bảo nàng muội muội, thân phận đều là ta thu dưỡng con gái. . ."

"Chúng ta vì cái gì không định cư tại Lam Tinh liên minh?"

Lolita một mặt phát điên biểu lộ: "Ta nhẫn nhịn không được nơi này hết thảy, như vậy ngu muội lạc hậu, đặc biệt là cái này thiên sứ. . . Người ta không chịu nổi, nhanh cho nàng xin mời cái bảo mẫu đi!"

"Ngươi dạng này tính cách, sao có thể để cho ta yên tâm sử dụng bảo mẫu đâu?"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt.

"Tóm lại, ta không thể đi cùng với nàng, loại kia liền dị năng đều không thể vận dụng cảm giác, thực sự quá không thoải mái. . ."

Lolita quệt mồm.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cầm lấy ấm tử sa, đối thổi một cái, chậm rãi nói: "Như vậy. . . Lolita, ngươi nghĩ ruồng bỏ ước định của chúng ta sao?"

"Ruồng bỏ ước định?"

Lolita nước mắt rưng rưng, rất muốn nói chính mình lúc trước hoàn toàn là bị lừa.

Nhưng nghĩ đến cái này 'Quỷ cha' trên người mình loại hạ thủ đoạn, còn có mấy lần trước đó chọc hắn sinh khí, bị treo ngược lên hung hăng đánh đòn tình hình, trong con ngươi liền lóe lên một tia e ngại, con ngươi đỏ bừng, gần như ủy khuất khóc lên: "Ngươi khi dễ người!"

"Tốt, không cần đùa nghịch nhỏ tính tình. . . Dùng thân phận của ngươi, coi như di dân Lam Tinh liên bang, chỉ sợ cũng phải lọt vào phiền toái rất lớn, chẳng lẽ ngươi nghĩ cuộc sống yên tĩnh cứ như vậy bị đánh phá?"

Phương Nguyên chậm rãi nói.

Lolita nhất thời im lặng.

Căn cứ âm thầm con đường, bọn hắn Bạch Cáp xã a Mông, dù cho đã chạy trốn tới tới gần bắc cực một cái Tiểu Băng ở trên đảo, vẫn như cũ bị liên bang đặc công tìm tới cửa, thậm chí một phen sau đại chiến lỡ tay bị bắt, kết cục vô cùng thê thảm.

Nếu như ở đây không phải Hoa quốc, nếu như không có cái này huyền bí 'Lôi' che chở, kết quả của nàng tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

"Thế nhưng. . . Người ta. . ."

Lolita nước mắt ào ào, nếu như một màn này bị ngoại nhân trông thấy, tám phần mười muốn đem Phương Nguyên xem như khi dễ tiểu nữ hài ác phách.

Nhưng hắn lại biết được, cái này Lolita bề ngoài nhìn xem trẻ tuổi, trên thực tế lại là một con 'Hợp pháp la lỵ ' sớm liền không biết bao nhiêu tuổi.

Ngược lại là bên trong thiên sứ, mới là hàng thật giá thật ba năm cất bước, cao nhất vô hạn.

"Tốt, thiên sứ cũng hết sức đáng thương. . . Lại nói, đi qua ta trị liệu, nàng còn là có hi vọng khôi phục như người bình thường. . ."

Phương Nguyên đi vào trong nhà.

Một cái làm bằng gỗ giường trẻ nít bên trong, thiên sứ nằm, cười đến rất vui vẻ: "Ôm một cái. . ."

"Nhìn một chút, ít nhất còn nhận ra ta!"

Phương Nguyên xoa bóp thiên sứ khuôn mặt, lấy ra một cây ngân châm, bắt đầu mỗi ngày trị liệu.

Không thể không nói, cô gái này đãi ngộ, không biết bao nhiêu người nước Hoa hâm mộ đều hâm mộ không tới.

Không có cách, làm Phương Nguyên ly kỳ mất tích về sau, hắn bí truyền thần châm, cũng liền Điền lão kế thừa một nửa, đã thành thất truyền.

Không biết bao nhiêu nghi nan hỗn tạp chứng quấn thân cự phú quan lớn đau khổ tìm kiếm, như cũ lấy giỏ trúc mà múc nước.

Cũng là Lolita, lẳng lặng mà nhìn xem này màn, tròng mắt loạn chuyển, không biết nghĩ tới điều gì.

. . .

Mỗi ngày thi châm qua đi, thiên sứ liền tiến vào ngủ say ở trong.

Lolita thì là khó được thanh nhàn, lập tức trốn tránh đi làm chính mình sự tình.

Phương Nguyên đi vào bên cạnh tĩnh thất bên trong, trầm ngâm dưới, mở ra một cái tủ sắt.

Này tủ sắt giấu ở bên trong vách tường, cùng vách trong một mực dính chung một chỗ, có một loại không thể phá vỡ cảm giác, điền mật mã vào về sau, cánh cửa răng rắc một tiếng mở ra, hiện ra bên trong đồ cất giữ.

Châu báu, hoàng kim, ngoại tệ, đều là bình thường, còn có một cái hộp lớn, bị Phương Nguyên đem ra, mở ra về sau, bên trong là hai tôn trầm hương điêu khắc, riêng phần mình sinh động như thật.

"Trầm hương phật Di Lặc, còn có ba đầu sáu tay Tu La tôn. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm, đánh ra một đạo linh khí.

Ong ong!

Hai cái pho tượng riêng phần mình tản mát ra tầng một màu tím vầng sáng, lại dung hợp lại cùng nhau, ngoại phóng ra một chút khí tức.

"Mặc dù tập hợp đủ chìa khoá, nhưng thế mà còn có quy định thời gian. . ."

Phương Nguyên tinh tế giải mã lấy, vẻ mặt liền có chút buồn bực.

Dựa theo hắn thôi diễn, này trầm hương phật Di Lặc cùng Tu La tôn hợp nhất, liền là một thanh mở ra hư không chìa khoá, vô cùng có khả năng thông hướng lần trước nhân ngư mộ địa như thế tiểu vị mặt.

Trong này lưu lại, tám phần mười liền là Hoa quốc lúc trước những cái kia siêu phàm người truyền thừa, thậm chí, so với người cá nhất tộc càng thêm cường đại, đơn giản liền là cổ đại đạo tổ, thần phật nhất lưu!

Đáng tiếc, dù cho hắn tập hợp chìa khoá, lại cũng chỉ là buồn bực đạt được một cái thời gian cùng địa điểm.

"Tại cây dong thành phố cái này bảo tàng, không phải đợi đến lần thứ ba trùng kích, mới sẽ mở ra. . . Nhất định tập hợp thiên thời, địa lợi, nhân hòa mới có thể tiến nhập, làm thật đáng buồn. . ."

Dựa theo hắn suy tính, thiết lập cái này bí cảnh Đại Năng, thực lực còn muốn tại nhân ngư nhất tộc phía trên, đầy đủ là nắm giữ so tràng cấp bậc cao hơn lĩnh vực Đại Năng, một khi thực tình ẩn giấu cái gì, không đến lúc đó hạn, chỉ sợ thật sẽ không xuất hiện.

"Cái này cũng cùng Linh Tử nồng độ có quan hệ. . . Nhất định phải chờ ra ngoài giới nồng độ đầy đủ, mới có thể mở ra một cái nào đó chốt mở sao?"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Lần này chu du thế giới, hắn cũng thu tập được hàng loạt cái khác số liệu cùng tình báo.

Tỉ như, Lam Tinh liên minh giáo đình, liền là một cái hết sức có ý tứ thế lực.

Ít nhất, đối phương thờ phụng 'Thần ' chỉ sợ thật tồn tại qua, dù cho lúc này vẫn là một đoàn không có có ý thức lộn xộn tín ngưỡng tập hợp, nhưng nếu như chờ đến lần thứ ba trùng kích về sau, nói không chừng liền sẽ thật sinh ra linh trí, trực tiếp một bước lên trời, bước vào tầng thứ tư, trở thành tai cấp cao thủ!

Thế giới khác nơi hẻo lánh ẩn giấu lão bất tử, cũng đại thể giống.

"Ngoại trừ ta cùng cực âm Tiên Thiên bản tính cực cao  có thể không nhận quy tắc này trói buộc bên ngoài, những này bản thổ cường giả, đều nhận chế ước. . . Lần thứ ba trùng kích không đến, căn bản không có thể đột phá."

Phương Nguyên mơ hồ có lấy dự cảm.

Lần thứ ba trùng kích đến về sau, toàn bộ thế giới, sợ rằng sẽ tiến vào một loại quần ma loạn vũ hình ảnh.

"Bất quá. . . Cái kia cũng không có cái gì, bằng vào ta lúc này tích lũy, đã sớm có thể siêu vượt bọn họ, vĩnh viễn dẫn trước với thế giới. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, nhìn mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 17. 0

Khí: 45. 0

Thần: 45. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ năm (33%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

Tiến vào tầng thứ năm về sau, dù cho lại nuốt chửng một cái tiết điểm, cũng chỉ là đẩy vào nguyên linh dưỡng khí thuật tiếp cận một phần ba tiến độ mà thôi.

"Còn lại những năm này, dù cho chỉ là khổ tu, cũng cần phải đủ để đem thực lực tích súc đến bình cảnh, lại nếm thử mượn lần thứ ba trùng kích trợ lực đột phá. . ."

Đây chính là Phương Nguyên dự định, đơn giản trực tiếp, lại vĩnh viễn nhanh hơn người khác một bước, dùng thực lực nghiền ép.

"Đồng thời. . . Đối với cái thế giới này, ta là càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lộ ra một tia ý vị không rõ nụ cười.

Một cái vật lý quy tắc khắc nghiệt, lại thường cách một đoạn thời gian liền có linh khí đại bạo phát thế giới, thật sự là vô cùng quỷ dị.

Có lẽ, tất cả những thứ này đáp án cùng bản chất  có thể theo thượng cổ Đại Năng lưu lại di tàng bên trong tìm tới đáp án.

Dù cho tìm không thấy, cái thế giới này, cũng có được rất lớn thí nghiệm giá trị.

"Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một số phiền toái nhỏ. . ."

Một cái Hoa Kiều, mang theo rõ ràng người phương Tây hoa tỷ muội con gái, đương nhiên sẽ khiến chú ý.

Phương Nguyên đã cảm thấy chung quanh một chút nhìn trộm, thậm chí là siêu phàm lực lượng quét hình  bất quá, vẫn là câu kia, đối tại hắn hiện tại mà nói, tất cả những thứ này đều không coi vào đâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.