Chương 434: Mười năm

Chương 434: Mười năm

Thân phận của Lolita hết sức mẫn cảm.

Một cái tam giai dị năng giả, từng Bạch Cáp xã cao tầng, nếu như đột nhiên đi vào Hoa quốc, cái kia tất nhiên là muốn bị các lộ nhân sĩ cực kỳ tàn ác vây xem.

Nhưng cùng một cái khác mơ hồ có lấy đệ nhất thế giới tên, chỉ riêng đi một vòng liền đem Kim Ưng liên bang hại đến cơ hồ bán thân bất toại dị năng giả so sánh, lại không đáng kể chút nào.

Đến tai cấp, cơ bản mỗi một dị năng giả đều là hình người tự đi vũ khí hạt nhân, cho dù là thế giới tam đại nước, cũng đảm đương không nổi chọc giận đối phương hậu quả.

Lại càng không cần phải nói, lúc này Phương Nguyên, một bộ người da vàng tướng mạo, cũng không có mạo muội phá hư quy tắc, tựa hồ thuộc về có khả năng lôi kéo loại hình.

Mấy lần thăm dò về sau, hai bên liền đã đạt thành ăn ý.

Một chút chung quanh giám thị, Phương Nguyên sẽ không đi phá hư, mà đối phương tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến thăm dò hắn việc riêng tư.

Tại loại thăng bằng vi diệu này bên trong, Phương Nguyên thâm cư không ra ngoài, yên lặng trải nghiệm lấy thế giới cùng quốc gia biến hóa.

Thời gian trong lúc vô tình, liền đi tới 1013 năm, cái thứ ba mười năm trùng kích sắp đến lúc.

Cây dong nội thành, trên đường phố, một cái cửa hàng nhỏ sớm mở cửa.

Này cửa hàng diện tích không lớn, vị trí cũng so góc vắng vẻ, sau khi đi vào  có thể trông thấy trên giá gỗ lít nha lít nhít đủ loại chạm khắc gỗ, sinh động như thật, mang theo tác phẩm nghệ thuật đặc biệt ý vị.

Mặc dù chỉ là trước đó chơi phiếu tính chất đầu tư, mang đến ích lợi cũng đã đầy đủ Phương Nguyên thư thư phục phục sinh hoạt mấy đời, nhưng mỗi ngày tu luyện cũng là nhàm chán.

Hắn nhàn hạ phía dưới, cũng liền mở ra như thế một gian chạm khắc gỗ cửa hàng.

Không thể không nói, lúc này lượng tiêu thụ thế mà còn miễn cưỡng không có trở ngại, ít nhất duy trì lấy một cái tiểu điếm vận chuyển buôn bán, là đầy đủ.

'Đồng thời. . . Những người kia cũng hết sức thông minh sao!'

Phương Nguyên thần niệm ngoại phóng, liền liền thăm dò đến mấy cái chung quanh ẩn giấu khí tức, lại là cười thầm.

Dùng thân phận của hắn, lúc trước ngụ lại thời điểm, liền Tây Môn Kiếm đều kinh động, tới xem xét một ít, nói không chừng còn hoài nghi thân phận chân thật của hắn liền là Phương Nguyên.

Nhưng coi như hoài nghi, lại có thể thế nào đâu?

Tại phô bày linh hóa chi thuật có tiến có thối, có thể công có thể thủ năng lực về sau, dù cho Tây Môn Kiếm, cũng không dám lựa chọn mạo muội trở mặt, cùng Phương Nguyên động võ, chỉ có thể vô kỳ hạn kéo dài, cho tới bây giờ.

"Ông chủ, buổi chiều tốt!"

Một cái vây quanh khăn quàng cổ, ăn mặc học sinh cấp ba đồng phục, đeo bọc sách thanh niên, tùy tiện đi vào trong điếm: "Lại lười biếng?"

"Đại nhân sự việc, sao có thể gọi lười biếng đâu?"

Phương Nguyên theo trên quầy sách trong đống ngẩng đầu: "Tiểu Minh đồng học, ta cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, trong tiệm đồ vật tổng thể không thiếu nợ!"

"Thế nhưng là. . . Ông chủ, ta thật vô cùng ưa thích những này đồ chơi, nếu không ta nghỉ đông qua tới làm việc cho ngươi a?"

Lâm sáng nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên nói ra.

"Không cần!"

Phương Nguyên nghiêng nghiêng đầu.

Những này tượng gỗ là hắn tự mình chế tác, tự nhiên mang theo vừa phân thần vận, tuyệt đối thuộc về tác phẩm nghệ thuật phạm trù.

Lại càng không cần phải nói, tại tâm tình của hắn rất tốt hoặc là rất xấu thời điểm, sẽ còn ở bên trong ngẫu nhiên tăng thêm một chút 'Trứng màu ' đến mức sẽ bị cái nào may mắn hoặc là kẻ xui xẻo mở ra, liền chuyện không liên quan tới hắn.

"A? Hai cái đại tỷ tỷ đâu?"

Lâm sáng cùng Phương Nguyên thân quen, hàn huyên vài câu, tròng mắt liền loạn chuyển.

Ầm

Phương Nguyên cuốn lên sách vở, trực tiếp cho hắn cái ót tới một thoáng: "Tuổi còn nhỏ không học tốt!"

"Ta chỉ là chịu đến lão sư nhắc nhở, tới nói cho các nàng biết không nên quên thi cuối kỳ. . ."

Lâm sáng bưng bít lấy đầu, một bộ ta bị oan uổng bộ dáng.

"Há, ta biết rồi!"

Thiên sứ đi qua Phương Nguyên trị liệu, đã khôi phục bình thường nữ hài trí lực, lại thêm một cái Lolita suốt ngày lúc ẩn lúc hiện, để cho người phiền lòng, dứt khoát bị Phương Nguyên trực tiếp nhét vào nơi đó trong trường học xếp lớp dự thính.

Hai cái đại dương ngựa xuất hiện, ngay tại chỗ tuyệt đối là một cái to lớn gió lốc, náo động lên không ít nhiễu loạn đến, vẫn phải tông giáo cục quản lý người động thủ, mới cho giải quyết xuống.

"Ta hai cái dưỡng nữ, cái kia thiên phú đều là cao cấp nhất, mỗi năm cầm thứ nhất, đều nhanh ngán. . ."

Phương Nguyên liếc qua: "Cũng là ngươi, hẳn là học tập cho giỏi, ít nhất phải có thành thạo một nghề, tương lai mới có thể tìm phần công việc tốt a!"

Không

Lâm sáng nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn thức tỉnh, trở thành dị năng giả, gia nhập Hoa quốc Long Tổ!"

Ầm

Hắn lời còn chưa nói hết, trên đầu lại bị đánh tầng tầng một thoáng: "Đau nhức. . ."

"Tuổi quá trẻ, cũng không cần làm ảo tưởng không thực tế, ngươi thức thứ chín tập thể dục theo đài luyện đến bây giờ, có thành tích gì sao?"

Phương Nguyên liếc mắt.

Vài chục năm trùng kích cùng tam quan tạo nên, lúc này dị năng giả khái niệm, sớm đã thâm nhập lòng người.

Thậm chí, tại xã hội các mặt, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tỉ như tại mười năm trước đó lấy ra  khiến cho rất nhiều học sinh trung tiểu học căm thù đến tận xương tuỷ thức thứ chín tập thể dục theo đài, liền có phương pháp nguyên từng đưa ra thiết tưởng cái bóng, bản chất là muốn mở ra toàn dân lúc tu luyện thay mặt, nhưng lúc này, liền bị lấy ra làm thành kiểm trắc học sinh thiên phú cùng tiềm lực cọc tiêu.

So với nguyên bản tập thể dục theo đài, Phương Nguyên thiết kế bộ này thức thứ chín có thể xưng biến, thái, không chỉ động tác rườm rà gấp mười lần, càng cần hơn hô hấp thổ nạp phối hợp, còn dính đến một bộ phận quan tưởng.

Hết sức hiển nhiên, khó như vậy hạng mục, ngay từ đầu liền xoạt bên dưới không ít người.

"Ta đã biết luyện trước tám thức, chỉ cần lại cho ta mấy ngày thời gian, ta nhất định có khả năng hoàn thành thức thứ chín. . ."

Lâm sáng nắm chặt nắm đấm.

"Ồ? Này tiến độ rất nhanh a, là trong nhà ăn cái gì bồi bổ a?"

Phương Nguyên con mắt hơi quét qua, trực tiếp cười nói.

"Ừm, mỗi ngày ba lượng Linh mễ, một tuần bốn lượng hồn xác. . ."

Lâm sáng trong thần sắc mang theo một tia ngưng trọng, hết sức hiển nhiên, đối với gia đình của hắn mà nói, muốn cung ứng bực này linh lương, cũng là một cái gánh nặng rất lớn.

"Tốt, có chí khí, chúc ngươi lần này cuối kỳ kiểm tra vượt xa bình thường phát huy. . ."

Phương Nguyên cười cười, trực tiếp nắm lấy một cái chạm khắc gỗ, ném tới: "Tặng cho ngươi, hi vọng ngươi đừng bỏ qua cơ hội cuối cùng này!"

Nếu như không thể ở cấp ba hoàn thành thức thứ chín tập thể dục theo đài tu tập, ngày sau hi vọng liền càng ngày càng xa vời, đối với lâm sáng mà nói, đây chính là một lần cuối cùng cơ hội thay đổi số phận.

"Ây. . . Tạ ơn!"

Lâm sáng có chút ngẩn người: "Lão bản ngươi không phải luôn luôn vắt cổ chày ra nước sao? Lần này làm sao hào phóng như vậy rồi? Để cho ta hết sức không thích ứng a!"

"Không thích ứng? Vậy liền đem đồ vật trả lại cho ta!"

Phương Nguyên nhún vai.

"Không muốn!"

Lâm sáng nắm chặt lấy trong tay chạm khắc gỗ, không biết vì cái gì, cái này pho tượng vừa đến tay, liền cho hắn một loại tâm huyết tương liên cảm giác.

'Coi như là cuối cùng lễ vật tốt, ngược lại ta cũng nhanh muốn rời đi.'

Phương Nguyên tâm bên trong lặng yên suy nghĩ, lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Nhanh lên trở về đi, trong nhà người người hẳn là đều nhanh sốt ruột chờ."

"Ừm, ông chủ gặp lại!"

Thấy Phương Nguyên một nghiêm túc, lâm sáng liền cũng có chút sợ hãi, lễ phép cáo từ.

"Ha ha! Phụ thân đại nhân!"

Hắn mới vừa đi ra cửa tiệm, liền cùng đối diện một người nữ sinh đụng đầy cõi lòng, ngã trên mặt đất, vẻ mặt ngốc trệ.

Đi vào là một cái vóc người cao gầy thiếu nữ tóc vàng, dáng người cao gầy, dù cho ăn mặc thật dày quần áo, cũng không cách nào che giấu trước ngực ầm ầm sóng dậy.

Lâm sáng nghĩ đến vừa rồi trong nháy mắt xúc cảm, liền có chút ngây người.

"Tốt, thiên sứ, ngươi chạy đi nơi nào?"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra một chút bất đắc dĩ.

Đi qua hắn diệu thủ hồi xuân, thiên sứ không chỉ có khôi phục đi lại năng lực, đồng thời IQ cũng một mực tại vững bước lên cao.

Đương nhiên, trí lực là một chuyện, kinh nghiệm lại là một chuyện khác.

Bởi vậy, lúc này thiên sứ mặc dù có hơn hai mươi tuổi, lại ủy ủy khuất khuất đọc lấy trường cấp 3, xem như tiến độ rất chậm một nhóm kia.

So với nàng càng ủy khuất là Lolita, bởi vì hình thể duyên cớ, bị truyền trở thành 'Người lùn chứng ' đồng thời cũng theo nguyên bản tỷ tỷ rơi xuống chờ đến muội muội.

"Không có gì, ra ngoài cùng mỹ diệu mùa đông hẹn hò, còn đống mấy cái người tuyết!"

Thiên sứ kỷ kỷ tra tra nói xong, tính cách sáng sủa sống động.

"Ừm, lâm sáng đặc biệt tới thông tri ngươi, thi cuối kỳ sự tình, không nên quên."

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Há, là như thế này a, tạ ơn ngài, lâm sáng đồng học!"

Thiên sứ vươn tay, đem trên mặt đất lâm sáng kéo, cũng là tiểu tử này duy trì xòe bàn tay ra động tác, hồi tưởng lại vừa rồi nhuyễn ngọc ôn hương kinh diễm, lại lâm vào ngốc trệ bên trong.

"Khụ khụ. . ."

Mãi đến Phương Nguyên nhìn không được, ho khan một tiếng, lâm sáng mới phản ứng được, thất hồn lạc phách rời đi.

"Hì hì. . . Phụ thân đại nhân, người ta vẫn rất có mị lực mà!"

Thiên sứ chim khách cười, xoay một vòng.

"Ừm, Lolita đâu?"

Phương Nguyên nhún vai, thay đổi một đề tài.

"Nàng a. . . Luôn yêu thích cùng những cái kia không đứng đắn dị năng liên hợp trộn lẫn cùng một chỗ, lần này nghe nói gia nhập một cái cùng Hoa quốc chính thức có dính dấp câu lạc bộ, muốn trợ giúp bọn hắn hoàn thành một hạng nhiệm vụ. . ."

Thiên sứ không chút do dự đem Lolita bán: "Thậm chí, nàng còn tới lôi kéo qua ta!"

"Cô gái này, sớm muộn cũng có một ngày sẽ đem chính mình đùa chơi chết. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Bất quá, hắn chân chính xem trọng vẫn là thiên sứ, đồng thời thông qua những năm này thí nghiệm cùng tìm tòi, cũng cho ra không ít trân quý số liệu, đã coi là vật siêu chỗ đáng giá.

"Kỳ thật ta cảm thấy Lolita có một bộ phận làm được không sai, dù sao chúng ta ở tại Hoa quốc. . ."

Thiên sứ bổ sung nói xong: "Còn có, phụ thân đại nhân, lần thứ ba trùng kích, liền muốn đến đến rồi!"

"Làm sao? Ngươi lo lắng ta sao?"

Phương Nguyên mỉm cười.

Từ khi lý trí trưởng thành về sau, cũng không biết là xuất phát từ cảm kích vẫn là thân cận, thiên sứ liền đem bên ngoài dưỡng nữ thân phận chứng thực, chỉ là xưng hô thế này có chút dở dở ương ương.

"Cảm giác được cái gì?"

Hắn nhiều hứng thú hỏi.

"Không chỉ là ta, chỉ sợ tất cả dị năng giả, đều cảm giác được làm phức tạp bọn hắn bình cảnh, tại rục rịch. . . Dựa theo năm đó Phương Nguyên tiến sĩ nói lên linh khí max trị số luận, đây chính là lần thứ ba trùng kích sắp đến dấu hiệu!"

Thiên sứ nghiêm túc nói xong.

Kèm theo đông đảo ví dụ chứng minh, Phương Nguyên trước đó nói lên một chút lý luận, đặc biệt là Thiên Địa đại tuần hoàn, linh khí max trị số các loại, đều được tôn sùng là kinh điển, hấp dẫn một nhóm lại một nhóm nhà khoa học thăm dò.

Năm đó ngày đó kém chút bị xử bắn luận văn, lúc này đã trở thành bị trích dẫn nhiều nhất một bài, đặc biệt là những cái kia dị năng học giả, càng là bắt buộc khoa mục, đây cũng là thế sự khó liệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.