Chương 435: Trùng kích

Chương 435: Trùng kích

1014 năm cuối cùng, rất nhiều người trôi qua đều không phải là rất bình tĩnh.

Lần thứ ba đại xung kích đến, đã bị linh khí max trị số lý luận chỗ chứng minh, không biết bao nhiêu dị năng giả cùng người tu luyện đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Thậm chí, tại Đông châu cùng Tây châu, đã âm thầm truyền ra tận thế truyền thuyết, không thể không nói, phù hợp bây giờ Thiên Địa đại biến, còn tưởng là thật có chút thị trường, truyền bá rất rộng.

Hoa quốc thủ đô, trụ sở dưới đất.

"Tất cả nhân thủ mở ra, trọng điểm giám sát nguyên bản đăng ký hung cấp dị năng cùng người tu luyện. . . Các thành phố lớn muốn trọng điểm vải khống, phòng ngừa người bình thường bỗng nhiên đạt được lực lượng mà dẫn phát ngoài ý muốn!"

Tây Môn Kiếm già đi rất nhiều, trên đầu đã thấy rõ tóc trắng, lúc này trên người uy nghiêm lại là càng thêm long trọng.

Vì ứng đối lần này trùng kích, quốc gia hoàn toàn uỷ quyền  khiến cho lúc này tông giáo cục quản lý trở thành một cái quái vật khổng lồ, không chỉ có các nơi cảnh lực cùng chức quyền bộ môn toàn lực phối hợp, thậm chí còn có khả năng điều động quân đội.

Có thể có lớn như vậy quyền lực, trách nhiệm tự nhiên cũng hết sức trọng đại.

"Đặc biệt là thủ đô phương diện, muốn một lần nữa lại si tra một lần, ngoại trừ chúng ta người, liền quỷ cấp đều không cho dừng lại!"

Tây Môn Kiếm suy nghĩ một chút, lại bổ sung một cái mệnh lệnh.

Dù sao, quỷ cấp tiến giai sau hung cấp, một khi ảnh vang lên, lực phá hoại cũng là rất lớn.

Đương nhiên, dùng thủ đô nhân khẩu, phải hoàn thành triệt để loại bỏ, cũng là gần như không có khả năng.

Một phần vạn vừa vặn ẩn giấu đi một cái hung cấp, lại mượn lấy cơ hội lần này đột phá, lại bởi vì khống chế không tốt mà lực lượng tiết lộ. . . Hình ảnh kia Tây Môn Kiếm đơn giản không dám nghĩ tiếp nữa.

"Ai. . . Việc này, thật không phải là người có thể làm, làm xong khóa này ta liền về hưu đi!"

Tây Môn cục tòa tâm trong lặng lẽ vì chính mình thụ cột cờ, vuốt vuốt mi tâm: "Long Tổ bên kia thế nào?"

"Đã từng nhóm đóng quân, bảo đảm vài vị thủ trưởng an toàn. . ."

Một cái tham dự người lập tức trả lời.

Lúc này dù cho Phương Nguyên rời đi, Long Tổ vẫn như cũ là cục quản lý trong tay vương bài thế lực.

"Chỉ là. . . Đã mất đi Lôi thần, tại cường giả đỉnh cao phương diện, chúng ta thiếu khuyết uy hiếp a. . ."

"Còn có Linh Tử dụng cụ dò xét vi hình hóa, loại xách tay hóa chất làm. . . Năm đó Phương tiến sĩ chủ trì mấy tháng liền mở phát ra tới, hiện tại nghiên cứu bộ môn mấy năm đều vẫn chưa hoàn thành. . ."

Mấy cái bộ môn chủ quản đều đang thở dài: "Nếu như Lôi thần cùng Phương tiến sĩ vẫn còn ở đó. . ."

"Đừng bảo là những thứ này, mới bồi dưỡng mấy cái, lúc này không phải cũng là dùng rất tốt sao?"

Tây Môn Kiếm đầu vô cùng đau đớn, lại có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù trong lòng có chút mơ hồ suy đoán, nhưng nghĩ tới cây dong thành phố ẩn cư vị kia mạnh đại thủ đoạn, sửng sốt không dám ngắt dùng cái gì cấp tiến thủ pháp mạo hiểm.

Nhưng hắn đương nhiên biết rõ, một cái tuyệt đỉnh dị năng giả tác dụng.

Lúc này, dưới trướng hắn các phương diện nhân tài cùng khoa học kỹ thuật dự trữ đều không thiếu khuyết, nhưng chính là không có dạng này cờ xí hình nhân vật.

Dù sao, không đến lần thứ ba trùng kích, không cách nào đột phá tầng thứ tư cấp, là cái thế giới này quy tắc.

"Đúng rồi, còn có cây dong thành phố. . ."

Tây Môn Kiếm suy nghĩ một chút, hỏi một cái người phụ trách: "Bên kia tình huống thế nào?"

"Bởi vì cùng 'Vị kia' thỏa hiệp, chúng ta bố trí ở nơi đó lực lượng yếu kém nhất, lúc này dị năng tổ dùng Triệu Đại Ngưu đồng chí làm chủ, quân đội phương diện thì là Diệp Anh Tư đồng chí phụ trách!"

Một người trung niên đẩy kính mắt: "Chỉ là gần nhất lại có chút biến hóa, kiểm trắc đến mấy cái ngoại cảnh thế lực chuyển động, nguyên nhân không rõ. . . Có hay không phải thêm phái nhân thủ?"

"Không cần! Duy trì cái này trạng thái đi! Mọi người tan họp!"

Tây Môn Kiếm sau khi suy tính, rốt cục làm quyết định.

. . .

Không chỉ có Hoa quốc, cái khác quốc gia, cũng tại khua chiêng gõ trống làm lấy bố trí.

Kèm theo tiếng chuông mừng năm mới đến, loại này phòng bị càng là tới được đỉnh phong.

Lam Tinh liên minh.

Đây là từ Đông châu rải rác tiểu quốc xây dựng liên minh, mục tiêu liền là hoàn thành chính trị kinh tế một thể hóa, biến thành có thể cùng Kim Ưng liên bang, Hoa quốc chống lại cự đầu.

Thành viên nước theo lúc đầu bốn năm cái, đã khuếch trương đến bây giờ 47 cái.

Lúc này, tại thần thánh lam sư đế quốc, Thánh sơn chung quanh.

Rất nhiều người chảy hội tụ, giơ ngọn nến, đến đây tiến hành năm mới triều thánh, số lượng không xuống ba mươi vạn.

Đây là giáo đình hạch tâm tín đồ, lúc này, tại trên thánh sơn bạch kim cung trong, rất nhiều Hồng y đại giáo chủ, cùng với giáo tông, liền lẳng lặng nhìn xem này màn.

"Lần thứ ba trùng kích. . . Đây là thần tiên đoán, hắn một lần nữa trở về tháng ngày!"

Một tên hồng y giáo chủ cầu nguyện giống như nói, hắn tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn rất sâu, theo trong cơ thể không giây phút nào không đang tản ra một loại thánh khiết lực lượng.

Này cùng dị năng cùng tu luyện lực lượng cũng khác nhau, mà là linh lực một cái biến chủng.

Từ ngàn tỉ tín đồ, đem tín ngưỡng giao ra, cùng linh khí kết hợp, tạo thành tràn ngập chỉnh tòa thánh sơn hỗn loạn thần lực, mà chủ giáo cùng mục sư lực lượng, liền đến từ này đoàn lực lượng phóng xạ.

Phương Nguyên lúc trước liền khảo sát qua loại mô thức này, đáng tiếc lực lượng bản chất vẫn là biến chủng hương hỏa nguyện lực, hắn căn bản không nguyện ý chạm phải.

"Thần từ trong hư không mà đến, tách ra sông núi, hải dương cùng đất đai, cho thế gian mang tới ánh sáng cùng loại tốt. . ."

Giáo tông dùng một loại thần côn ngữ khí thuật lại lấy: "Hắn rời đi thời điểm, từng tiên đoán, làm cái thứ ba ngàn năm đến thời khắc, trên thánh sơn thiên đường đem sẽ mở ra, mà thần, liền sẽ một lần nữa buông xuống!"

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, liền là lần này!"

Một cái đại chủ giáo đồng dạng nói xong.

Giáo hội đối với tín ngưỡng lực lượng  đồng dạng có nghiên cứu.

Trước đó, giữa thiên địa Linh Tử nồng độ quá thấp, dù cho đồng dạng có tín ngưỡng, nhưng không có truyền bá chất môi giới, cũng không cách nào chứa đựng, tự nhiên cái gì đều làm không được.

Nhưng lúc này, kèm theo thiên địa linh khí khôi phục, thành kính các mục sư thần thuật cũng bắt đầu thức tỉnh, vậy mà cho giáo hội phát triển mang đến nghiêng trời lệch đất cải biến.

Đương đương!

Đương đương!

Mặt trăng chậm rãi bò lên trên trời, theo nửa đêm đến thời khắc, nghi thức cũng biến thành càng ngày càng long trọng, các tín đồ tinh thần cuồng nhiệt đến cực hạn, thậm chí đã dẫn phát thánh triều.

Từng lớp từng lớp mắt thường có thể thấy thánh quang, từ trên người bọn họ dập dờn, không ngừng dung hợp, hóa thành một đợt sáng lạn thủy triều, gột rửa lấy toàn bộ Thánh sơn.

"Ca ngợi ta thần, ngài là quang minh sứ giả! Giữa thiên địa duy nhất chúa tể!"

Giáo tông cùng vài vị đại chủ giáo cùng nhau xuất hiện, dẫn theo tín đồ bắt đầu cầu nguyện.

Ầm ầm!

Tại rất nhiều tụng văn bên trong, màu ngà sữa thánh quang hội tụ, vọt tới đỉnh núi, trong chớp mắt liền mở ra một cái nào đó bán vị diện, một cái mọc ra ba đôi cánh, phảng phất thiên sứ bóng người một thoáng buông xuống, rơi vào Thánh sơn tín ngưỡng lực hạch tâm bên trong.

"Là thiên sứ!"

"Đó là cái gì? Thiên đường sao?"

"Chủ a. . ."

Hàng loạt tín đồ sôi trào, nhìn xem đỉnh núi mơ hồ hiển hiện to lớn thánh đường, đều là xúc động hưng phấn đến không thể tự kiềm chế.

Mà trong bóng tối, giám sát các thế lực lớn, thì là lộ ra xem thường biểu lộ.

"Quả nhiên, giáo đình còn ẩn giấu một tay!"

Một tên người áo đen nhìn xem đã biến tiêu xài màn hình, trong miệng mắng câu.

"Một cái còn sống thiên sứ? Không cần lại là Kim Ưng liên bang người như vậy tạo binh khí. . ."

Bên cạnh một cái nhân viên tạm thời liền suy đoán.

"Không, này chỉ sợ là thật!"

Còn có mấy cái sắc mặt tái nhợt, con ngươi đỏ tươi, trên người mang theo một tia khí chất quý tộc, ăn mặc lễ phục đồng bạn liền lắc đầu: "Đương nhiên. . . Sống sờ sờ thiên sứ, đã là thần!"

"Vì sao lại có dạng này thiên sứ xuất hiện, này không khoa học!"

Đến từ Lam Tinh liên minh điều tra viên có chút sụp đổ.

"Không, hết sức khoa học!"

Một người mặc lễ phục thanh niên tuấn mỹ dùng vịnh ngâm giọng điệu nói xong: "Thần hàng trước khi cái thứ nhất ngàn năm, mở ra thế giới, lưu lại chỉ riêng cùng loại, tại cái thứ hai ngàn năm, hắn kiến tạo hoa mỹ trên trời cung điện, đồng thời lưu lại lại ở cái thứ ba ngàn năm trở về tiên đoán. . . Này đều là gia tộc chúng ta ghi chép, tại những khác tông giáo trên điển tịch cũng có thể thấy chiếu rọi."

"Nói cách khác, thần. . . Trở về?"

Người phụ trách tức đến nổ phổi: "Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đánh dạng này trên báo cáo đi, muốn hại ta bị cuốn gói sao?"

"Nếu dị năng cùng người tu luyện đều xuất hiện, lại xuất hiện một cái thần lại có cái gì đâu?"

Thanh niên không thèm quan tâm cười cười: "Cho dù là thần, cũng bất quá là một cái sinh vật mạnh mẽ thôi. . . Xem ra, trước đó linh khí mỏng manh, hắn lựa chọn phong ấn tại Thánh sơn đỉnh trong thiên đường, cho tới bây giờ, tín ngưỡng, linh khí lần nữa khôi phục, hắn mới lựa chọn thức tỉnh, hoàn thành hắn ý chí!"

"Một cái thần. . . Ý chí, hắn đến cùng muốn làm cái gì?"

Người phụ trách lầm bầm, cảm giác tư duy đều nhanh hỏng mất.

. . .

Trung châu, cây dong thành phố.

Phương Nguyên đi vào một chỗ núi hoang.

Đẩy cự thạch ra về sau, sườn núi chỗ liền hiện ra một cái cửa vào, vừa tiến vào bên trong, liền là nồng đậm đến tan không ra linh khí.

"Ừm. . . Xem ra bố trí cái Tụ Linh Trận, cuối cùng là có chút dùng!"

Lúc này cơ hội khó được, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu toàn lực thổ nạp.

Kèm theo thời gian trôi qua, nào đó cơ hội bỗng nhiên đến.

Ầm ầm!

Thiên Địa chấn động, trong sơn động trận pháp toàn lực vận chuyển, sương trắng ngưng kết, một thoáng liền có hóa thành giọt sương xu thế.

"Lần thứ ba trùng kích, lại là một lần xiềng xích giải trừ a. . ."

Phương Nguyên thân hóa lỗ đen, tham lam nuốt chửng lấy hết thảy, tâm phân nhị dụng, nhìn xem thanh thuộc tính của mình.

Tầng thứ năm nguyên linh dưỡng khí thuật, đi qua mấy năm qua này khổ tu, nguyên bản cũng là khó khăn lắm hơn phân nửa, lúc này lại là bão táp tiến mạnh, lập tức liên tục Phá Quan.

Sau cùng, lại là bất đắc dĩ tại 99. 99% bình trên cổ ngừng lại.

"Nếu như ta đoán không lầm, tràng về sau, chính là vực! Nếu như có thể ở cái thế giới này hoàn thành lĩnh vực, mang về một chút bản chất, tại Đại Kiền đột phá thất trọng Hư Thánh liền không có chút nào bình cảnh!"

Phương Nguyên nhìn một chút thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 20. 0

Khí: 49. 0

Thần: 49. 0

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ năm (99. 99%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Đáng tiếc, cuối cùng kém một chút!"

Hắn đi ra sơn động, đi vào bên ngoài.

Ánh trăng sáng ngời, lúc này lại dẫn điểm mông lung, từng tia đế lưu tương vật chất từ giữa không trung hạ xuống, tụ hợp vào núi non sông ngòi, bách thú linh khiếu.

"Hô, đây thật là thần thoại thời đại buông xuống. . ."

Phương Nguyên tham lam hít thở một hơi.

Lúc này thế giới, linh khí đã dư dả đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, nếu như tiếp tục giữ vững, chỉ sợ thật là tùy tiện một gốc hoa hoa thảo thảo, cáo chuột rắn kiến, cũng có thể khai linh trí, thành tựu Tinh quái!

"Lộn xộn thế gian, đến đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.