Chương 436: Bảo tàng

Chương 436: Bảo tàng

Mấy lần trùng kích đến, linh khí max trị số biến hóa, ảnh hưởng không chỉ là nhân loại.

Nếu như nói lần thứ hai trùng kích bên trong, cái kia gần như hủy sơn hải thành phố lớn cây liễu vẫn là trường hợp đặc biệt, cái kia đến lần thứ ba trùng kích thời điểm, liền không chỉ có là mở ra toàn dân lớn lúc tu luyện thay mặt đơn giản như vậy, mà là sông núi cỏ cây, chim bay cá nhảy chi thuộc, đều có thể thành đạo!

Sớm ở phía trước mấy chục năm, cũng có chút nghịch công nghiệp hoá miêu đầu, rừng rậm xâm lấn nông thôn thậm chí thành thị, đến lúc này, thì là càng thêm rõ ràng.

Dù cho xuất hiện dã thú công thành loại hình sự tình, Phương Nguyên cũng là không hề thấy quái lạ.

"Nhanh . . Còn có mười năm, là có thể triệt để biết cái thế giới này sau cùng bí mật!"

Phương Nguyên nhìn về phía phương xa, trong ánh mắt tràn đầy dã tâm.

Thân là xuyên qua khách, không hiểu rõ thế giới sau cùng huyền bí, lại thế nào thu hoạch?

"Đương nhiên. . . Trên tay của ta còn có một phần bảo tàng."

Phương Nguyên trở lại nhà cấp bốn, liền liền thấy hai cái ăn mặc quân trang nam nữ đã đợi tại cửa sân trước thật lâu.

"Buổi sáng tốt lành, hai vị."

Hắn cười cười, nhìn về phía lão bằng hữu: "Sớm như vậy đến, là đến cho ta chúc tết sao?"

"Đúng vậy a!"

Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư liếc nhau, cười híp mắt nói.

Đi qua nhiều năm như vậy sờ soạng lần mò, dù cho nhất không tâm nhãn Triệu Đại Ngưu, cũng nhiều điểm lòng dạ.

Mặc dù còn có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi cái này lôi liền là lúc trước Phương Nguyên, nhưng nếu đối phương không thừa nhận, cái kia có lẽ có nỗi khổ tâm, lời nói ở giữa liền hoàn toàn xem như mới vừa quen người xa lạ.

"Thiên sứ, châm trà!"

Tiến vào nhà cấp bốn về sau, Phương Nguyên gọi tới thiếu nữ tóc vàng, cho hai cái khách nhân châm trà.

Trong lúc đó hơi nhìn một chút, này dưỡng nữ dị năng cũng có tiến bộ, đáng tiếc vẫn không có tiến vào tầng thứ tư.

Đến mức tu pháp phương diện? Phương Nguyên đã triệt để từ bỏ.

Dù sao, lấy nàng Linh Tử quấy nhiễu dụng cụ thể chất, muốn nhập môn, bắt được trong hư không Linh Tử, đơn giản khó càng thêm khó.

Cho dù là đêm qua hoàn cảnh, nếu như đưa nàng ném tới Tụ Linh Trận bên trong, chỉ sợ linh khí đều muốn tản mất hơn phân nửa.

"Tạ ơn!"

Diệp Anh Tư còn tốt, tiếp nhận trà một giọng nói tạ ơn, lại lấy ra cái hồng bao, Triệu Đại Ngưu lại là biểu lộ mấy biến, hiển nhiên dị năng bị khắc chế, cực không thoải mái.

"Tốt, không biết hai vị đến, cần làm chuyện gì đâu?"

Phương Nguyên nhấp một ngụm trà, biết hai người kia không có chuyện gì không đăng tam bảo điện tính tình, trực tiếp mở miệng.

"Cái này. . . Lôi tiên sinh đối với ngài một cái khác dưỡng nữ, Lolita gần nhất hành động, hiểu rõ sao?"

Diệp Anh Tư mắt nhìn Triệu Đại Ngưu, vẫn là mở miệng muốn hỏi.

"Làm sao? Nha đầu lại gặp rắc rối."

Phương Nguyên vuốt vuốt cái trán: "Cái kia thật là khiến người ta rất khó xử lý a, các ngươi hai cái cứ việc giáo dục, ta không có ý kiến!"

"Không có. . ."

Diệp Anh Tư lúng túng trả lời, sau lưng liếc mắt.

Đây chính là Bạch Cáp xã cao tầng, bóng mờ ma nữ Lolita, trên thế giới đều xếp hàng đầu mạnh mẽ dị năng giả, ai dám giáo dục nàng?

"Không chỉ có không có gây phiền toái, Lolita tiểu thư cùng nó có sức sống dân gian nhân sĩ cùng một chỗ, làm cây dong thành phố cùng bình ổn định làm ra kiệt xuất cống hiến, khen ngợi cùng giấy khen chúng ta đều mang đến!"

Diệp Anh Tư bình phục lại tâm tình, tiếp tục nói: "Chỉ là gần nhất tại một lần điều đang tra, Lolita tiểu thư khả năng có phiền phức, bởi vậy chúng ta chuyên tới để thông báo một tiếng."

Nàng nói xong, lại đưa qua một xấp tài liệu.

"Lolita gần nhất hẳn là đang tìm kiếm núi Ngưu Đầu mê quật a? Nơi đó không biết thế nào, cũng đưa tới bộ phận người ngoại quốc hứng thú. . . Vốn chỉ là thế lực nhỏ, còn không có gì."

Triệu Đại Ngưu lúc này cũng mở miệng: "Nhưng căn cứ chúng ta rạng sáng nhận được tình báo mới nhất. . . Đông châu giáo đình thế lực, đã khẩn cấp phái ra một đội tinh anh, từ đại chủ giáo suất lĩnh, đi nơi đây. . . Chịu ảnh hưởng này, Kim Ưng liên bang, Lam Tinh liên minh chính phủ cũng có động tác, Lolita tiểu thư lại liên lụy trong đó, có lẽ sẽ có nguy hiểm."

"Người của giáo đình?"

Phương Nguyên hơi nhăn lại lông mày.

Lúc trước bởi vì tại Kim Ưng liên bang làm quá ác, tại Đông châu thời điểm liền điệu thấp không ít, cũng là giáo đình là Lam Tinh liên minh lớn nhất dị năng liên hợp, lại cùng người sói, Vampire mấy một đám hắc ám lực lượng đối địch tình báo, hắn nên cũng biết.

"Trước đó, theo giáo đình thế công phía dưới, hắc ám lực lượng liên tục bại lui, cùng Lam Tinh chính phủ kết minh, còn có thế lực khác tiến hành tình báo cùng hưởng, nhân thủ của chúng ta đưa tới cái này!"

Triệu Đại Ngưu đem một cái da trâu rương cầm tới trên mặt bàn, mở ra về sau, bên trong lại là một cái màn ảnh.

Rất nhiều trắng đen điểm sáng lóe lên, liền xuất hiện hôm qua trên thánh sơn hình ảnh.

Con kiến một dạng đông đảo tín đồ cầu nguyện, về sau thánh triều, cùng với mơ hồ hiển hiện thiên đường, đều có nhìn thoáng qua, quay chụp 10 phân rõ ràng.

Chỉ là từ khi thánh đường triệt để xuất hiện, thiên sứ hàng lâm về sau, liền lâm vào một mảnh hoa râm.

"Đối với cái này, Lôi tiên sinh như thế nào xem?"

"Tại Thánh sơn đỉnh chóp, có một cái bán vị diện, bên trong tựa hồ phong tồn một cái nào đó sinh vật cường đại, tại đêm qua đã thức tỉnh. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Loại tình huống này, trên thực tế vô cùng bình thường.

Dù sao, viên này địa tinh phía trên, còn là có dị năng cùng tu chân mấy siêu phàm văn minh tồn tại, liền nhân ngư nhất tộc đều có kéo dài hơi tàn kế hoạch, hắn thế lực của nó lại làm sao có thể thờ ơ?

Trung châu có tu tiên động phủ còn sót lại, Đông châu lại xuất hiện mấy cái thiên đường địa ngục, cũng không tính là gì.

Không qua người ta kỹ thuật liền rõ ràng so với người cá vượt trội, thế mà chống nổi một ngàn năm, thành công buông xuống đến cái này khôi phục linh khí thời điểm.

"Đồng thời. . . Loại này bán vị diện mở ra, tựa hồ là cùng bên ngoài Linh Tử nồng độ cùng một nhịp thở. . ."

"Không hổ là Lôi tiên sinh, đối ở phương diện này tựa hồ rất có nghiên cứu đâu!"

Diệp Anh Tư ánh mắt sáng ngời, có ý riêng.

"Hiểu sơ, hiểu sơ!"

Phương Nguyên nhấp một ngụm trà: "Vậy các ngươi cảm thấy giáo đình đột nhiên nhúng tay Trung châu, có cái gì ý đồ đâu?"

"Cũng là bởi vì không biết, cho nên mới cảm thấy nguy hiểm. . ."

Diệp Anh Tư bất đắc dĩ nói: "Vào hôm nay rạng sáng, gần như các nơi đều truyền đến cảnh báo, không nói dị năng giả, liền là bình thường dã thú cùng gia cầm đả thương người sự kiện, đều là tầng tầng lớp lớp, một chút xa xôi thôn trấn thậm chí trực tiếp cắt đứt liên lạc, thực không dám giấu giếm, cục trưởng chúng ta đã sứt đầu mẻ trán, không bao giờ còn có thể có thể phân phối viện binh đến đây. . ."

Trên mặt nàng nhìn xem hết sức đắng chát.

Phương Nguyên cũng có chút đồng tình, toàn bộ cây dong thành phố cũng là hai ba đường, trấn giữ Triệu Đại Ngưu lúc này mới coi là miễn cưỡng bước vào hung cấp, thật sự là không có bao nhiêu lực lượng.

Nhưng lần này, không nói từ bên ngoài đến thế lực, liền một cái Lolita, hắn cũng thu thập không nổi.

"Ừm, ta hiểu được, sẽ chú ý một chút phương diện này tình huống."

Phương Nguyên gật gật đầu, bưng trà tiễn khách, trong con ngươi càng là mang theo một tia tinh quang.

Trên thực tế, có quan hệ núi Ngưu Đầu mê quật tình báo, hắn so những người này muốn càng rõ ràng hơn.

Dù sao, năm đó trầm hương phật Di Lặc cùng Tu La chỉ hướng động thiên địa điểm, liền là tại núi Ngưu Đầu vị trí!

"Ngàn năm phong ấn, không biết cổ đại đám kia người tu chân, có thể lưu lại cho ta cái gì đâu?"

Ở trong lòng, hắn cũng hơi nhiều chút chờ mong.

"Phương ca!"

Diệp Anh Tư đứng dậy, Triệu Đại Ngưu giật giật, hốc mắt lại là một thoáng đỏ lên: "Trở về đi. . . Chúng ta cùng cục trưởng, thật sự có chút không chịu nổi."

"Phương ca?"

Phương Nguyên giật mình: "Là ai? Các ngươi từng bằng hữu sao?"

"Đủ rồi, Triệu Đại Ngưu đồng chí, chú ý kỷ luật!"

Diệp Anh Tư sắc mặt nghiêm một chút, bí mật quan sát Phương Nguyên biểu lộ, không khỏi có chút thất vọng, lại lôi kéo Triệu Đại Ngưu cáo từ rời đi.

. . .

"Dưỡng phụ đại nhân!"

Mãi đến sau khi hai người đi, thiên sứ mới tò mò hỏi: "Bọn hắn là ngài trước đó bằng hữu? Vậy đây là không tính chân tình bộc lộ?"

Nàng tròng mắt loạn chuyển, cũng không biết nghĩ tới điều gì.

"Ai u. . . Làm gì?"

Chợt, nàng đầu liền bị Phương Nguyên hung hăng gõ xuống, trở nên nước mắt rưng rưng.

"Không nên suy nghĩ bậy bạ, còn có, đem phòng ta trong hòm sắt pho tượng lấy ra!"

Phương Nguyên ra lệnh.

A

Thiên sứ lanh lợi đi vào trong phòng, một lát sau liền đem phật Di Lặc cùng Tu La tôn đem ra.

Lúc này, cho dù là nàng, đều phát ra một tiếng nhẹ kêu, hiển nhiên phát hiện hai người này pho tượng không giống bình thường.

Tầng một nhỏ xíu màu tím vầng sáng, tại pho tượng mặt ngoài hiển hiện, thật lâu không tiêu tan.

Ừm

Phương Nguyên liếc qua thiên sứ, vẻ mặt lại là có chút kỳ dị: "Nếu như không phải có ngươi nhìn xem hai thứ này, chỉ sợ hôm nay chúng nó liền trực tiếp khói tím Trùng Tiêu, kinh sợ trăm dặm."

Ở cái này cỡ lớn linh khí quấy nhiễu dụng cụ phía dưới, vẫn như cũ có thể triển lộ dị tượng, đã lộ ra hết sức bất phàm.

"Nói như vậy. . . Đây là bảo bối sao? Ta biết rồi, nhất định là trong truyền thuyết pháp bảo, Linh Khí!"

Thiên sứ hai mắt tỏa ánh sáng.

"Sai, chỉ là một thanh chìa khoá mà thôi!"

Phương Nguyên vươn tay, trực tiếp đem hai cái pho tượng đồng loạt vỡ.

Ong ong!

Theo tro tàn bên trong, từng chút một ánh sáng tím hiển hiện, lại dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một khối ngọc thạch bộ dáng, ở trong tựa hồ còn có một đạo khói tím lưu chuyển, không ngừng vật lộn.

"A nha! Chúng ta hẳn là muốn đi tìm bảo sao?"

Thiên sứ một bên dưới hứng thú: "Chờ ta đi lấy trang bị."

"Không cần, ngược lại cũng liền cửa nhà, đi mấy bước đã đến!"

Phương Nguyên lắc đầu, khống chế thiên sứ, hai người liền bay lên, hướng về phía thành phố bên ngoài núi Ngưu Đầu tiến đến.

. . .

Núi Ngưu Đầu.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Đủ loại dã thú nổi lên, một cái cá thể hình khổng lồ, hung hãn không sợ chết, hướng cái nào đó tiểu đội phát khởi công kích.

"Thật đáng yêu lớn lợn rừng, lớn khỉ con a. . ."

Lolita nhìn xem một màn này, lại là vui vẻ ra mặt, quanh người bóng mờ vờn quanh, phảng phất màu đen xúc tu, trực tiếp bắt lấy một đầu hung bạo khỉ, ép tới quỳ xuống ở trước mặt nàng: "Cho ta ngoan ngoãn, liền mua cho ngươi chuối tiêu ăn a. . ."

Nàng ** lấy đối phương mao nhung nhung đầu, trong ánh mắt lại mang theo một tia ngưng trọng: 'Loại này khỉ hoang, hôm qua vẫn chỉ là bình thường dã thú, nhưng đến hôm nay, lập tức liền đã biến thành quái vật, loại lực lượng này, đã có thể so với quỷ cấp.'

A

"Cứu mạng!"

Chỉ là một chút lưỡng lự, một cái đồng đội liền bị thô to mãng xà cuốn lên, cả người đều sợ ngây người.

"Thái đội, nhanh cứu người!"

Tại đội viên khác hô to âm thanh bên trong, một người trung niên trước người ngưng tụ ra một khỏa quả cầu lửa, bỗng nhiên nện ở cự xà bên trên.

"Tê tê. . ."

Cự xà bị đau, ngược lại quấn càng chặt hơn, khiến cho cái kia kẻ xui xẻo hai mắt trợn trắng, ngay lúc sắp không sống được.

"Ha ha. . . Thái đội trưởng, ngươi dạng này sẽ hại chết người nha!"

Lolita ha ha cười, sau lưng bóng mờ chợt ra, phảng phất cắt.

Ánh đen lóe lên, cự mãng đầu liền rớt xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.