Chương 437: Tao ngộ

Chương 437: Tao ngộ

"Thật là lợi hại!"

To lớn xác rắn rơi trên mặt đất, một đám người lập tức vây lại, cứu giúp thương binh.

Một tên nữ đội viên lại là đẩy ra Thái đội trưởng bên người: "Đội trưởng, ngươi từ nơi nào tìm đến này gái Tây? Không chỉ có thực lực lợi hại, liền Hán Ngữ đều nói đến như thế có thứ tự?"

"Ta cũng không rõ lắm, tựa như là một cái nào đó Hoa Kiều dưỡng nữ, ở trong nước lớn lên. . ."

Thái đội trưởng lau mồ hôi lạnh: "Bất quá là Triệu ca giới thiệu người tới, tuyệt đối có thể tin!"

Triệu Đại Ngưu lúc này thế nhưng là cây dong thành phố dị năng người tổng phụ trách, quyền cao chức trọng, nữ đội viên nghe, cũng chỉ có thể gật đầu.

Ngáp

Lolita đi vài bước, mảnh khảnh ngón tay khoác lên trên miệng: "Buồn ngủ quá a. . . Đội trưởng chúng ta còn chưa tới cái kia mê quật sao?"

"Yên tâm, nhanh!"

Thái đội trưởng cũng là có chút buồn bực: "Thật tốt giao thừa, gặp được loại sự tình này, căn bản chính là không khiến người ta sống yên ổn a. . . Thế nhưng là không có cách, nơi này dã thú các ngươi cũng nhìn thấy, tà tính đến kịch liệt, đặc biệt là tối hôm qua về sau, nếu như không tìm được căn nguyên, phía dưới thôn trấn căn bản không thể tiếp tục người ở."

"Lại nói, đây chính là chính phủ ủy thác, một khi hoàn thành, liền cùng Triệu cục trưởng cùng một tuyến, về sau há không có rất nhiều chỗ tốt?"

Nếu như không phải nguyên nhân này, còn có phong phú bồi thường, bọn hắn cũng sẽ không lúc này đi ra.

Đương nhiên, Lolita là hoàn toàn không thèm để ý.

Đoàn người lại đi một khoảng cách, rốt cục đi vào một chỗ sơn cốc, tại chỗ sâu trên hang động, phát hiện một cái lỗ đen thật lớn.

Ừm

Thái đội trưởng trân trọng móc ra một tấm bùa chú, ở giữa không trung nhoáng lên.

Cờ-rắc!

Phù lục không Hỏa tự đốt, trực tiếp biến thành tro tàn.

"Đây là ta thỉnh cầu nhà cao nhân vẽ cảm giác Linh phù, tại cửa hang liền có loại này dị tượng, đại biểu cho động huyệt linh khí hết sức phong phú, nói không chừng liền là dị biến chi nguyên."

Thái đội trưởng phấn chấn nói.

"Trong này, nói không chừng có nguy hiểm gì. . ."

Bên cạnh mấy cái đội viên lại là chần chờ.

Lần này lên núi, thực sự gặp vận rủi lớn, gặp đến đại lượng dã thú vây công, liền bọn hắn tiểu đội đều xuất hiện thương vong giảm quân số, rất nhiều người đã âm thầm có oán khí.

"Nguy hiểm khẳng định có, nhưng chúng ta tụ họp lại, không phải liền là ăn chén cơm này sao?"

Thái đội trưởng không hổ là làm quen lãnh đạo, con ngươi hơi chuyển động: "Lần này ích lợi, thụ thương gấp bội, chết trợ cấp, ta một phân tiền không muốn!"

"Thái lão đại cao thượng a!"

"Tốt, liền phục ngươi!"

Mấy câu một khích lệ một chút đến, cuối cùng miễn cưỡng tăng lên đội ngũ lòng dạ, thấy bên cạnh Lolita mắt trợn trắng.

Nàng biết lần này Thái lão đại như thế ân cần, căn bản không phải coi trọng hoa gì đỏ treo giải thưởng, thuần túy là vì bấu víu quan hệ cùng một tuyến, dù cho cấp lại tiền tiến đi, chỉ cần cuối cùng có thể ra kết quả, cũng là kiếm lớn.

"Này sơn động, tựa hồ là cái tử huyệt. . ."

Một tên khác nữ đội viên vương vui mừng đứng tại cửa hang, nhắm mắt lại, một lát sau liền có khôi phục.

Nàng dị năng hết sức kỳ lạ, cùng con dơi một dạng, có thể phát ra cùng thu nạp hạ âm đợt, làm đến phạm vi nhỏ dò xét.

"Không đúng, có vật sống!"

Vương vui mừng sắc mặt trong nháy mắt biến hóa: "Nó phát hiện ta, tốc độ thật nhanh!"

Rống rống!

Trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo hổ gầm, toàn bộ động huyệt đều thổi lên một cơn gió lớn.

Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, một con thân dài gần ba mét dị chủng Bạch Hổ, trực tiếp theo trong huyệt động hiển hiện, mùi tanh toả hơi nóng, một trảo hướng về phía vương vui mừng nhấn tới.

Một trảo này nếu như theo thực, vương vui mừng tuyệt đối sẽ biến thành một cục thịt tương.

"Ám Ảnh • lá chắn!"

Lolita trong nháy mắt, một mặt bóng mờ tấm chắn trong chớp mắt ngăn tại vương vui mừng trước mặt.

Ầm

Vuốt hổ chộp vào đại thuẫn bên trên, phát ra bén nhọn trùng kích âm thanh, chói tai vô cùng.

"Làm được tốt!"

Thái đội trưởng reo hò một tiếng, vung tay lên, một cái quả cầu lửa liền hướng về phía Bạch Hổ ném tới.

"Rống rống!"

Bạch Hổ rít rào lấy, theo gan bàn tay bên trong bắn ra màu xanh lá gợn sóng, hóa thành đao ánh sáng bộ dáng, theo quả cầu lửa ở giữa một trảm mà qua.

Cờ-rắc!

Này đoàn quả cầu lửa trong nháy mắt dập tắt, mà Thái đội trưởng thì là không ngừng lui lại: "Linh thú?"

Bình thường dã thú dị hoá, nhiều nhất hình thể khí lực lớn điểm, tốc độ nhanh một chút, còn không tính là cái gì.

Nhưng loại này có thể sử dụng các hệ thuật pháp tiến hóa thú, đã hoàn toàn nên được bên trên Yêu thú, linh thú uy danh, thậm chí linh trí cũng không so với người bình thường loại thấp.

"Ừm, không tệ không tệ!"

Lolita nhìn thấy Bạch Hổ, lại là nhãn tình sáng lên: "Người ta vừa vặn nghĩ nuôi một con màu trắng mèo con đây."

"Rống rống!"

Nghe nói như thế, Bạch Hổ trong con ngươi cực kỳ nhân cách hóa hiện ra lửa giận, bay thẳng đến Lolita đánh tới.

"Ám Ảnh • trói!"

Lolita mỉm cười, sau lưng to lớn bóng mờ xúc tu hiển hiện, chết yểu như rồng, ở giữa không trung mấy cái xuyên qua, liền trói chặt Bạch Hổ tứ chi, đưa nó định trên không trung.

"Không có khả năng. . ."

Vương vui mừng thấy cảnh này, đều nhanh sợ choáng váng: "Loại thực lực này, chỉ sợ đã là trong truyền thuyết thứ ba hung cấp a? Đội trưởng, Triệu cục trưởng đến tột cùng giới thiệu cho ngươi người nào?"

"Hắn chỉ nói là con gái của cố nhân. . ."

Thái đội trưởng lại là may mắn, lại là nghĩ mà sợ: "Không hổ là Triệu cục trưởng, tùy tiện kết giao, cũng không phải là cùng chúng ta cùng một cấp bậc người."

"Mèo to, ngươi lại không nghe lời, cẩn thận người ta cha trực tiếp làm thịt ngươi ăn thịt nha. . ."

Lolita tựa hồ hết sức buồn rầu: "Còn có ta cô em gái kia, cũng là hết sức không khiến người ta bớt lo a. . . Thế mà còn muốn làm tỷ tỷ của ta. . . Khẳng định sẽ ngược đãi ngươi."

Nàng tự nhủ tiến lên, mặc dù nụ cười ngây thơ thuần khiết, nhưng ở trong mắt những người khác, lại so cái gì đều kinh khủng, đặc biệt là Bạch Hổ, trong nháy mắt lông tơ đều đứng đấy.

"Cho nên. . . Phải ngoan nghe lời nghe lời nha. . ."

Lolita vỗ Bạch Hổ đầu, cũng không sợ đối phương bỗng nhiên nổi lên hoặc là phun ra đao gió, đột nhiên, sau lưng một đạo bóng mờ bao phủ, tia sáng đen lóe lên.

Xùy

Bóng mờ chi nhận trong chớp mắt lướt qua một gốc cổ thụ, máu bắn tung tóe.

"Ừm? Có người theo dõi, cẩn thận đề phòng!"

Nhìn thấy một màn này, Thái đội trưởng lập tức quát to lên, đội viên khác dồn dập trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu như nói này lần thứ hai trùng kích mười năm qua, có cái gì cải biến là lớn nhất, liền là dã ngoại đáng sợ cùng kinh khủng, còn có đội ngũ ở giữa lục đục với nhau.

Thái đội trưởng rất rõ ràng, tại dã ngoại loại này việc không ai quản lí khu vực, nếu như hai cái có cừu oán đoàn đội gặp được, dù cho giết cho máu chảy thành sông, cũng sẽ không có người đi quản.

Mặc dù hắn luôn luôn hòa khí sinh tài, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người.

Ầm ầm!

Cổ thụ chậm rãi ngã xuống đất, hiện ra đằng sau một bộ bị cắt thành hai đoạn thi thể, mũi cao mắt sâu, tóc vàng mắt xanh, rõ ràng là một người ngoại quốc.

"Người phương Tây? !"

Vương vui mừng hét lên một tiếng, chợt liền nhìn chằm chằm Lolita.

'Sẽ không phải, đây là Lolita dẫn tới phiền phức a?'

Thấy một màn này, Thái đội trưởng cũng hết sức nghi ngờ không thôi, nhưng muốn hắn vô duyên vô cớ từ bỏ đồng đội, cũng làm không được, trong lúc nhất thời không khỏi lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Sưu sưu!

Nhưng lúc này, một nhóm phong trần mệt mỏi bóng người, đã đi tới trước mặt bọn hắn.

"Thần yêu thế nhân!"

Người cầm đầu, rõ ràng là một người mặc màu đỏ chủ giáo bào, trước ngực treo bạc rơi tây Phương lão đầu.

"Này tấm cách ăn mặc, tựa hồ là Đông châu giáo hội Hồng y đại giáo chủ."

Lolita nhiều hứng thú đánh giá giáo hội một nhóm: "Các ngươi vì cái gì mà đến?"

"Chúng ta tới này, tự nhiên là đạt được thần ý chỉ, vì nhân loại sau này."

Áo đỏ lão chủ giáo dùng một loại thần côn ngữ khí trả lời.

"Ha ha. . . Các ngươi Đông châu thần, cũng tới quản cái khác lục địa sự vụ sao?"

Lolita cười lạnh một tiếng.

"Thần. . . Ở khắp mọi nơi!"

Đại chủ giáo tiến lên một bước, sắc mặt nghiêm nghị, ầm ầm!

Nồng đậm đến cực điểm, như là thực chất thánh quang, liền từ trên người hắn tràn đầy mà ra, cho người đối diện mang đến cực lớn áp bách, phảng phất Thái Sơn Áp Đính.

"Ta rất bội phục dũng khí của ngươi!"

Chỉ có Lolita, tại Thái đội trưởng đều chống đỡ không nổi, nửa quỳ đi xuống thời điểm, như cũ cùng một người không có chuyện gì một dạng: "Dám vụng trộm nhập cảnh, còn tại Hoa quốc như thế cao điệu phách lối. . ."

"Vì thần vinh quang, chúng ta tùy thời đều có thể dâng lên sinh mệnh!"

Đại chủ giáo ngâm xướng nói xong, trên người thánh quang một thoáng càng thêm nồng đậm, thậm chí mơ hồ tạo thành một cái nào đó thiên sứ hình vẽ.

"Đáng chết thánh lực. . ."

Lolita sắc mặt có chút khó coi, lui về sau một bước.

Chân chính bàn về sức chiến đấu, nàng tuyệt đối phải vượt qua trước mặt lão gia hỏa, nhưng loại này thánh quang khí tức, vậy mà hết sức khắc chế bóng mờ cùng bóng tối phương diện dị năng  khiến cho nàng có chút bó tay bó chân.

"Lão già chết tiệt, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Dâng tặng thần mệnh lệnh, đến đây lấy đi cùng loại. . ."

Đại chủ giáo đi vào hang động trước đó, trên mặt cũng hơi nghi hoặc một chút: "Mở thế nào ở đây?"

"Cái gì mở ra? Đầu óc ngươi hồ đồ rồi sao? Nó vốn là mở ở nơi đó!"

Lolita xùy cười một tiếng.

"Xem ra, các ngươi cũng không rõ!"

Đại chủ giáo trên mặt hiện ra một tia do dự: "Đã như vậy, chúng ta nhất định phải lưu tại nơi này  chờ đợi nó tự nhiên mở ra, các ngươi đồng dạng nhất định phải lưu lại, không thể truyền ra bất cứ tin tức gì."

Thái đội trưởng nhướng mày, đè lại đội ngũ bên trong phản đối.

Hắn thấy một tia nguy hiểm, đối diện những giáo đồ này, tuyệt đối là cuồng tín cái cấp bậc kia, đồng thời thực lực cũng rất mạnh.

Vì đi đến mục đích, thậm chí đem bọn hắn diệt khẩu cũng không phải là không có khả năng.

"Lão gia hỏa, ngươi quá cao xem chính ngươi!"

Lolita cười duyên một tiếng, giữa không trung màu đen xúc tu ném đi.

Rống rống!

Bạch Hổ điên cuồng gào thét, bị ném vào giáo hội một phương trận doanh.

"Bóng mờ đánh giết!"

Tại Lolita thao túng bên trong, từng sợi tinh mịn màu đen châm dài, theo từng giáo hội cuồng tín cái bóng bên trong hiển hiện, lít nha lít nhít, một thoáng phi đâm.

Phốc phốc!

Hai tên kỵ sĩ một dạng cao lớn tráng hán kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp ngã xuống.

Bất quá, cũng cứ như vậy.

Châm nhỏ đâm đến trên người lão giả, liền như là trâu đất xuống biển, cũng không thấy nữa bóng dáng.

Thậm chí, đại chủ giáo nhìn xem ngã xuống đất thuộc hạ, trên mặt hiện ra rõ ràng sắc mặt giận dữ: "Ngươi dám tập kích giáo hội thẩm phán người? Ta An Cách này nọ, tuyên bố ngươi. . . Đắc tội!"

"Thần thuật?"

Lolita đương nhiên sẽ không để ý một cái lão đầu lải nhải, nhưng ở đối phương tuyên án thời điểm, nàng lại là bỗng nhiên cảm giác được không khí bốn phía hơi ngưng lại, lực lượng cường đại rơi vào trên người, không khỏi liên tưởng đến lúc trước Phương Nguyên đề cập qua giáo hội thần thuật, còn có chân ngôn lực lượng.

"Đã làm dị đoan, liền cái kia tịnh hóa!"

Đại chủ giáo trên mặt không vui không buồn, dạo bước tiến lên, vươn một ngón tay.

Oanh

Tại đầu ngón tay hắn phía trên, một đám lửa hiển hiện, giống như có thể bùng cháy hết thảy.

Bạch Hổ phảng phất cảm nhận được cái gì, bị dọa đến trong nháy mắt kẹp chặt cái đuôi, nằm sấp nằm trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.