Chương 438: Bí mật

Chương 438: Bí mật

Màu bạch kim thánh diễm mang theo đáng sợ uy áp, một thoáng liền đốt cháy bóng mờ, đi tới Lolita trước mặt.

Ba

Một điểm hỏa diễm chạm phải đến phía trên, Lolita thân ảnh nhất thời phảng phất trang giấy, cháy hừng hực.

Nhìn thấy một màn này, hồng y giáo chủ trên mặt lại không có bao nhiêu biểu lộ, ngược lại có chút khó coi.

"Chậc chậc. . . Thật là một cái xấu lão đầu đâu, muốn đem người ta đáng yêu như vậy tiểu nữ hài đốt sống chết tươi. . ."

Bên cạnh trong bóng tối, Lolita đi ra, vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng: "May mắn. . . Người ta còn theo cha nơi đó học được một tay đây."

Đáng tiếc, nàng chỗ học được, cũng chỉ chút này.

Bỏ ra gần như mười năm, mới miễn cưỡng biết rõ một chút bóng mờ tính chất vận dụng, có thể chế tạo mấy cái Âm Ảnh phân thân cái gì.

Theo Phương Nguyên, liền là hoàn toàn gỗ mục không điêu khắc được.

A

Tránh né đồng thời, Lolita phản kích cũng đồng dạng đến.

Hàng loạt bóng mờ dây dưa, theo giáo hội một phương cái bóng bên trong hiển hiện, hóa thành đủ loại công kích.

Bọn hắn kêu thảm không ngừng, lại có mấy người ngã xuống.

"Tội nhân!"

Một màn này, rõ ràng khiến đại chủ giáo nổi giận.

Tròng mắt của hắn bên trong hiện ra hình chữ thập ánh sáng, sau lưng thiên sứ hình thể một thoáng rõ ràng, đưa bàn tay ra.

"Thánh quá thay! Vĩ đại quang minh thần, ngài xây dựng thế giới, ban cho hào quang!"

Chung quanh, mơ hồ thánh tiếng ca hiển hiện, hào quang màu bạch kim chiếu xạ, phảng phất áp bách không gian.

A

Bóng mờ bên trong, mấy cái giống nhau như đúc Lolita bị đè ép đi ra, lại dồn dập nổ tung, chỉ để lại cuối cùng một cái chân thân.

"Không có khả năng. . ."

Lolita rút lui đến một chỗ góc chết, trên mặt hiện ra mồ hôi: "Một cái giáo đình hồng y giáo chủ, có mạnh như vậy?"

Rõ ràng lần trước đi theo lôi tại Lam Tinh liên minh thời điểm, nàng còn khiêu khích qua một lần giáo đình, hung hăng đánh mấy cái chủ giáo ám côn đây.

"Ta mang theo ý chí của Thần mà đến!"

Lão đầu lại là thì thào một tiếng, không chút do dự một trảo vồ xuống.

Giữa không trung, thiên sứ làm ra động tác giống nhau, màu bạch kim thánh quang ngưng kết thành lồng giam, lại phảng phất ngưng trệ côn trùng hổ phách.

Gió

Ngay tại Lolita mặt lộ vẻ tuyệt vọng thời điểm, ở bên cạnh, một cái màu xanh Bạo Phong hiển hiện, hóa thành tinh mịn đao gió, chỉ quét một cái, bạch kim thiên sứ bàn tay lớn liền tiêu tán hơn phân nửa.

"Dị đoan, lại tới một cái?"

Hồng y đại giáo chủ con mắt trực tiếp liếc qua Thái đội trưởng, căn bản là không có bắt bọn hắn làm người.

"Angel đại chủ giáo! Đã lâu không gặp!"

Mặt khác một đạo nhân mã không biết lúc nào đến chiến trường, thuần một sắc lính đánh thuê cách ăn mặc, người dẫn đầu là một cái người da trắng Đại Hán, quanh thân quanh quẩn lấy một cơn gió lớn.

"Kim Ưng liên bang đặc công? Bạo Phong Jeni?"

Angel nhướng mày: "Người phàm, cũng tới ham thần linh lưu lại bảo tàng? Cẩn thận bị tham lam hỏa diễm cháy linh hồn, cho đến hư vô!"

"Dù như thế nào, vị này Lolita nữ sĩ, lại không phải ngươi có thể di động."

Người tới quả nhiên là Phương Nguyên lúc trước cái kia cái bại tướng dưới tay Jeni, cũng là so với mười năm trước, hắn lúc này nhìn liền thành thục rất nhiều, trên người mang theo một cỗ khó nói lên lời khí chất.

"Hắc! Bạo Phong Jeni. . . Ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Lolita quệt mồm, tức giận nhắc nhở.

"Ta đương nhiên biết đại chủ giáo thực lực, nhưng nếu như là như vậy chứ. . ."

Jeni phủi tay, sau lưng hắn, rất nhiều lính đánh thuê lấy ra dụng cụ, nhắm ngay Angel.

"Thần linh năng lượng, tín ngưỡng lực, trên thực tế cũng cần Linh Tử làm chất môi giới, dùng sóng điện từ hình thức truyền lại. . . Những này quấy nhiễu dụng cụ, thế nhưng là liên bang mới nhất khoa học kỹ thuật."

Ục ục!

Quả nhiên, tại một hồi bắt mắt ánh sáng màu đỏ bên trong, Angel biến sắc, sau lưng thiên sứ một thoáng hư ảo rất nhiều.

"Bạo Phong!"

Jeni thấy này, giơ lên hai ngón tay, hơi hơi ngoắc ra một cái.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, lợi như dao nhọn, một thoáng đem thiên sứ hư ảnh bao bọc đi vào.

"Hì hì. . . Jeni tiểu đệ, mấy năm không thấy, nghĩ không ra ngươi còn có dạng này kinh hỉ. . ."

Lolita vẻ mặt không có bao nhiêu buông lỏng, dù sao, cái này Jeni là chính phủ liên bang người, lúc trước cùng nàng cũng không có bao nhiêu giao tình, ngược lại hung hăng động đậy mấy lần tay.

"Tập hợp liên bang đỉnh tiêm nhà khoa học, mười năm như một ngày, cuối cùng sẽ có chút thu hoạch!"

Jeni nhún vai: "Lolita nữ sĩ, thật sự là đã lâu không gặp, không biết Lôi tiên sinh gần nhất tâm tình như thế nào?"

"Cái kia biến, thái, ngược lại không chết là được rồi!"

Lolita lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi sở dĩ cứu ta, hay là bởi vì hắn a?"

"Đương nhiên, đối tại đệ nhất thế giới dị năng giả, cũng nên biểu thị một thoáng kính ý."

Jeni dùng một loại đương nhiên ngữ khí trả lời.

Bên cạnh Thái đội trưởng cùng Vương Hân lại là nghe được có chút ngẩn người.

"Đệ nhất thế giới dị năng giả?"

"Liên bang đều muốn cung kính?"

Vương Hân lầm bầm, không thể tin lườm Lolita liếc mắt: "Nàng dưỡng phụ, có lớn như vậy hứng thú sao?"

"Liền liên bang đặc công đều phải nể tình, xem ra là sự thật. . ."

Thái đội trưởng nhãn tình sáng lên, lại có chút ảm đạm: "Đáng tiếc. . . Bỏ qua trước đó cơ hội tốt nhất."

Ầm ầm!

Lúc này, trong sân tình huống, lại trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Tiếng vang bên trong, thiên sứ thành công thoát khốn, Angel vẻ mặt nghiêm túc mà tiến lên: "Kim Ưng liên bang các ngươi, trước chỗ này, đến cùng là vì cái gì?"

"Vậy mà có thể cưỡng ép tránh thoát ta vòi rồng?"

Jeni đem ánh mắt đặt ở đại chủ giáo trước ngực mặt dây chuyền bên trên: "Trước đó chứa đựng một bút tín ngưỡng thánh nguyên, tại Thánh khí ở trong sao? Giáo đình lần này, đúng thật là dốc hết vốn liếng."

Tín ngưỡng chi đạo, là tập hợp chúng suy nghĩ, hội tụ ở thần, lại từ thần tướng lực lượng ban cho phía dưới người hầu.

Cho dù là giáo tông, ở phương diện này cũng bất quá chỉ là đặc biệt đến thần ân sủng thôi, thực lực chân chính cũng không phải là bắt nguồn từ tự thân.

Liên bang vừa rồi dụng cụ, rõ ràng liền là lên ngăn chặn loại thông đạo này tác dụng.

Nhưng Angel Hồng y đại giáo chủ khác biệt.

Tại bộ ngực hắn Thánh khí bên trong, đã chứa đựng như núi như biển tín ngưỡng lực, lúc này trực tiếp tuôn ra, cả người nhất thời liền bị tầng một thánh khiết ánh sáng bao phủ, đỉnh đầu thiên sứ càng thêm thực thể hóa, ngoại phóng ra cuồn cuộn cùng nghiêm túc uy áp.

"Lolita nữ sĩ, hợp lại đi!"

Jeni nhìn một chút giữa sân tình huống, lập tức làm ra quyết định.

"Không cần. . ."

Lolita xem hướng lên bầu trời, bỗng nhiên cười đến nheo mắt lại.

Ừm

Jeni ngẩng đầu, liền thấy được hai cái chấm đen, trong chớp mắt đi tới đỉnh đầu, hóa thành hai bóng người, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống.

Cờ-rắc!

Trong nháy mắt này, tất cả dị năng giả đều là sắc mặt đại biến.

Cảm thụ được trong cơ thể dị năng mất đi, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình hoàn toàn biến thành một người bình thường.

Thậm chí, liền liền giữa không trung thiên sứ, cũng là kêu thảm một tiếng, trực tiếp nổ tung, biến thành điểm điểm màn sáng.

"Không có khả năng!"

Angel sắc mặt cuồng biến.

Nếu như nói trước đó Jeni cử động, chỉ là đem tín ngưỡng lối đi che giấu, cái kia lúc này, thì là đem trong cơ thể hắn tất cả thánh lực xua tan, thô bạo bá đạo tới cực điểm!

'Cái kia dị năng. . . Quả nhiên là thiên sứ sao?'

Jeni nhìn xem từ trên trời giáng xuống Phương Nguyên cùng thiếu nữ, cười theo tiến lên: "Nguyên lai là Lôi tiên sinh, còn có thiên sứ nữ sĩ, ta đại biểu liên bang, hướng về phía các ngươi gây nên dùng vấn an."

"Kim Ưng liên bang đặc công?"

Phương Nguyên nhìn xem Jeni, vẻ mặt có chút cổ quái.

Lúc này tiểu tử này một bộ một mực cung kính bộ dáng, một chút cũng không có lúng túng biểu lộ.

Hắn có thể không tin tiểu tử này sẽ chưa từng hoài nghi thân phận của mình.

Lúc trước sơn hải thành phố cây liễu cuộc chiến, những đặc công này thế nhưng là đại bại thua thiệt, đồng thời còn lưu lại một cái huynh đệ xuống tới, nhưng bây giờ nhìn lại, Jeni tựa hồ đã sớm quên đi đoạn này sự tình.

Bất luận là thật không có phát hiện chân tướng, còn là cố ý giả bộ không biết, Phương Nguyên đều cảm thấy cái này Jeni tâm tính không kém, tương lai nói không chừng thành tựu còn muốn tại Lolita phía trên.

"Kim Ưng liên bang, còn có Lam Tinh người trong liên minh. . ."

Phương Nguyên đứng chắp tay, dò xét toàn trường: "Tới cũng quá nhanh, không phải là đêm qua vừa mới nhận được tin tức, an vị lấy phun khí máy bay chạy đến?"

Luận loại này vượt lục địa tốc độ cao truyền tống năng lực, dù cho Hoa quốc đều muốn thua chị kém em.

"Angel, có thể nói cho ta biết, giáo hội các ngươi, đến tột cùng là vì cái gì sao?"

Hắn nhìn về phía đại chủ giáo, trong con ngươi có vẻ mong đợi.

"Vấn đề này. . . Vẫn là để ta tới trả lời tốt!"

Đột nhiên, Angel Hồng y đại giáo chủ hai mắt thất thần, trong ánh mắt lại thả ra một cỗ kim quang.

Ầm ầm!

Thánh quang lại đến, cái kia nồng đậm mà thánh khiết lực lượng, đơn giản so trước đó vượt qua không biết mấy phần.

Thiên sứ mặt thì là trong nháy mắt tái đi, cảm thấy mình cấm ma tràng bị phá, một cái mạnh mẽ ý chí, trực tiếp buông xuống đến Angel trên thân.

"Ngươi chính là giáo hội thần? Hoặc là nói. . . Đêm qua mới từ thánh đường thức tỉnh quang minh thiên sứ?"

Phương Nguyên nhìn xem Angel, trong ánh mắt lại là thấy được một cái mọc ra ba đôi cánh thiên sứ.

"Là ta!"

Thiên sứ hơi hơi gật đầu: "Ngươi có khả năng xưng hô ta là. . . Farre!"

Thiên sứ năng lực là cấm ma, khu trục hết thảy Linh Tử, dù cho Trung châu người tu luyện, nếu như công pháp không có khả quan, gặp mặt cũng muốn biến thành phế nhân.

Nhưng cái này Farre rõ ràng khác biệt.

Này là đồng dạng đạt đến tầng thứ tư 'Tràng' lực lượng lượng, cưỡng ép đột phá cấm ma trói buộc.

Có loại năng lực này, đặt ở cổ đại, liền là thực sự thần linh!

"Farre! Ta tên là lôi!"

Phương Nguyên nháy nháy mắt: "Không biết vừa mới thức tỉnh ngươi, vì sao muốn cấp bách lại tới đây!"

"Vì kế thừa cùng là thần chi nhóm di sản!"

Đối với cùng giai cường giả, Farre lộ ra hết sức cẩn thận: "Linh Vương sao chổi trở về, cũng là có chu kỳ, chẳng lẽ các hạ nguyện ý mất đi tất cả lực lượng, biến thành một phàm nhân? Hay hoặc là đem bản thân phong ấn  chờ đợi cái kế tiếp ngàn năm tiến đến?"

"Ồ? Ý của ngươi là?"

Phương Nguyên nháy nháy mắt, tới chút hứng thú.

"Ta tìm được. . ."

Farre liếc nhìn chung quanh một vòng người, liền hết thảy tai cấp trở xuống dị năng giả, toàn bộ hai mắt thất thần, rốt cuộc nghe không được tin tức của ngoại giới: "Ta tìm được, có thể vĩnh viễn kéo dài linh khí max trị số biện pháp! Không chỉ có là ta, trong bọn họkhác châu, Tây châu thần linh nhóm, đều hoặc nhiều hoặc ít có nghiên cứu, ta tỉnh lại, chính là vì tập hợp tất cả mọi người lực lượng, hoàn thành tất cả những thứ này  khiến cho toàn bộ thế giới vĩnh viễn thuộc tại chúng ta!"

Thiên sứ sáu cánh Farre, đã bình ổn tĩnh ngữ khí, nói ra một cái kinh thiên bí mật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.