Chương 439: Bạch ngọc kinh

Chương 439: Bạch ngọc kinh

Cái này địa tinh thế giới, sớm lúc trước mấy cái ngàn năm bên trong, liền có linh khí thuỷ triều cùng hạ xuống.

Bởi vậy đản sinh rất nhiều siêu phàm người, tự nhiên đi sâu truy xét nguyên nhân, thậm chí ngay cả Linh Vương sao chổi tồn tại đều không phải là bí mật gì.

"Thuộc tại chúng ta?"

Phương Nguyên nghiền ngẫm cười: "Không biết cái này 'Chúng ta ' đến tột cùng bao gồm người nào?"

"Đương nhiên là các châu thần linh!"

Farre không rảnh suy tư mà nói: "Sớm ở cái trước ngàn năm, các nơi trên thế giới thần linh đều biết trước đến nguy hiểm đến, lựa chọn phong ấn tự thân, tại ta thức tỉnh về sau, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ lần lượt khôi phục lại."

Phương Nguyên lại là nghĩ đến cái kia nhân ngư bán vị diện.

Mặc dù nhân ngư nhất tộc thất bại, nhưng toàn bộ thế giới sao mà to lớn, nói không chừng thật sự có lấy một chút chết thừa loại đây.

'Đáng tiếc. . . Dù cho nuốt chửng lại nhiều, cũng không cách nào đột phá vực. . . Dù cho lần này mượn nhờ lần thứ ba trùng kích đều là như thế này. . .'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ thở dài một tiếng, nhìn về phía Farre: "Các hạ ý tứ, là nơi này bán vị diện bên trong, cũng tồn tại trong chúng ta châu tiền bối?"

"Bán vị diện? Rất không tệ thuyết pháp, chúng ta đem xưng là thiên đường, đợi ở trong đó, có thể giảm mạnh khô kiệt kỳ năng lượng trôi qua. . . Trong các ngươi châu tu tiên giả, lại càng ưa thích xưng là động thiên phúc địa, lần này cũng là thật có khả năng thức tỉnh mấy cái, nhưng ở đây, tuyệt đối không thể có thể!"

Farre rất có lòng tin: "Mạch này tu sĩ, đã làm ra mặt khác lựa chọn, tại ngàn năm đại kiếp đến thời khắc, tập thể phá không phi thăng."

'Nguyên lai là cái không kịp chờ đợi tới tranh đoạt di sản.'

Phương Nguyên trong lòng càng nhiều hơn một tia khinh thường: 'Một bụng nam đạo nữ xướng, thật không hổ là giáo đình thần chi. . .'

"Lôi tiên sinh, trong này còn sót lại, đối tại chúng ta mà nói hết sức trọng yếu, ngài cảm thấy đề nghị của ta như thế nào?"

Farre vẻ mặt không thay đổi, nhìn xem Phương Nguyên.

"Các ngươi chuẩn bị như thế nào duy trì thế giới linh khí?"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, lại hỏi.

"Rất đơn giản, nếu chúng ta linh khí đến từ Linh Vương sao chổi, vậy chỉ cần đưa nó vĩnh viễn dừng lại trên mặt đất tinh, là có thể. Ta đem kế hoạch này mệnh danh là 'Khiên tinh kế hoạch ' hạch tâm liền là bắt Linh Vương sao chổi  khiến cho nó trở thành viên thứ hai mặt trăng, hay hoặc là trực tiếp nhập vào mặt đất."

Farre giống như đang nói một kiện bình thường lúc sự tình.

"Nhập vào mặt đất? Ngươi muốn cho gần phân nửa địa tinh văn minh đều diệt vong sao?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Cho dù là trở thành một cái vệ tinh, tạo thành ảnh hưởng, tối thiểu cũng sẽ dẫn đến ngàn vạn cấp những người khác mất mạng."

"Cùng tương lai tốt đẹp so sánh, tạm thời đau từng cơn là có thể dễ dàng tha thứ, dù cho tín đồ chết, ta cũng sẽ thực hiện lời hứa của mình, đem linh hồn của bọn hắn đưa vào thiên đường."

Farre hết sức thần côn chân chính.

"Bởi vậy. . . Cái này động thiên phúc địa bên trong, có vật ngươi cần?"

"Đúng vậy, bọn hắn một mạch kia, am hiểu nhất Trung châu trận pháp chi đạo, đối với ta khiên tinh kế hoạch cũng là một cái bổ sung. . . Hiện tại, nói cho ta biết đáp án của ngươi."

Thiên sứ sáu cánh nhìn chằm chằm Phương Nguyên con mắt.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia đường cong.

Lần này, liền đến phiên Farre gần như phát điên: "Có ý tứ gì?"

"Không ủng hộ, không phản đối. . ."

Phương Nguyên mang trên mặt ý cười: "Ta không sẽ chủ động bang giúp đỡ bọn ngươi, nhưng cũng sẽ không phá hư kế hoạch của ngươi, bởi vì ta cũng rất muốn thấy, lần thứ tư trùng kích, ngươi dẫn dắt kế hoạch về sau, địa tinh đem lại biến thành cái dạng gì."

"Đa tạ!"

Farre trầm mặc dưới, đối với bọn hắn đẳng cấp này tồn tại mà nói, mỗi tiếng nói cử động đều là trực chỉ bản tâm, nói dối không có chút nào tất yếu.

"Bất quá. . . Nơi này động thiên phúc địa, là thuộc về ta!"

Phương Nguyên vứt ra trên tay ngọc thạch.

"Thì ra là thế. . . Nó chìa khoá, một mực nắm giữ trong tay ngươi!"

Farre gật gật đầu: "Đã ngươi đáp ứng không trở ngại kế hoạch của ta, ở phương diện này ta có thể cho bước. . ."

Dù sao, đây cũng là Trung châu đồ vật, nó lần này vội vã chạy đến, chẳng qua là vì thừa dịp cái khác tồn tại còn đang ngủ say phong ấn thời điểm nhặt cái tiện nghi.

Nhưng bây giờ, gặp Phương Nguyên, bản thân vẫn là người Phân Thần, tự nhiên chân tay co cóng.

Vì khả năng này trận pháp truyền thừa, liền cùng một cái cùng giai tồn đang là địch, càng là không đáng.

"Mặt khác, tại thu hoạch được những này về sau, ta chân thành hi vọng các hạ đến đây Thánh sơn một chuyến. . . Kế hoạch của ta, đối với hết thảy siêu phàm tồn tại, đều là có lợi."

Farre tự tin nói xong.

Chợt, một cái màu vàng thiên sứ nổ tung, hóa thành điểm điểm kim quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là. . ."

Một vòng người này mới phản ứng được, có chút kinh nghi bất định nhìn bốn phía.

"Giáo chủ đại nhân! ?"

Những cái kia dạy người biết lại là dọa sợ, vịn gần như mắt trợn trắng ngất đi, hơi thở mong manh chủ giáo.

"Đại nhân. . . Chúng ta cáo lui trước!"

Hồng y đại giáo chủ miễn cưỡng bò lên, hướng về phía Phương Nguyên hành lễ, chợt cũng không quay đầu lại rời đi hiện trường, hiển nhiên là theo Farre nơi đó đạt được mệnh lệnh.

"Làm sao? Đối với Trung châu bảo tàng, các ngươi Kim Ưng liên bang cũng có hứng thú không?"

Chờ đến giáo hội cả đám người biến mất không thấy gì nữa về sau, Phương Nguyên lườm Jeni liếc mắt, trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

"Đương nhiên. . . Không!"

Jeni cười xấu hổ lấy, nhanh chóng rút lui mấy bước.

Có thiên sứ ở đây, hắn so một người bình thường cũng mạnh không đi nơi nào, đối kháng lời nói khẳng định là bị miểu sát kết quả.

"Nếu như thế, còn không mau cút đi!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo.

Ngươi

Sau lưng Jeni, mấy cái dị năng giả mặt lộ vẻ không cam lòng, giơ lên trong tay súng ống, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đầu của bọn hắn liền nổ tung máu bắn tung toé.

"Ta không muốn nói lần thứ hai!"

Phương Nguyên lạnh lùng bổ sung câu.

"Tốt, chúng ta này liền rời đi!"

Jeni cái trán trượt xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, cuối cùng vẫn cắn răng, rơi xuống lập tức rút lui mệnh lệnh.

"Người này một lời phía dưới, giáo đình cùng liên bang đều muốn rút lui. . ."

Thái đội trưởng khó khăn nuốt nước miếng một cái, thấy Phương Nguyên ánh mắt nhìn sang, càng là cà lăm đến nói năng lộn xộn: "Vị này. . . Vĩ đại. . . Đại nhân, chúng ta này liền rời đi!"

"Hoa quốc trân tàng, há có thể dung nhẫn ngoại quốc ngấp nghé?"

Phương Nguyên thấy này, lại là mỉm cười: "Các ngươi như vô sự, không ngại thay ta tại bên ngoài thủ hộ một ít  chờ ta sau khi đi ra, tự nhiên có báo đáp!"

"Không dám, nếu đại nhân có mệnh, chúng ta nhất định tận tâm tận lực!"

Thái đội trưởng không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên vẫy tay, nguyên bản Bạch Hổ lại là trở nên so mèo con còn nghe lời, đi vào bên cạnh hắn.

"Hai người các ngươi tỷ muội, cũng cho ta đàng hoàng đợi ở bên ngoài!"

Hắn đi tới cửa động, mệnh lệnh Bạch Hổ mở đường, nhanh chân bước vào hang động ở trong.

Huyệt động này rất ngắn, không đến bao lâu, liền đi tới hang động phần cuối, một chùm cỏ khô trải trên mặt đất, đã bị ngủ ra một cái đáy nồi hình dạng, bên cạnh thì là vài đầu còn không có ăn xong con mồi.

"Mở ra đi!"

Phương Nguyên lười nhác quản những này, liếc mấy cái về sau, trên tay liền hiện ra khối kia ngọc thạch.

Ầm ầm!

Cuối vách đá chấn động, hiện ra một cái nho nhỏ lõm, đem ngọc thạch sau khi đè lên, hết thảy đều kín kẽ, cái kia đạo khói tím một thoáng đột phá, tại toàn bộ trên vách đá chạy.

Chấn động bên trong, từng tầng một da đá hạ xuống, lộ ra đằng sau Tử Tinh tính chất, tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Quả nhiên lại là một cái bán vị diện!"

Phương Nguyên gật gật đầu, thần niệm tìm tòi, chợt không chút do dự bước ra một bước.

Ông

Thiên Địa đan xen, thời không biến ảo.

Chờ đến hắn lại dò xét thời điểm, bốn phía sớm đã thay đổi hoàn cảnh.

Quỳnh lâu ngọc vũ, vàng son lộng lẫy cung điện, cấp độ tiến dần lên, ở ngoại vi, từng tia sương mù ngưng tụ, tưới nhuần đất đai, hóa thành từng mảnh từng mảnh linh điền, tất cả những thứ này hòa hợp một thể, tạo thành một nơi động thiên phúc địa cơ bản khung.

Mà tại bạch ngọc nguy nga thành cung bên trên, Phương Nguyên thì là gặp được chỗ này phúc địa danh xưng.

"Bạch ngọc kinh?"

Cái thế giới này, cũng có được thiên thượng bạch ngọc kinh truyền thuyết, liền cùng phương tây thiên đường một dạng, đều là trong truyền thuyết siêu thoát người ở lại chỗ.

Chỉ là lúc này, dù cho mênh mông đến đâu cung khuyết, lại phong phú Linh địa, cũng không có một tia sinh cơ.

"Quả nhiên. . . Một bóng người đều không có, liền di hài đều không có để lại. . ."

Phương Nguyên tùy ý đi mấy cái luyện công tĩnh thất, luyện đan thất hàng ngũ, nhìn thấy vật phẩm bày đặt chỉnh tề, một chút cũng không có vội vàng hốt hoảng tình cảnh, càng là hiểu rõ mấy phần: "Đều tập thể phá toái hư không đi rồi?"

Muốn biết tất cả những thứ này đáp án, hắn xông thẳng chính cung, liên phá ba mươi sáu đạo cấm chế, đi tới này một mảnh kiến trúc hạch tâm.

"Hẳn là chính là chỗ này. . ."

Dù cho đi qua ngàn năm, lớp cấm chế này như cũ có thể bản thân chữa trị hoàn thiện  khiến cho Phương Nguyên không khỏi chú mục, biết cái này giáo phái lúc trước chắc chắn đi ra tầng thứ tư trở lên người tu luyện.

Phá cuối cùng một mảnh cấm chế về sau, hắn tới đến đại điện.

99 bàn Long tử kim trụ lập loè hào quang, chiếu lên bên trong một mảnh sáng ngời, lại như cũ không có nửa cái bóng người.

Chỉ có một bản trắng thuần sách lụa, im ắng trôi nổi giữa không trung.

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, một tia tinh thần lực men bám vào đi lên.

"Ta Ngọc Hư phái. . ."

Trong nháy mắt tiếp theo, hàng loạt tin tức hiển hiện, tự động tràn vào thức hải của hắn.

Đổi thành người bình thường, nói không chừng còn muốn bị này to lớn dòng lũ khiến cho đầu óc quay cuồng, nhưng Phương Nguyên kinh nghiệm phong phú, lập tức liền bắt đầu phân loại, vơ vét tin tức:

"Ở đây nhắn lại người tự xưng 'Ngọc Hư con ' chính là Ngọc Hư phái chưởng môn, ở cái trước ngàn năm trong luân hồi, bọn hắn tổ sư trực tiếp theo trong phong ấn thức tỉnh, mở rộng sơn môn, đem Ngọc Hư một mạch phát dương quang đại, tuôn ra cao thủ tầng tầng lớp lớp, nhưng bởi vì linh khí hạ xuống, mấy cái tổ sư không muốn tiếp tục bản thân phong ấn, kéo dài hơi tàn, bởi vậy toàn phái trên dưới công quăng, quyết ý phá toái hư không, rời đi cái thế giới này. . ."

Phương Nguyên ánh mắt phức tạp.

Loại này rời đi, liền là chủ động thân thể xuyên qua, thậm chí bởi vì không có định vị thế giới, chỉ có thể trong hư không nước chảy bèo trôi, có thể xưng bản thân trục xuất, cửu tử nhất sinh.

"Đồng thời. . . Ngọc Hư một môn từ lâu nghiên cứu đến linh khí cởi hóa căn nguyên, chỉ là tựa hồ có cố kỵ, không nguyện ý áp dụng lúc ấy các cao nhân quyết định khiên tinh đại kế, mà là chủ động rời đi, lại là vì cái gì?"

Mặc dù sách lụa bên trên truyền thừa rất nhiều, nhưng Phương Nguyên tò mò vẫn là cái này nhất vấn đề cơ bản.

Đến hắn tình trạng này, công pháp khẩu quyết đương nhiên không để vào mắt, cũng liền những cái kia dẫn dắt trận pháp, cùng với thân thể xuyên qua, phá toái hư không suy nghĩ, còn đáng giá tham khảo một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.