Chương 440: Tận thế

Chương 440: Tận thế

Linh khí sao là?

Nguyên bản, Phương Nguyên cũng kém không nhiều đem đổ cho Linh Vương sao chổi phía trên.

Nhưng đợi đến tiếp nhận Ngọc Hư phái trận pháp truyền thừa, cùng với thấy bọn hắn lựa chọn con đường về sau, liền hắn đều có chút dao động.

"Nói không chừng, Linh Vương sao chổi cũng chỉ là một cái kíp nổ, hoặc là dấu hiệu a. . . Phía sau màn chân tướng, sợ rằng sẽ vượt qua tưởng tượng của ta. . ."

Phương Nguyên lầm bầm, trong tay lại là không tự giác siết chặt sách lụa.

Nói thật, cái này Ngọc Hư phái nơi nhằm vào Linh Vương sao chổi đưa ra phát ra tới trận pháp, thật là làm hắn có một chút nhìn quen mắt cảm giác.

Mà cái kia tia thay đổi, thình lình đến từ dài cách Thánh Nhân sáu chín đại trận.

"Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận cùng cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận thị trưởng cách Thánh Nhân suốt đời tâm huyết, lại nói hắn cũng không có thần du qua cái thế giới này, chỉ có thể nói đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển sao?"

"Linh khí. . . Thế giới, làm thật thú vị!"

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn ở ngọc hư chức chưởng môn bên trên, trầm ngâm thật lâu, khóe miệng rốt cục hiện ra vẻ tươi cười.

Bên ngoài, núi Ngưu Đầu, mê quật bên ngoài.

"Dưỡng phụ đại nhân? !"

Quang mang lóe lên, thân ảnh của hắn liền nổi lên, chợt thiên sứ cùng Lolita một trái một phải, tiến lên ôm cánh tay của hắn.

"Ừm, cái này động thiên, là thiên thượng bạch ngọc kinh, năm đó Ngọc Hư phái căn cơ sở tại. . ."

Phương Nguyên vung tay lên, một cánh cửa ánh sáng liền nổi lên: "Các ngươi đi vào, mỗi người dựa vào cơ duyên đi!"

Đến hắn cái này tu vi, bên ngoài bất luận cái gì tục vật đều không thế nào để mắt, thậm chí ngay cả trong động thiên linh khí bản nguyên đều có cũng được mà không có cũng không sao.

Không đột phá nguyên linh dưỡng khí thuật tầng thứ năm, ngưng kết lĩnh vực, nuốt chửng lại nhiều linh khí, cũng chỉ có rơi vào bạo thể mà chết kết cục.

"Cái gì?"

Thái đội trưởng cùng Vương Hân đám người nghe xong, liền mừng tít mắt: "Ngay cả chúng ta đều có phần?"

"Đương nhiên, động phủ này dù sao cũng là ta Hoa quốc tiền bối lưu lại, tự nhiên di trạch người đời sau. . ."

Phương Nguyên cười híp mắt nói, cảm thấy mình đã đã thức tỉnh làm đưa tài đồng tử thiên phú.

Trên thực tế, hắn không chỉ có không có lấy dùng trong động phủ cái gì trân bảo, ngược lại còn để lại không ít thứ, đều là những năm này tĩnh cực tư động, đối với một chút linh khí công pháp cuồng tưởng.

Nếu là bị người hữu duyên nhặt được, cái kia kết cục. . . Hắc hắc. . .

"Mặt khác, có quan hệ nơi này Linh thú biến dị, đại khái liền là động phủ này bên trong linh khí tiêu tán làm ra  chờ ta lại phong cấm một lần liền không sao. . ."

Phương Nguyên tiếp tục nói: "Mặc dù không thể tan rã thú dữ đả thương người tai hoạ ngầm, nhưng nhiệm vụ của các ngươi, cũng coi như hoàn thành."

"Đa tạ đại nhân!"

Thái đội trưởng nói cám ơn liên tục, lại hơi nghi hoặc một chút: "Vì cái gì ngoại trừ căn nguyên, vẫn là không cách nào giải trừ tai hoạ ngầm?"

"Này tự nhiên là bởi vì, nguyên bản ảnh hưởng, khuếch tán. . ."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Trước đó là trong động phủ linh khí tiêu tán  khiến cho bản địa Hung thú tăng nhiều, nhưng từ hôm nay năm bắt đầu, thiên địa linh khí tăng lên dữ dội, đủ loại dã thú sẽ chỉ tầng tầng lớp lớp, dưới núi cái trấn nhỏ kia sớm muộn đều sẽ luân hãm. . ."

Trên thực tế, tình huống so cái này còn bết bát hơn.

Nồng đậm Linh Tử, thậm chí sẽ làm nhiễu súng đạn, nghiêm trọng, liền phản ứng hạt nhân đều có thể ảnh hưởng.

Nếu như khoa học kỹ thuật lực lượng liên tục bại lui, người siêu phàm liền sẽ lập tức ngẩng đầu, từ đó thu hoạch được nghiền ép hết thảy lực lượng.

Phương Nguyên ánh mắt thăm thẳm, không khỏi nhớ lại cái kia Farre lời nói.

Như thế linh khí khôi phục thế giới, đối với bọn hắn mà nói là thịnh yến, nhưng đối với người phàm, thậm chí cái khác bình thường tổ chức thế lực tới nói, liền là chính cống tai nạn.

. . .

Tây châu, Kim Ưng liên bang.

Xanh thẳm trên mặt biển, một nhánh hạm đội giống như lợi kiếm, bổ sóng trảm biển, dâng trào mà đi.

Dù cho trước đó gặp trăm năm khó gặp đại hồng thủy  khiến cho nửa cái liên bang hóa thành trạch quốc, nhưng tự cho mình là văn minh đỉnh liên bang công dân nhóm, vẫn là xuất ra làm sơ khai khai hoang dã sức mạnh, dựa vào trong lồng ngực một cỗ không chịu thua ngạo khí, mười năm kiến thiết  khiến cho Kim Ưng liên bang quốc lực phát triển không ngừng, không chỉ có hoàn toàn theo bị thương bên trong khôi phục lại, càng là còn hơn, mượn lần thứ ba trùng kích, linh khí nội loạn gió xuân, cưỡng ép phái binh viện trợ tiểu quốc, đem lực ảnh hưởng càng ngày càng mở rộng.

"Tư lệnh viên!"

Tại một chiếc tàu chiến đấu boong thuyền, hải quân tư lệnh trước ngực treo đầy kim quang xán lạn huy chương, đang giơ kính viễn vọng, ngóng nhìn một mảnh yên tĩnh mặt biển.

Lúc này, lính liên lạc tiến lên cúi chào: "Tin tức mới nhất, tây đưa nước đã tiếp nhận liên bang toàn bộ điều kiện, từ hôm nay trở đi cắt nhường phan đạt cảng, làm cho chúng ta hải quân căn cứ tân tiến, đồng thời gánh chịu chúng ta toàn bộ quân phí, yêu cầu duy nhất liền là trợ giúp bọn hắn, tiêu diệt quốc thổ bên trên dã thú bầy! Hiện tại, tổng thống mệnh lệnh đã hạ."

"Không có vấn đề!"

Tóc trắng xoá tư lệnh trên mặt hồng quang tràn ngập: "Lập tức truyền lệnh xuống, đội tàu tốc độ cao nhất trên đường đi phan đạt cảng. . . Đám kia hỗn huyết nhãi con thủ không được quốc thổ, liền giao cho chúng ta Kim Ưng liên bang tốt, ha ha. . ."

Vào lúc này, hắn gần như thành kính cảm tạ thượng đế, khiến cho linh khí tai hoạ kéo dài, cái gì cho tới Tây châu trong bọn họkhác các quốc gia đều gánh không được thời điểm, không thể không dồn dập khẩn cầu kim Ưng lão đại trợ giúp, vì thế không tiếc ký một phần phần cắt đất bồi thường hiệp ước không bình đẳng.

"Chiếu cái này trạng thái xuống, chỉ cần ba năm. . . Không, hai năm, Kim Ưng liên bang là có thể chỉnh hợp toàn bộ Tây châu lực lượng, trở thành thế giới duy nhất bá chủ đi?"

Tư lệnh viên tâm tình dễ chịu, nghĩ đến có phải hay không hẳn là ban đêm mở yến hội, dùng Champagne cùng bò bít tết thật tốt chúc mừng một thoáng.

"Cảnh báo!"

Đúng lúc này, còi báo động chói tai vang lên: "Rađa phát hiện phía trước khổng lồ sinh mạng thể!"

"Cá voi sao? Trực tiếp xua đuổi đi, hoặc là ném lên hai phát thuỷ lôi. . ."

Tư lệnh viên thói quen phát tán tư duy, bỗng nhiên khẽ giật mình: "Không đúng. . . Nếu như là bình thường cá voi, tại sao phải đến kéo cảnh báo trình độ?"

Ầm ầm!

Lúc này, ở ngoại vi một chiếc tuần hành hạm, bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, bị trực tiếp bạo phá, ánh lửa ngút trời.

"Chim bồ câu trắng hào chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta bị không rõ công kích!"

"Là động vật biển sao?"

Tư lệnh viên hai tay nắm chặt lan can, tự lẩm bẩm.

Dù cho dị năng đã hiện thế mấy chục năm, nhưng làm trên biển hạm đội vô địch, bọn hắn gặp phải nhất lần trọng đại này phiền phức, cũng bất quá tao ngộ một đầu hình thể vượt lên trước trăm mét lớn quái hình cá voi thôi, cuối cùng vẫn bị cự pháo bãi bình.

"Đáng chết sinh vật biển, dùng thuỷ lôi đánh chết nó!"

Tư lệnh viên có chút tức đến nổ phổi hạ mệnh lệnh, chợt, một hồi kịch liệt run run theo boong thuyền truyền đến  khiến cho hắn gần như té ngã trên đất.

Phốc phốc!

Hai đầu dài trăm thước màu đen bạch tuộc sờ vươn tay ra mặt biển, phô thiên cái địa, đơn giản như là hải thần bàn tay.

Soạt

Trên xúc tu tràn đầy giác hút, lúc này bắt lấy một chiếc tàu chiến đấu, bắt đầu kịch liệt lay động.

Bọt nước ngập trời, mơ hồ trong đó có khả năng thấy tiềm ẩn tại hải dương chi cái kế tiếp vô cùng to lớn bóng đen, rất nhiều xúc tu như là tới từ địa ngục ma thân, tại liên tục không ngừng chế tạo chết.

"Mấy trăm mét dài đại bạch tuộc. . . Thượng đế a. . ."

Tư lệnh viên kinh hô một tiếng, cảm giác đại dương này đã kinh biến đến mức liền hắn cũng không nhận ra.

"Tê tê. . ."

Chỉ bất quá, vượt qua hắn tưởng tượng sự tình, lúc này vừa mới bắt đầu.

Kèm theo rắn khàn giọng, một đầu ba trăm mét dài biển cả rắn một thoáng theo trong nước thoát ra, trực tiếp đem một chiếc tàu chiến đấu cuộn tròn gấp, theo vảy bên trong tiêu tán ra hàng loạt khí thể, tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, liền làm hạm bên trên tất cả nhân viên đã mất đi sức chiến đấu.

Ầm

Lại là một tiếng va chạm, mặt khác một chiếc khu trục hạm bị dài mấy chục mét cá mập hổ bầy vây công, một thoáng liền bị xé thành mảnh nhỏ, tươi máu nhuộm đỏ mặt biển.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì hải dương, một thoáng trở nên nguy hiểm như thế?"

Tư lệnh viên hai mắt trợn trắng: "Không. . . Những này không phải dã thú, chúng nó có trí tuệ! Thậm chí lúc trước trong hơn mười năm, một mực tiềm phục tại biển sâu, cho tới bây giờ mới cùng lúc xuất hiện!"

Đối với nhân loại mà nói, này quả nhiên là một cái bất hạnh tin tức.

Mà xem như vương bài tàu chiến đấu tư lệnh viên, hắn may mắn chống đỡ đến hạm đội một khắc cuối cùng, gặp được một đầu đến từ dưới biển sâu hải long?

"Rống rống!"

Đây là một đầu giống Trung châu thần thoại Long quái thú, hình thể chỉ có trăm mét, toàn thân vảy giống như bảo thạch màu lam, toát ra không có gì sánh kịp hào quang, trên người có to lớn móng vuốt, đỉnh đầu còn có một cái sừng.

Chung quanh cùng hung cực ác động vật biển, tại nó xuất hiện về sau, lại dồn dập cung kính nhường đường, biểu thị lấy thần phục.

Nó đứng thẳng thân thể, nhân tính hóa mắt rồng giống như lóe lên một tia khinh thường, kéo ra Long mép, bắn ra một đạo màu lam cột sáng.

Ầm ầm!

Bất luận cỡ nào dày đặc boong thuyền, tại cột sáng phía dưới, cũng là dồn dập nổ tung vỡ vụn  khiến cho chỉnh chiếc tàu chiến đấu lâm vào tuyệt cảnh.

"Động vật biển bên trong vương giả? Đây là súc tích lực lượng, chuẩn bị phản công đại lục sao? Ha ha. . . Đúng là mỉa mai. . ."

Tư lệnh viên cuồng tiếu: "Ta hải chiến bên trong không có thua ở nhân loại trên tay một trận, kết quả là lại là chết tại quái thú trong tay. . ."

Ánh lửa cùng liệt diễm cuồng thiểm, chợt không chút do dự bao phủ chỉnh chiếc tàu chiến đấu, đem thân hình của hắn nuốt hết.

"Rống rống!"

Nhìn thấy một màn này, biển lớn màu xanh lam Long mới thỏa mãn gào thét một tiếng, cái khác to lớn động vật biển dồn dập đi theo, hướng về Kim Ưng liên bang một cái nào đó bến cảng chạy tới.

Sau lưng chúng, thì là đủ loại lít nha lít nhít biển bầy thú tộc, trong con mắt đều mang một tia khát máu vẻ. . .

. . .

Lam Tinh liên minh.

"Động vật biển bạo động, hết thảy viễn dương đường hàng hải đều đoạn tuyệt?"

Trên thánh sơn, giáo tông nhìn lấy trong tay tình báo, trầm ngâm không nói: "Các nơi dã thú tập kích sự kiện liên tiếp phát sinh, thậm chí có thành thị đều đã mất đi liên hệ?"

Karen

Một tia thánh quang buông xuống, hóa thành thiên sứ sáu cánh bộ dáng.

"Chủ ta!"

Giáo tông lập tức quỳ xuống hành lễ.

"Tự nhiên phản kích, bắt đầu. . . Khiến cho tín đồ của chúng ta rời xa rừng rậm cùng biển cả, tích súc lương thực, chuẩn bị vượt qua thế gian này kiếp nạn, đây là thần ban cho khảo nghiệm của bọn hắn, chỉ có nhất là kiên định người, mới có thể bị dẫn độ vào thiên đường. . ."

"Ta hiểu được, chủ ta!"

Lúc này Farre nói lời, liền là thần dụ, giáo tông đứng người lên, vẻ mặt nghiêm túc: "Chư vị. . . Đem chủ ta ý chỉ, hướng về phía mục sư cùng các tín đồ truyền đạt đi!"

Nhìn xem chỗ có chủ giáo cung kính hành lễ rời khỏi, giáo tông vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng lại là bỗng nhiên thở dài.

Thần linh lời giải thích  khiến cho hắn cảm thấy một tia không tốt mùi vị.

Loại nguy cơ này, đối với hiện có nhân loại mà nói, cơ hồ là diệt thế cấp bậc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.