Chương 441: Chuyển di

Chương 441: Chuyển di

"Không thích hợp!"

Cho dù là Thái đội trưởng một nhóm, tại đắc chí vừa lòng theo núi Ngưu Đầu trở về về sau, cũng là phát hiện khác biệt.

Ong ong!

Ong ong!

Xa xa tiểu trấn bên trên, cấp tốc nhịp động cánh chấn âm truyền đến, hàng loạt điểm đen hội tụ vào một chỗ, giống như mây đen.

Mơ hồ kêu thảm liên tiếp, hiển nhiên trên thị trấn đã biến thành địa ngục.

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Lúc này, một tòa phòng ốc sụp đổ, bên trong một đầu to lớn Hoàng Ngưu vọt ra.

Này trâu nguyên bản hình thể bình thường, lần này tại trong tiếng gầm rống tức giận, chỉ một cái tăng lên dữ dội gấp bội, liền da trâu đều tăng dầy, bổ sung bên trên tầng một trong suốt giáp chất, hiển nhiên là đã thức tỉnh biến dị năng lực.

Dù là như thế, trên bầu trời mây đen như cũ phân ra một đoàn, đi tới trên lưng của nó.

Tiếng kêu thảm thiết liền truyền ra, đại hoàng ngưu đau mất móng trước, một thoáng quỳ rạp xuống đất, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đã ốm đi, gần như trong chớp mắt liền đã biến thành một bộ khung xương.

"Đây là. . . Con muỗi?"

Lolita thấy một màn này, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều hiện lên ra một mảnh trắng bệch: "Là biến dị qua đi muỗi hút máu!"

"Nghĩ không ra, đêm qua trong vòng một đêm, thiên nhiên tiến hóa sẽ nhanh như vậy. . ."

Phương Nguyên cũng nghĩ đến, trước đó hai lần trùng kích  khiến cho không ít bình thường động vật tích súc thỏa mãn dị biến yêu cầu, khó khăn lắm đi tới cánh cửa trước đó, lại trải qua đêm qua trùng kích, tự nhiên là hậu tích bạc phát, một thoáng cũng không biết nhiều ra bao nhiêu Yêu thú.

"Mặt đất bên trên đều là như thế. . . Trước đó ngay cả ta đều có chút kiêng kỵ biển sâu ở trong đâu?"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại là thở dài một tiếng.

Hết sức hiển nhiên, lần thứ ba trùng kích, là địa tinh bên trên toàn bộ sinh linh tiến hóa, đối với nhân loại mà nói, tuyệt đối không phải cái gì đáng phải cao hứng sự tình.

Ong ong!

Đoàn kia mây đen đang hút khô biến dị Hoàng Ngưu về sau, thấy Phương Nguyên một nhóm, liền phảng phất phát hiện mục tiêu mới, một thoáng cuồng nhào tới.

Tới gần chút xem, mới phát hiện đó là từng con lớn chừng ngón cái con muỗi, có thậm chí đã biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, bụng căng phồng, như là màu đỏ như máu tinh thạch.

"Đáng giận!"

Thái đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, xòe năm ngón tay, một khỏa hỏa cầu thật lớn liền rơi vào trong mây đen, một thoáng nổ tung, đỏ ngọn lửa màu vàng bao phủ, sóng nhiệt quay cuồng bên trong, hàng loạt con muỗi nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn tro tàn rơi xuống đất.

Ong ong!

Thế nhưng dùng hắn điểm ấy dị năng, đối với trùng mây hao tổn mà nói, đơn giản liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính, tiểu trấn đỉnh mây đen khẽ động, to lớn cỗ màu đen mây đen liền bị phân lưu mà đến, mang theo làm người sợ hãi khí tức, phô thiên cái địa đè xuống.

"Nhanh lên!"

Một cái con muỗi có lẽ liền người bình thường đều có thể một bàn tay đánh chết, nhưng hội tụ thành như vậy dòng lũ, liền Lolita đều là sắc mặt liền biến: "Cha cứu mạng!"

"Ngươi đây là chứa a?"

Phương Nguyên liếc mắt: "Đừng sợ, trực tiếp đi qua chính là!"

Hắn linh tràng kéo ra, phàm là tiến vào ba ngàn mét bên trong con muỗi, đều là vô thanh vô tức từ giữa không trung quẳng rơi xuống mặt đất, khí tức đoạn tuyệt.

Không đến bao lâu, trên mặt đất liền tích lũy thật dày tầng một thi thể, màu đen cùng màu máu hỗn tạp, nồng nặc gần như tan không ra, khiến người ta vừa nhìn định buồn nôn.

Ong ong!

Tại chết không biết bao nhiêu đồng bào về sau, toàn bộ tiểu trấn bên trên mây đen khẽ động, vậy mà trực tiếp thu hồi dòng lũ, hướng về đông mới chậm rãi di động, rõ ràng là không nguyện ý tiếp tục gánh chịu như thế vô vị thương vong.

"Đa tạ tiên sinh!"

Thái đội trưởng liền vội vàng hành lễ, lại chà xát đem mồ hôi lạnh: "Ngài đây là lần thứ hai cứu chúng ta. . ."

"Đội trưởng!"

Lúc này, bên cạnh Vương Hân lại là dắt hắn ống tay áo, sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem muỗi bầy rời đi phương hướng: "Cái đó là. . . Cây dong nội thành a!"

"Hỏng bét!"

Thái đội trưởng cáo kể tội, trực tiếp cùng một đám đội viên lòng như lửa đốt rời đi.

Bọn hắn chạy về đi chuyển di cùng bảo hộ gia đình, mặc dù trước khi rời đi, còn nhìn xem Phương Nguyên, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, nhưng cuối cùng không có mở miệng.

"Ừm, coi như thông minh!"

Nhìn thấy một màn này Phương Nguyên hơi hơi gật đầu: "Nếu như bọn hắn dám lại tìm ta cái gì, ta liền đem bọn hắn từng cái cắt ngang chân ném ở chỗ này!"

"Cha, ngươi thật là xấu nha!"

Lolita con ngươi hơi chuyển động, lại là cười ngọt ngào: "Dùng tốc độ của bọn hắn, này muỗi bầy di động cũng không tính nhanh, vẫn là có khả năng trước thời gian chuyển di gia đình."

"Đúng vậy a, chúng ta cũng cần phải trở về!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, liền ba người bay bổng mà lên, bằng tốc độ kinh người xông lên mây xanh, hướng cây dong thành phố bay đi.

"Ừm. . . Xem ra Triệu Đại Ngưu cũng không phải người ngu sao, đã bắt đầu tổ chức phản kích cùng dời đi. . ."

Bay đến nội thành vùng trời, là có thể trông thấy một nhánh đoàn xe thật dài, đang đang chậm rãi lái rời cây dong thành phố, thậm chí tại ở gần Huyết Văn một bên, còn có quân đội bố phòng, dựng lên cao pháo, chuẩn bị đánh.

Ừm

Đang một mực ở lại nhà cấp bốn trước đó, cũng là còn có một người, khiến cho thiên sứ phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Lâm Minh?"

Nàng chậm rãi rơi xuống từ trên không, xem liếc tròng mắt đỏ bừng học sinh cấp ba.

"Là ta. . ."

Lâm Minh lúc này lại là miệng há lớn, phảng phất một con cóc: "Ta. . . Ta nhìn thấy khẩn cấp thông tri, tới nói cho các ngươi biết nhanh chuyển di. . . Còn có, ta hôm nay rốt cục có thể hoàn thành thức thứ chín. . . Ngươi, là dị năng giả?"

Khi thấy có chút thần bí chủ cửa hàng cùng hắn hai cái con gái từ trên trời giáng xuống về sau, Lâm Minh liền đã đoán được thân phận của đối phương, đồng thời trong lòng càng là có một tia đắng chát.

Hoàn thành thức thứ chín, nhiều lời nhất ngày mai tư không tệ, có mở ra dị năng, hay hoặc là tu luyện đạo thuật khả năng, cùng loại này đã thức tỉnh dị năng giả căn bản không cách nào so sánh được.

"Cám ơn ngươi, sáng, còn có chuyện gì sao? Người nhà của ngươi hẳn là rất gấp rồi?"

Thiên sứ mỉm cười nói.

"Còn có. . . Cha mẹ ta tìm cái quan hệ, có thể đi theo quân đội đằng sau cùng một chỗ rút lui. . . Cũng là các ngươi thoạt nhìn là không cần dùng!"

Lâm Minh sờ lên cái ót, lúng túng nói vài câu, đằng sau trên đường cái liền ra một lượng hào hoa kiệu xa, từ phía trên truyền đến không nhịn được tiếng kèn.

"Ai. . . Đệ muội a, Tiểu Minh thật sự là không thể phân rõ ràng thời điểm, hiện tại còn không đi, muốn lưu lại biến thành thây khô sao? Ta nhận được tin tức, đợt thứ nhất Huyết Văn, còn có hai giờ liền muốn đến thị khu!"

Từ trên xe bước xuống một cái bụng phệ, phảng phất heo mập, lại mang một ít quan uy người đàn ông trung niên, nhìn thấy thiên sứ, lại là nhãn tình sáng lên: "Vị này liền là thiên sứ tiểu thư a? Không muốn chết, liền nhanh chóng rút lui, không cần chậm trễ mọi người thời gian."

"Đại bá, bọn hắn là. . ."

Lâm Minh thấy này, trên mặt quýnh lên.

Hắn thấy được này một nhà đều là lợi hại siêu năng giả, nhưng đại bá của hắn còn không biết a!

Mặc dù nhưng cái này Đại bá bình thường ỷ vào trong chính phủ quan hệ, rất là vênh vang đắc ý, nhưng ở dị năng giả trước mặt, vẫn là không tính là cái gì, hắn cũng không muốn người một nhà ăn thiệt thòi.

"Quản hắn là ai, hiện tại cũng tận thế, chẳng lẽ còn nước bị bảo hộ tế bạn bè?"

Mập mạp Đại bá cười một tiếng, trong ánh mắt lóe lên một sợi tinh quang, hiển nhiên cũng không phải người ngu xuẩn: "Thiên sứ tiểu thư là người thông minh, tự nhiên biết cái kia lựa chọn thế nào, ta Lâm gia tại cây dong thành phố mặc dù không tính là gì, nhưng lúc này còn có một chút theo quân thân thuộc danh ngạch. . ."

"Thật có lỗi, vị tiên sinh này!"

Thiên sứ cười đến híp mắt lại: "Ta không hiểu nhiều lắm ngươi ý tứ. . ."

Ngươi

Quy tắc ngầm sở dĩ là quy tắc ngầm, ngay tại ở không thể quang minh chính đại nói ra.

Nhìn thấy cái này gái Tây như thế không thức thời, mập mạp trên mặt nhất thời lóe lên một chút giận dữ, lại có chút nghi ngờ không thôi.

Mặc dù lúc này quốc gia ở giữa thông tin gián đoạn, nhưng ngày sau như thế nào thực sự khó nói, hắn cũng không muốn đá ngã tấm sắt.

"Ục ục!"

Đúng lúc này, một nhóm mười mấy chiếc quân dụng xe tải ngừng ở bên ngoài, Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư cùng một chỗ xuống xe, hướng về phía nhà cấp bốn đi tới.

"A? Đây là. . . Triệu chủ nhiệm? Còn có Diệp đại trường học?"

Mập mạp nhãn tình sáng lên, lập tức tiến lên nịnh bợ: "Ta là nhỏ trâu a, lần trước tại tử kim tiệm cơm, chúng ta gặp qua một lần. . ."

Hắn mặc dù có chút quan hệ, nhưng hai người này nhưng là chân chính cây dong thành phố đại lão, tay cầm thực quyền, lại càng không cần phải nói gặp đến hiện ở loại tình huống này, càng là ở giữa điều hành, quyền sinh sát trong tay.

"Lâm Ngưu sao?"

Triệu Đại Ngưu sờ lên đầu, nửa ngày mới muốn ra một cái tên: "Ừm. . . Sao ngươi lại tới đây?"

"Là như vậy, ta đứa cháu này, cùng vị này thiên sứ tiểu thư là đồng học, lần này muốn mang nàng cùng gia đình cùng một chỗ rút lui. . ."

Lâm Ngưu có chút thụ sủng nhược kinh mà nói, càng là âm thầm may mắn chính mình mới vừa rồi không có trở mặt.

Nghĩ không ra này một nhà căn cơ giao thiệp thâm hậu như thế, thế mà thẳng tiếp thông trời, nếu như vừa rồi chính mình thật vạch mặt kết quả kia tuyệt đối không phải hắn nguyện ý gặp đến, vừa nghĩ đến đây, đơn giản kém chút liền mồ hôi lạnh đều chảy ra.

"Lôi tiên sinh không cần người bảo hộ, ngươi lập tức rút lui đi!"

Triệu Đại Ngưu đi vào trước cổng chính, phảng phất gác cổng, nhận lấy đi ra Lolita trên tay cái rương, ân cần bỏ vào phía sau trên xe tải: "Tiên sinh mời!"

"Vừa vặn, ta cũng có một chút sự tình, nghĩ hỏi các ngươi!"

Phương Nguyên gật đầu, trực tiếp cùng Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư tiến vào thùng xe, đội xe liền lần nữa oanh minh lên đường.

Mà lúc này, Lâm Ngưu mới chà xát đem trên mặt mồ hôi lạnh, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Lâm Minh: "Ngươi tiểu tử này. . . Nhìn không ra a! Thành thật khai báo, ngươi cùng này một nhà đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Ta

Lâm Minh mặt lộ vẻ xoắn xuýt vẻ: "Ta cũng không biết a, người lão bản này chính là ta thường xuyên đi nhà ai chạm khắc gỗ cửa hàng chủ cửa hàng. . . Làm sao đột nhiên một thoáng liền biến thành lãnh đạo thượng khách rồi?"

Hắn ** lấy trong túi xách điêu khắc, càng là thần sắc ảm đạm.

Thiên sứ có bối cảnh như vậy, chính mình có thể đuổi tới nàng khả năng, chỉ sợ đã vô hạn tới gần bằng không đi?

"Nguyên lai là như thế. . ."

Lâm Ngưu một bàn tay đập vào Lâm Minh trên bờ vai, cơ hồ khiến hắn một cái lảo đảo: "Yên tâm lớn mật đuổi theo đi, đối với chuyện này, ta cái này Đại bá tuyệt đối ủng hộ ngươi!"

Lâm Ngưu thấy rất rõ ràng, cái này thói đời, chỉ sợ thật muốn loạn.

Trong loạn thế, quân quyền cùng dị năng, mới thật sự là lực lượng!

Bất luận mong muốn sống yên phận, vẫn là mưu cầu phát triển, đều không thể rời bỏ cái này căn cơ, mà Phương Nguyên một nhà xuất hiện, càng là làm hắn thấy được hi vọng!

"Đệ đệ, đệ muội a. . . Đây chính là liên quan đến sinh tử của chúng ta tương lai, các ngươi có thể phải thận trọng cân nhắc!"

Hắn nhìn xem bên cạnh một đội vợ chồng trung niên, nghiêm túc dặn dò.

"Yên tâm, đại ca, chúng ta biết!"

Đây đối với vợ chồng khúm núm, lúc này tự nhiên đem cái gì không chính xác yêu sớm quy củ ném đến tận ngoài chín tầng mây đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.