Chương 442: Tinh hợp tử

Chương 442: Tinh hợp tử

"Nói đi. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì."

Cuồn cuộn đội xe chậm rãi đi về phía trước, dù cho có quân khu bảng hiệu, đằng trước lại có binh sĩ đang khẩn trương mở đường, tốc độ cũng rất làm cho người khác phát điên.

Phương Nguyên lại là tựa ở trên ghế nằm, hai mắt khép hờ, thoải mái cực kì.

"Ngay tại đêm qua, cả nước phạm vi bùng nổ thú triều. . . Hàng loạt Yêu thú, Linh thú, phảng phất nhận lấy không biết tên chỉ dẫn, đồng thời công kích các thành phố lớn cùng hương trấn. . . Sợ rằng chúng ta đã đã sớm chuẩn bị, cũng là thương vong thảm trọng, cuối cùng thông qua khẩn cấp quyết nghị, bắt đầu thứ hai bộ phương án."

Diệp Anh Tư sắc mặt nghiêm túc, lại dẫn một tia thê lương, hốc mắt đỏ bừng: "Cái kia chính là lập tức từ bỏ trong nước những thành thị khác cùng khu dân cư, hướng về phía 72 cái đặc biệt thành phố lớn chuyển di, bảo tồn nguyên khí!"

Loại này lớn rút lui, trên đường đi hi sinh cùng phiền phức trước không nói, ánh sáng chỉ là nhân khẩu dành dụm về sau mang đến khổng lồ trị an cùng sinh hoạt vật tư áp lực, liền có thể để người ta sụp đổ.

Đương nhiên, trước lúc này, nhân khẩu chết nửa trên, đều xem như ông trời phù hộ.

"Tận thế sao. . ."

Phương Nguyên mở to mắt, thở dài một tiếng.

"Chúng ta cây dong thành phố cũng không phải là chỉ định đặc biệt thành phố lớn một trong, hiện tại chính là muốn chuyển dời đến 279 cây số bên ngoài Tuệ Minh thành phố!"

Trước mặt Triệu Đại Ngưu cũng mở miệng: "Dựa theo rút lui danh sách, gia đình quân nhân cùng nhân viên nghiên cứu khoa học, còn có cao cấp công nhân kỹ thuật, học sinh. . . Đều là nhóm đầu tiên. Bên ta sẽ lưu lại một chi quân đội, tại ngoại ô thành phố bố trí phòng tuyến, tranh thủ có thể kéo dài thêm một chút thời gian."

Bất kể như thế nào, dọc theo con đường này cũng sẽ không bình tĩnh, đồng thời đủ loại chuyện xấu xa cũng không thiếu được.

Phương Nguyên trầm mặc dưới, chợt hỏi: "Đến mức nước ngoài đâu? Có hay không tình báo truyền đến?"

Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư liếc nhau: "Có!"

Bọn hắn mở ra một cái giữ bí mật rương, thành thạo điền mật mã vào kỹ thuật, đại sự cơ mật tin tức liền nổi lên:

"Kim Ưng liên bang đại dương hạm đội tao ngộ hải long, bị tập kích toàn diệt, động vật biển bao phủ các bến cảng lớn, đã tạo thành trăm vạn cấp bậc tử thương. . ."

"Lam Tinh liên minh phương diện, bạo phát ra một loại vong linh thiên tai, hàng loạt thi thể sau khi chết sống lại, bắt đầu công kích người sống, truyền bá ôn dịch! Hoài nghi cùng một cái nào đó thời đại hắc ám thần thoại sinh vật thức tỉnh có quan hệ."

"Đến mức cái khác tiểu quốc, rất nhiều đều cắt đứt liên lạc, đồng thời viễn dương đường biển đã bị đều chặt đứt, liền phi thuyền máy bay đều sẽ bị trên không mãnh cầm đánh rơi  có thể nói các nước đều nhất định phải từng người tự chiến. . . Cũng là đuổi tại còn có thể liên lạc trước đó, một chút tin tức đều bị thu thập tập hợp."

Diệp Anh Tư giải thích, lại điều ra mấy trương hình ảnh.

"Lam Tinh liên minh, vong linh thiên tai?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Farre tự nhiên sẽ giải quyết, cũng là Kim Ưng liên bang, thật sự là nhiều tai nạn a. . . Hải Long Vương?"

Hắn nhìn một chút ảnh chụp, phía trên là nào đó đầu hải long tập kích cảng khẩu hình ảnh.

Cái kia dài trăm thước hình thể, ánh sáng màu lam lấp lóe vảy, còn có trên đầu một sừng, trước ngực lợi trảo, đều làm người nhìn mà sợ.

"Căn cứ tình báo, đầu này hải long đã thể hiện ra hiệu lệnh cái khác động vật biển năng lực, đồng thời hoài nghi có cao độ trí tuệ, từng kêu gọi lôi đình sấm chớp, quét ngang quân đội liên bang một cái lính thiết giáp đoàn. . . Dựa theo Phương Nguyên tiến sĩ bình xét cấp bậc, chúng ta đưa nó định giá 'Tai' cấp dị thú!"

Diệp Anh Tư dùng nghiêm túc giọng điệu nói.

"Ồ? Cái kia Kim Ưng liên bang thế mà còn không có bị diệt tuyệt, vận dụng hạch nhân vũ khí sao?"

Phương Nguyên tò mò hỏi.

"Cũng không phải là. . . Hải Long Vương tại tứ ngược bảy tòa bến cảng về sau, bị liên bang dị năng cục ngăn cản, bọn hắn xuất động cái này binh khí!"

Triệu Đại Ngưu lại tìm làm ra một bộ ảnh chụp.

Phía trên kia hình ảnh mặc dù có chút mơ hồ, nhưng mơ hồ vẫn là có thể thấy một tên mọc ra trắng đen cánh thiên sứ, cùng Hải Long Vương giằng co thân ảnh.

"Nguyên lai là nàng a. . ."

Phương Nguyên cười: "Xem ra tại đem liên bang quấy đến long trời lở đất về sau, chung quy là bị phát hiện nhược điểm, hoặc là nắm lấy cơ hội, khống chế?"

Nếu như là chân chính Cực Âm trưởng lão buông xuống, đến cảnh giới này, đủ để tại trên thế giới hoành hành không sợ.

Nhưng lúc đó Ma Thần binh chỉ là một cái vừa vừa ra đời thiếu nữ, còn hết sức non nớt, đương nhiên là có chính là biện pháp đối phó.

Hiện tại xem ra, rốt cục miễn cưỡng thu phục, làm sau cùng quyết chiến binh khí sử dụng.

Cũng không biết đi qua mấy năm này trưởng thành, lại thêm lần thứ ba trùng kích, cái kia Ma Thần binh có thể tiến hóa tới trình độ nào.

"Nói tóm lại, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải nào đó một quốc gia tai hoạ, mà là thế giới đều tiến vào tận thế. . ."

Diệp Anh Tư cuối cùng dùng một câu tổng kết: "Ngày cuối cùng của nhân loại! Chúng ta nhất định phải nắm tay lại đến, mới có thể tránh miễn bị vong tộc diệt chủng mối nguy, lúc này, trước đó bất luận cái gì mâu thuẫn đều có thể buông xuống, ngươi nói có đúng hay không, Lôi tiên sinh?"

Ánh mắt của nàng như kiếm, đe dọa nhìn Phương Nguyên, ý tứ cũng rất đơn giản.

Cho tới bây giờ tình huống này, nước đều sẽ không nước, vì cứu vãn sinh tử tồn vong nguy hiểm cơ, cho dù là trước đó tội phản quốc người, cũng không phải là không thể được thương lượng hợp tác, huống chi trước đó Phương Nguyên chỉ là mất tích mà thôi.

Loại này tỏ thái độ, cũng không phải là nàng, thậm chí một cái Tây Môn Kiếm có thể làm ra được, tám phần mười là phía trên bày mưu đặt kế.

"Đối với Phương Nguyên tiến sĩ, ta cũng là hết sức khâm phục. . ."

Phương Nguyên mỉm cười: "Ta tin tưởng, chân chính đến loại thời khắc kia, toàn nhân loại đều sẽ liên hợp lại, chung nhau ứng đối tai hoạ! Đến mức vị kia Phương Nguyên tiến sĩ, nói không chừng đợi lát nữa liền từ nơi nào xuất hiện đâu!"

"Quá tốt rồi!"

Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư nắm chặt tay, gần như vui đến phát khóc.

'Dựa vào. . .'

Phương Nguyên thấy một màn này, lại là trợn trắng mắt: 'Hai người này. . . Lúc nào tốt hơn? Tuyệt đối là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a!'

Trên thực tế, dù cho không có lần này tỏ thái độ, hắn cũng kém không nhiều kế hoạch 'Phương tiến sĩ' trở về.

Trước đó tại thiên thượng bạch ngọc kinh bên trong, mặc dù đạt được Ngọc Hư phái toàn bộ trận đạo tinh yếu, thế nhưng rất nhiều trận pháp, đều phải khổng lồ nhân lực vật lực bố trí, động một tí trải rộng toàn bộ Hoa quốc.

Nếu là muốn nếm thử dài cách Thánh Nhân sáu 9 phương pháp, càng là nhất định phải đem phạm vi khuếch tán đến một toàn bộ thế giới.

Bởi vậy, có thể mượn dùng quốc gia lực lượng, hoàn thành một chút trước chuẩn bị, cũng là rất không tệ.

. . .

Tuệ Minh thành phố.

Đây là Hoa quốc một đại thành thị, từ khi mười năm trước đó, Phương Nguyên thượng vị, đưa ra bốn lần trùng kích lý luận về sau, chỉnh cái cơ quan quốc gia động tác, các lộ chuyên gia luận chứng tương lai quy hoạch, liền có loại này tận thế đến tình huống, bởi vậy bắt đầu tiến hành cải tạo.

Không chỉ có con đường cùng kiến trúc bị mở rộng, càng là một hơi xây dựng hàng loạt khổng lồ vật tư dự trữ kho, trên mặt đất hình phương diện cũng là dễ thủ khó công, còn tăng lên hàng loạt công sự phòng ngự, riêng là đem tòa thành lớn này thành phố cải tạo, đã biến thành đặc biệt lớn hào tận thế căn cứ.

Chờ đến lần thứ ba trùng kích đến thời khắc, Hoa quốc triệu tập trọng binh hội tụ ở này, cũng là thành công đánh lùi mấy đợt thú triều, bắt đầu tiến hành thu nạp dân chạy nạn sứ mệnh.

Lúc này, nếu như từ trên cao quan sát, là có thể phát hiện này Tuệ Minh thành phố đã đã biến thành to lớn lỗ đen, không ngừng nuốt chửng lấy chung quanh dân chạy nạn cùng dòng xe cộ.

"Phía trước phát hiện mãnh cầm, là ưng loại biến chủng!"

Cây dong thành phố trong đội xe, một cái loa hô to: "Toàn thể đề phòng, chú ý ẩn nấp!"

Chỉ một thoáng, hàng loạt súng máy nhắm chuẩn bầu trời, hết thảy người sống sót, bất luận quân người vẫn là bình dân, đã tại đây chết trên đường rèn luyện ra được, không nói tiếng nào trốn ở che người bên trong, nắm chặt vũ khí trên tay.

"Chiêm chiếp!"

Sau mười mấy phút, một đội màu đen mãnh cầm liền theo bên trên bầu trời bay qua, phô thiên cái địa.

Chúng nó hiển nhiên cũng phát hiện trên mặt đất đội xe, nhưng không biết là kiêng kị, vẫn là mặt khác có mục tiêu, vội vàng rời đi, khiến cho mọi người trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng đã đi. . . Tiếp tục đi tới!"

Triệu Đại Ngưu chà xát đem trên mặt mồ hôi lạnh, ra lệnh.

"Xem phương hướng của bọn nó, hẳn là mới vừa từ Huệ Minh thành phố rút lui. . ."

Bên cạnh Diệp Anh Tư suy đoán nói: "Đồng thời ta thấy bọn nó trong đó còn có rất nhiều thương binh, hẳn là lúc trước công thành chiến bên trong thất bại, khắc sâu ấn tượng, cũng cũng không dám tiếp tục công kích cỡ lớn nhân loại tụ quần."

"Đúng là như thế!"

Phương Nguyên khôi phục diện mục thật sự, nhìn trời một bên chim bay, vẻ mặt lại là khẽ động.

Tại đây chút biến dị cự ưng trên người, hắn không nhìn thấy nhiều ít hoả pháo cùng súng máy vết thương, cũng là phát hiện một chút linh lực dấu vết.

"Loại cảm giác này. . . Không phải là 'Tràng' ?"

Vừa nghĩ đến đây, thần sắc hắn cũng có chút biến hóa: "Nồng độ linh khí tăng vọt, dẫn đến tràng cảnh giới cũng bắt đầu nát đường phố rồi?"

Này đương nhiên không có khả năng.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, lớn nhất khả năng còn là có nào đó lão quái vật thức tỉnh.

Đến mức bằng vào tự thân tích súc, theo nguyên bản tầng thứ ba trùng kích tầng thứ tư? Chỉ xem bên người Lolita liền biết độ khó.

Dùng Phương Nguyên đoán chừng, nếu như là áo đen xã cùng Bạch Cáp xã cái kia hai cái nguyên bản xã trưởng còn sống, đổ còn có mấy phần khả năng.

"Tiến sĩ!"

Diệp Anh Tư để điện thoại xuống: "Chúng ta đã cùng Tuệ Minh thành phố lấy được liên hệ, bọn hắn ngay lập tức sẽ phái người trước tới tiếp ứng!"

Trên thực tế, nếu như là bình thường dân chạy nạn, có thể thu lưu cũng không tệ rồi.

Cũng là này một nhánh đội xe là cây dong thành phố tinh hoa, lại có cách nguyên nhân vật trọng yếu này ở đây, tự nhiên muốn khác nhau đối đãi.

"Thật sao? Ta cũng rất chờ mong!"

Phương Nguyên vuốt vuốt lỗ tai.

Khôi phục diện mục thật sự, Lolita cùng thiên sứ kinh ngạc thì cũng thôi đi.

Buồn bực nhất vẫn là Tây Môn Kiếm cái kia hàng, cách điện thoại đem hắn thật tốt mắng một trận, xem bộ dáng là hận không thể đem hắn trực tiếp áp tải phòng thí nghiệm, giam cầm cả đời nếu như hắn chỉ là tiến sĩ Phương Nguyên.

Nhưng trước đó Lôi thần, còn có thế giới kia đệ nhất dị năng giả thân phận, đầy đủ trấn áp hết thảy  khiến cho đối phương kiêng dè không thôi.

"Đến rồi!"

Liền trong tầm mắt dần dần hiện ra một cái hùng thành đường nét, chung quanh có hàng loạt dân chạy nạn đội xe hợp dòng thời điểm, Phương Nguyên cũng nhìn về phía Tuệ Minh thành phố phương hướng.

Ở nơi đó, một bóng người trực tiếp đứng lơ lửng trên không, tại một mảnh thét lên bên trong, bút thẳng bay tới.

"Vị nào là phương Nguyên đạo hữu?"

Bóng người đi vào đội xe đỉnh chóp, mới nhìn đến đó là một cái tiên phong đạo cốt lão đầu, cầm trong tay một cây phất trần, cực kỳ thế ngoại cao nhân phong phạm: "Bần đạo tinh hợp tử!"

"Nguyên lai là tinh hợp tử đạo hữu!"

Phương Nguyên cũng bay ra ngoài, nhìn phía dưới chỉ trỏ đám người, không khỏi cười một tiếng: "Thay cái thanh tĩnh địa phương nói chuyện với nhau, như thế nào?"

Thiện

Hết sức hiển nhiên, cái này tầng thứ tư người tu luyện liền là chuyên môn chờ đợi ở đây Phương Nguyên, nghe nói như thế, lập tức vui vẻ đáp ứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.