Chương 443: Phi tinh

Chương 443: Phi tinh

Từ trên cao quan sát, toàn bộ Tuệ Minh thành phố, phảng phất đã đã biến thành to lớn quân doanh.

Hàng loạt kiến trúc đều nhịp, lại tràn đầy tập thể túc xá mùi vị, chắc hẳn ở lại điều kiện chắc chắn sẽ không thế nào.

Nhưng suy nghĩ lại một chút tối thiểu mấy triệu người tụ tập ở này tình cảnh, lại là đương nhiên.

Cũng may bất luận thời điểm nào, đặc quyền giai cấp chung quy là tồn tại.

Tinh Hợp Tử thân là tầng thứ tư tai cấp người tu luyện, lại là cấp quốc gia cố vấn, chuyện đương nhiên có được một ngôi biệt thự.

Bên ngoài cầu nhỏ nước chảy, đình viện ở trong dòng suối không ngừng đánh thẳng vào ống trúc  khiến cho nó phảng phất cầu bập bênh bình thường đến hồi trở lại chập trùng, phát ra đương đương tiếng vang.

"Mời ngồi!"

Tinh Hợp Tử đem Phương Nguyên đón vào bên cạnh cổ tùng dưới ghế đá, lại rót một chén trà xanh: "Đạo hữu tới nếm thử ta này Vân vụ sơn trà như thế nào?"

"Đa tạ!"

Phương Nguyên bưng lên mưa tiêu xài sứ chén nhỏ, nhẹ khẽ nhấp một miếng, liền nhãn tình sáng lên: "Hương xa càng rõ, dư vị cam vĩnh, có phần có một ít thương hải tang điền mùi vị. . ."

"Thương hải tang điền. . . Nói hay lắm!"

Tinh Hợp Tử kinh ngạc nhìn xem hồ nước, bỗng nhiên cười khổ một tiếng: "Một giấc chiêm bao ngàn năm  chờ đến lần nữa tỉnh lại, toàn bộ phi tinh phái cũng chỉ còn lại có lão đạo một người, thậm chí đến bây giờ, bổn quốc bên trong, cũng không liên lạc được vài vị đồng đạo. . . Ai, lúc trước kẻ thù ân nhân, một cái cũng không thấy, tư vị này thực sự khó nói lên lời! Cũng may còn có đạo hữu, nhìn thấy ta tiên đạo có người kế tục, lão hủ rất là vui mừng a. . ."

Dùng nhãn lực của hắn, đương nhiên nhìn ra được Phương Nguyên cũng không phải là sống bằng tiền dành dụm thiên phú người, mà là chính mình nhọc nhằn khổ sở tu luyện tới mức hiện nay.

Lúc trước không có sư môn, linh khí thiếu thốn hoàn cảnh lớn bên trong, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, chính là ngàn vạn năm khó gặp tuyệt đỉnh thiên tài.

"Đạo hữu quá khen rồi. . ."

Phương Nguyên lại uống khẩu Linh trà, cùng Tinh Hợp Tử tùy ý nói vài câu, cũng đem lai lịch của hắn chụp vào đi ra.

Này Tinh Hợp Tử, chính là phi tinh phái lão tổ, bên trên một cái ngàn năm linh khí kết thúc thời khắc, cưỡng ép dùng băng tức phương pháp, tiến vào sư môn phúc địa kéo dài tính mạng.

Cũng là phi tinh phái bên ngoài thế lực, kéo dài không suy, phát triển đến bây giờ, cũng có rất lớn năng lượng.

Mượn những này hương hỏa quan hệ, hắn có thể vừa ra tới liền gặp mặt cao tầng, được trao tặng quốc gia cố vấn chức vị.

Đương nhiên, tại lão đạo xem ra, bất quá là một loại khác hình thức theo như nhu cầu thôi.

"Không biết tại Hoa quốc bên trong, như đạo hữu người còn nhiều sao?"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, hỏi nghi ngờ trong lòng.

"Muốn xây dựng phúc địa, nhất định phải Luyện Hư Đại Năng ra tay, dù cho tại lão đạo niên đại đó, loại này Đại Năng cũng là không nhiều. . . Ba tông bốn phái cộng lại, cũng không nhất định vượt lên trước số lượng một bàn tay, đồng thời dù cho có phúc địa, sống đến bây giờ người, cũng là ít càng thêm ít. . ."

Tinh Hợp Tử lão đạo bên trên hiện ra vẻ cô đơn: "Chỉ sợ toàn bộ Trung châu, có thể có ba năm vị liền là cao nữa là. . . Phương tây cũng giống như thế."

Sau đó hắn lại cẩn thận nói rõ lí do, mới lệnh Phương Nguyên biết cái thế giới này tiên đạo phân chia, đi được chính là luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần phản hư, Luyện Hư Hợp Đạo con đường.

Cái gọi là Luyện Hư cao thủ, trên thực tế liền là lĩnh vực người, cấp năm dị năng.

Đến mức Phương Nguyên, còn có Tinh Hợp Tử hiện tại, đều là phản hư đỉnh phong, cấp bốn tai tràng.

Mà phương tây phân chia cùng Trung châu cơ bản giống nhau, cấp bốn liền là thần linh, cấp năm chính là mạnh mẽ thần!

'Nhìn như vậy tới. . . Cái kia Farre, là một cái từng mạnh mẽ thần lực a. . . Chỉ là phong ấn nhiều năm, tín ngưỡng rơi xuống, lúc này miễn cưỡng khôi phục bình thường thần linh vị cách. . .'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, vừa nhìn về phía Tinh Hợp Tử.

Món hàng này nói không chừng cũng là giả heo ăn thịt hổ, có lẽ từng cũng là Luyện Hư cấp bậc cao thủ, chỉ bất quá phong ấn nhiều năm, nguyên khí tổn thương nặng nề, mới chỉ có phản hư cấp bậc.

Đến mức Hợp Đạo?

Ở cái thế giới này, chỉ là trên lý luận cảnh giới, vĩnh viễn truyền thuyết thôi.

"Đúng rồi. . . Tiểu hữu có hay không thu được Ngọc Hư phái trận đạo truyền thừa?"

Hai người tùy ý nói chuyện vài câu, đều là hết sức hòa hợp, Tinh Hợp Tử liền đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy. . . Đây là Farre truyền cho ngươi tin tức?"

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn.

"Tại duy trì thế giới không thay đổi bên trên, chúng ta cùng vị kia yêu cầu vẫn là nhất trí!"

Tinh Hợp Tử lạnh nhạt nói xong, có chút làm người thấy không rõ sâu cạn: "Đương nhiên, Trung châu bên này bố trí, đến chính chúng ta động thủ! Ngọc Hư phái đồng dạng cũng là ba tông bốn phái một trong, truyền thừa sao có thể rơi xuống người ngoài trên tay? Tiểu hữu có thể được chi, liền là ý trời chú định người hữu duyên."

"Há, nguyên lai còn có thuyết pháp này."

Phương Nguyên cười như không cười nói ra.

"Đương nhiên, lúc này liền có một cái bố trí, cần lão đệ hỗ trợ!"

Tinh Hợp Tử tiện tay bắn ra, một đạo trận pháp liền từ trong tiểu viện hiển hiện, bao phủ hết thảy.

Loại này cơ mật thái độ, nhất thời làm Phương Nguyên thần sắc nghiêm túc: "Mời nói!"

"Farre 'Khiên tinh' kế hoạch, đã đối ngươi đề cập qua đi?"

Tinh Hợp Tử mỉm cười: "Đồ vật châu bên trên, tự có bọn nó người bố trí, nhưng Trung Châu khối này, vẫn là cho chúng ta ra tay. . . Lão đạo bất tài, đã thiết kế một bộ cửu cung phi tinh đại trận, chỉ là còn cần đạo hữu tra thiếu bù lỗ hổng một ít!"

Hắn nói xong, trực tiếp vung ra một khối ngọc bội.

Phương Nguyên tiếp nhận  ấn tại mi tâm, liền phảng phất thấy được một tấm giả lập Trung châu địa đồ, phía trên từng cái điểm sáng lấp lóe, ở giữa dùng sợi dây gắn kết tiếp, chung nhau hợp thành một cái hết sức huyền ảo đại trận, có như vậy mấy phần mùi vị.

'Quả nhiên cùng ta nghĩ một dạng. . .'

Lại nhìn kỹ rõ ràng những điểm sáng kia chỗ, Phương Nguyên trong lòng liền là cười lạnh: 'Hoa quốc 72 cái đặc biệt thành phố lớn, cơ hồ bị bao quát đi vào hơn phân nửa, đây cũng là ngay từ đầu liền thiết kế tốt a? Chủ động đưa ra hỗ trợ bố trí phòng ngự, âm thầm đem trận pháp giấu ở bên trong. . . Chờ một chút, chuyện này tại mười năm trước đó liền bắt đầu làm, xem ra những người này bên ngoài thế lực ẩn núp rất sâu, đồng thời cũng hết sức ẩn nhẫn a!'

Hầu như không cần đoán, hắn liền biết cái này hắc thủ là từ đâu tới, tất nhiên là tai biến lấy trước kia chút ẩn núp người tu luyện cùng siêu phàm người cùng hậu duệ.

Vì để cho toàn bộ địa tinh nồng độ linh khí trở lại thần thoại thời đại, bọn hắn chỉ sợ cam nguyện trả bất cứ giá nào!

"Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tinh Hợp Tử cười hỏi.

"Hết sức có chút ý tứ, ta nhất định cần trở về thật tốt nghiên cứu một chút, mới có thể trả lời chắc chắn ngươi!"

Phương Nguyên nghiêm túc trả lời.

"Đạo hữu cứ việc trở về nghiên cứu!"

Tinh Hợp Tử mừng rỡ, hào khí vung tay lên.

Loại này liên quan đến một toàn bộ thế giới, dẫn dắt phi tinh, còn nhất định phải cùng nó hai cái lục địa phối hợp trận pháp, khẳng định tinh vi vô cùng, nếu như Phương Nguyên lúc này liền phát ngôn bừa bãi, cái kia ngược lại là cố ý lừa dối, dụng ý khó dò.

Lúc này muốn trở về tinh tế nghiên cứu, liền có thể thấy chút thành ý.

Đương nhiên, trên thực tế Tinh Hợp Tử cũng chưa từng có nghĩ tới Phương Nguyên sẽ làm phản vấn đề.

Dù sao, nếu như khiên tinh kế hoạch thất bại, linh khí hạ xuống, toàn bộ thế giới lại khôi phục lúc trước loại kia một đầm nước đọng dáng vẻ, dù cho phản hư, Luyện Hư cao thủ đều phải rơi vào trạng thái ngủ say, nếu không liền sẽ cấp tốc già yếu mà chết, mà nếu như một mực bảo trì nằm trong loại trạng thái này đi, tất cả siêu phàm người cao cao tại thượng, bọn hắn càng là đế vương nhân vật.

Dù cho có người có khả năng phản bội mình giai cấp, nhưng cũng không thể phản bội mình lợi ích!

. . .

Đồng dạng là tầng thứ tư tai cấp cao thủ, lại là đỉnh tiêm nhà khoa học, dị năng nghiên cứu quyền uy, Phương Nguyên chỗ hưởng thụ được đãi ngộ, đơn giản so Tinh Hợp Tử còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

Đi vào Tuệ Minh thành phố về sau, không chỉ có đương cục lập tức cho vẽ ra một cái to lớn đơn độc biệt thự, càng là có cảnh vệ hai mươi bốn giờ chờ đợi chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị hoàn thành hắn bất kỳ yêu cầu gì.

Nếu như không phải cố kỵ hắn có thể sẽ bị điều đến thủ đô, chỉ sợ còn sẽ lập tức động thủ, làm Phương Nguyên khởi công xây dựng một cái xa hoa nhất thí nghiệm sở nghiên cứu.

"Oa! Dưỡng phụ đại nhân, ngài cuối cùng nghĩ thông suốt rồi sao?"

Lolita nhìn xem tràn ngập hiện đại phong cách biệt thự, còn có chung quanh thị nữ, rất hài lòng gật đầu: "Đây mới là thượng đẳng nhân sinh hoạt a."

"Ai. . . Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui?"

Phương Nguyên lắc đầu, khiến cho thiên sứ cùng Lolita chính mình tuyển chọn gian phòng, đi vào thư phòng, bắt đầu đắm chìm trong trận pháp trong nghiên cứu.

Có dài cách Thánh Nhân bí tàng hiểu biết, mạnh như thác đổ, lại đạt được thế giới này Ngọc Hư phái trận đạo truyền thừa, dẫn dắt nhập môn, lúc này trên thế giới này, luận trận pháp chi đạo, Phương Nguyên nhận thứ hai, không có cái nào có thể tự nhận đệ nhất.

"Thú vị. . . Quả nhiên trăm sông đổ về một biển!"

Chỉ là liếc mấy cái, Phương Nguyên liền xác định Tinh Hợp Tử mân mê đi ra cái này cửu cung phi tinh đại trận, có chút lý niệm cùng dài cách Thánh Nhân quả thực là không mưu mà hợp.

"Dùng Trung châu đại lục làm trận cơ, cái này cửu cung phi tinh trận nhãn hết thảy nên có chín chín tám mươi mốt cái, tại Hoa quốc cảnh nội thì là 59 số lượng. . ."

Trung châu phía trên, mặc dù Hoa quốc là bá chủ, nhưng cũng không phải chỉ có một quốc gia.

Còn có một số tiết điểm, tự nhiên cần xuất ngoại bố trí.

"Lớn đổi đã không cần, nho nhỏ tu bổ ưu hóa một thoáng, vẫn là không có nhiều ít vấn đề."

Phương Nguyên phát hiện, cái này cửu cung phi tinh trận lớn nhất chưa đủ, cũng không cách nào hoàn mỹ cùng mặt khác hai khối đại lục ở bên trên bố trí cộng minh, phát huy lực lượng lớn nhất.

Điểm này chớp nhoáng, liền có khả năng lệnh cuối cùng bố trí thất bại trong gang tấc.

Cũng may hắn học cứu Thiên Nhân, lại thực địa khảo sát qua cái khác hai châu, tùy ý ra tay sửa đổi bên dưới bố trí, nói một chút kiến nghị, Tinh Hợp Tử liền khen không dứt miệng, gần như bội phục sát đất.

Làm hồ lộng qua lão nhân này về sau, đã là năm ngày đi qua.

Trong đoạn thời gian này, toàn bộ Tuệ Minh thành phố thu nạp dân chạy nạn hành động một khắc đều không có đình chỉ qua, nghe nói hơn phân nửa Hoa quốc, lúc này đều đã luân hãm, trở thành thực vật cùng Hung thú thiên đường.

Đương nhiên, so Hoa quốc thảm hại hơn chính là Kim Ưng liên bang, bị động vật biển bóp lấy cổ về sau, càng nhiều động vật biển thậm chí dọc theo dòng sông, một đường xâm lấn trong đất, cùng trên bờ Linh thú phối hợp, làm đến cơ hồ chính quyền hủy diệt, lúc này chỉ có giữ vững mấy cái trọng yếu thành thị, kéo dài hơi tàn.

Mà Lam Tinh liên minh so sánh cũng là cũng không khá hơn chút nào, đầu kia rải tận thế ôn dịch phía sau màn hắc thủ hiển hiện, chính là thần thoại sinh vật địa ngục chín đầu chó, dù cho chính phủ liên hợp giáo hội, xuất động tinh nhuệ nhất nhân mã, liền Farre đều tự mình ra tay, cũng chỉ có thể đưa nó đánh thành bị thương nặng, vẫn là bị chạy ra ngoài, ngược lại gấp bội trả thù, khiến cho toàn bộ Đông châu gần như khắp nơi trên đất tử vực, diệt quốc vô số.

Những tin tình báo này, đều là Triệu Đại Ngưu mang tới, Phương Nguyên nhìn qua coi như.

Cũng là hôm nay, Diệp Anh Tư cùng Triệu Đại Ngưu đều tới, cho Phương Nguyên mang đến một vị đặc thù khách nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.