Chương 444: Mâu thuẫn

Chương 444: Mâu thuẫn

"Mười năm không thấy, cục tòa đại nhân gần đây vừa vặn rất tốt a?"

Xem lên trước mặt bưng lấy chén trà, tóc trắng phơ Tây Môn Kiếm, Phương Nguyên không khách khí chút nào ân cần thăm hỏi, nhất thời làm Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư trợn mắt nhìn.

"Thiếu chút nữa mệt chết, cuối cùng là ông trời phù hộ!"

Tây Môn Kiếm cũng là hàm dưỡng rất tốt, thổi khẩu trước mặt nước trà.

Phương Nguyên cũng rất bội phục định lực của người này cùng kiên nhẫn.

Nghĩ nghĩ cũng biết, tại lần thứ ba trùng kích, địa tinh bên trên vong quốc vô số hôm nay, thân là tông giáo cục quản lý cục trưởng, trên thực tế nắm giữ Hoa quốc dị có thể sức mạnh Tây Môn Kiếm, khẳng định mỗi một ngày đều loay hoay chân không chạm đất, đối mặt áp lực cũng là lớn đến kinh khủng.

Gặp tình hình như vậy, còn chuyên môn dành thời gian đến đây thăm hỏi lão cấp dưới, không phải có mục đích khác, liền là phát rồ.

Lúc này Tây Môn Kiếm thấy thế nào cũng không giống cái bệnh tâm thần thêm tên điên, bởi vậy tại sao đến đây, không cần nói cũng biết.

"Lúc trước. . . Ngươi tại sao phải rời đi?"

Tây Môn Kiếm nhìn xem Phương Nguyên, sau một hồi lâu, vẫn là nghiêm nghị hỏi.

"Bởi vì vì một cái phát hiện. . ."

Phương Nguyên mở miệng nói mê sảng: "Ta phát hiện ngàn năm trước siêu phàm văn minh di tích, tại Kim Ưng liên bang! Nếu như ta muốn thực địa khảo sát lời nói, các ngươi nhất định sẽ ngăn cản ta, cho nên chỉ có thể đi không từ giã."

Lý do này rất dở.

Nhưng Tây Môn Kiếm nhớ một chút lôi hành tung, còn có tại Kim Ưng liên bang phát sinh việc lớn, lại không thể không thừa nhận, đây quả nhiên nhịp nhàng ăn khớp, hết sức hợp tình hợp lý.

". . . Bất kể như thế nào, hoan nghênh ngươi một lần nữa trở lại tổ chức!"

Tây Môn Kiếm sắc mặt phức tạp, lại đưa qua một phần ủy nhiệm sách: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là quốc gia cố vấn đặc biệt, hưởng thụ cao nhất đãi ngộ. . . Hi vọng ngươi muốn xứng đáng quốc gia, xứng đáng nhân dân."

Ồ

Phương Nguyên cười cười: "Nguyên lai là cái này, ta kém chút cho là ngươi sẽ trực tiếp ném lên một đống nghiên cứu hoặc là nhiệm vụ cho ta đây."

"Muốn nói nghiên cứu, cũng không nhất thời vội vã  nhiệm vụ càng là không cần. . ."

Tây Môn Kiếm cười khổ một tiếng: "Hiện tại cả nước phạm vi bên trong, chỗ nào không phải cực kỳ bi thảm? Nhu cầu cấp bách cao cấp chiến lực? Căn bản cứu không đến a!"

Trừ phi Phương Nguyên có hóa thân ngàn tỉ thần thông, nếu không gặp được thế giới như thế này đổ xuống tận thế tai hoạ, cũng là nhiều nhất giữ được mấy cái then chốt tiết điểm, đối với cái khác không thể làm gì.

Bởi vì hai người này liếc nhau về sau, liền lại rơi vào trong trầm mặc.

"Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước!"

Không biết qua bao lâu, Tây Môn Kiếm đối sau lưng hai người phân phó.

Triệu Đại Ngưu cùng Diệp Anh Tư cúi chào ra ngoài, lại bắt đầu loay hoay cái gì dụng cụ.

'Che giấu quấy nhiễu dụng cụ?'

Phương Nguyên thấy này, lông mày khẽ động, chỉ nghe thấy đối diện Tây Môn kiếm đạo: "Thân là tầng thứ tư dị năng giả. . . Nếu như ngươi không nguyện ý, không ai có khả năng trộm nghe chúng ta cụ thể nội dung nói chuyện a?"

Hắn lúc này, lộ ra đến mức dị thường cẩn thận, thậm chí là cẩn thận từng li từng tí.

"Ngươi yên tâm, tuyệt đối không có người có thể làm được điểm ấy. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là nghiền ngẫm cười bên dưới: "Ngươi tại phòng bị ai? Tinh Hợp Tử sao? Hắn sớm liền rời đi Tuệ Minh thành phố. . . Dù cho ở chỗ này, cũng sẽ không chủ động nghe trộm cái này, dẫn đến ta không vui."

Ai

Tây Môn Kiếm cười khổ một tiếng: "Loại kia ngủ say ngàn năm lão quái vật, thực sự rất khó lệnh người yên tâm a, Phương Nguyên đồng chí, trong tổ chức có một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, muốn giao cho ngươi!"

"Nhiệm vụ trọng yếu?"

Phương Nguyên nụ cười mùi vị càng không rõ ràng: "Ta tránh né mười năm, tư tưởng không kiên định, khuynh hướng càng là rất khó nói, ngươi thế mà giao cho ta?"

"Không có cách nào, bởi vì ta thực sự tìm không thấy nhân tuyển thích hợp!"

Tây Môn Kiếm đứng người lên, nghiêm túc cúi đầu: "Xin ngài nhất định phải thủ hộ nhân loại!"

"Thủ hộ nhân loại? Thật là lớn gánh a. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt trở nên đờ đẫn: "Các ngươi đến cùng phát hiện cái gì?"

"Một cái to lớn bóng mờ, vẫn giấu kín trong bóng đêm, dù cho Hoa quốc thành lập quá trình bên trong chiến loạn, cũng không có thể đem bọn họ triệt để phá hủy, ngược lại cấp tốc tro tàn lại cháy, thẩm thấu chính quyền. . ."

Tây Môn Kiếm dùng một loại nặng nề thanh âm nói ra: "Cho tới bây giờ, ngay cả ta cũng không dám tín nhiệm nguyên bản những cái kia thủ hạ. . ."

Cái này Phương Nguyên vô cùng lý giải.

Cái kia hắc thủ là Trung châu ngàn năm trước ba tông bốn phái bên ngoài thực lực tổ hợp mà thành, phần lớn có được điểm pháp thuật hoặc là dị năng  chờ đến linh khí khôi phục, tuyệt đối là trước hết nhất quật khởi một nhóm kia, mà tông giáo cục quản lý lại vừa vặn chiêu binh mãi mã, không bị thẩm thấu thành cái cái rây mới là quái sự.

"Cái này cũng nhiều lắm thì tranh quyền đoạt lợi, cùng thủ hộ nhân loại có quan hệ thế nào?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, chợt hỏi ra vấn đề này.

"Ngươi cứ nói đi? Loại kia ngàn năm lão quỷ, tư duy hình thức liền theo chúng ta người hiện đại khác biệt! Hắn mong muốn, có lẽ liền là đem hết thảy đẩy trở lại đi, trở lại loại kia phong kiến thời đại. . ."

Tây Môn Kiếm thản nhiên nói: "Nếu như chỉ là loại này lo lắng, những người lãnh đạo cũng sẽ không quyết định, nhưng đi qua điều tra, chúng ta phát hiện bao quát Tinh Hợp Tử ở bên trong những cái kia cao giai người tu luyện, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Hung thú bên kia có liên hệ, đặc biệt là Tinh Hợp Tử, từng bí mật cùng Hải Long Vương gặp mặt."

Phương Nguyên mồ hôi một thoáng.

Không thể không nói, một quốc gia máy móc triệt để mở động lúc thức dậy, uy lực vẫn là rất khủng bố.

Tinh Hợp Tử coi thường người phàm, rốt cục ở phương diện này mắc lừa.

"Bởi vậy. . . Ta đặc biệt đến đây nhờ ngươi, tra rõ ràng tất cả những thứ này, một khi phát hiện Tinh Hợp Tử có phản, nhân loại khuynh hướng, lập tức xử quyết! Ngăn cản phía sau âm mưu! Lúc khi tối hậu trọng yếu, ngươi có khả năng vận dụng hết thảy quốc gia tài nguyên!"

Tây Môn Kiếm bảo đảm nói.

"Như vậy. . . Vì cái gì chọn trúng ta đây?"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

"Bởi vì ngươi là triệt triệt để để chúng ta người, theo ra đời đến lớn lên, đều là chúng ta Hoa quốc một phần tử, cho nên ngươi nhất định có thể nhận cùng chúng ta lý niệm!"

Tây Môn Kiếm cười khổ một tiếng: "Này thực tế là lời nói khách sáo, mấu chốt là thân ngươi nhà rõ ràng, chưa từng có cùng ngoại tộc liên lạc qua, mà ta đã không có bất kỳ người nào có khả năng nhờ giúp đỡ. . ."

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Phương Nguyên lại là rơi vào trầm tư bên trong.

Trên thực tế, đây chính là nhân loại hai đại trận doanh lý niệm khác nhau cùng va chạm.

Làm là người bình thường, thậm chí thế tục chính quyền, dù cho linh khí này khôi phục có chỗ tốt, nhưng diệt thế tình cảnh, vẫn là làm bọn hắn khát vọng trở lại quá khứ, cái kia mặc dù không thế nào an toàn, nhưng nương tựa lấy khoa học kỹ thuật lực lượng, nhân loại vẫn là địa tinh chúa tể thế giới, mà không phải hiện tại vạn loại mù sương cạnh tự do, tàn khốc cầu sinh địa ngục.

Nhưng cái khác siêu phàm người, đặc biệt là người tu luyện mà nói, nồng độ linh khí càng cao thế giới, đối bọn hắn mà nói thì càng thiên đường.

Đến mức ở trong quá trình này, người bình thường chết mất nhiều ít, bất quá là thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm thôi.

Tại đây loại liên quan đến tự thân căn bản lợi ích vấn đề bên trên, hết thảy người tu luyện đều là có chí cùng nhau, càng cao người càng như thế, bởi vậy Tinh Hợp Tử không có chút nào lo lắng Phương Nguyên phản bội.

Thậm chí, theo trình độ nào đó tới nói, cùng Hải Long Vương, địa ngục chín đầu chó đều có có thể cùng nói cơ sở.

"Đây là một trận nguyên vốn cũng không công bằng đọ sức a. . . Siêu phàm người liên minh là cự nhân, mà những người bình thường này phản kháng liền là sâu kiến!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Này rất dễ lý giải, tận thế bên trong, nắm giữ lực lượng người nhất định nắm quyền thế.

Dù cho người lãnh đạo quốc gia, nếu như không phải dị năng cùng siêu phàm người, cũng không có bao nhiêu sức tự vệ, tại thiên tai nhân họa bên trong có thể đi ra bao xa?

Thậm chí, đều không cần xung đột, những cái kia tài phiệt đầu sỏ, gia tộc người cầm lái, lại có mấy cái không nghĩ trường sinh bất tử?

Chỉ cần Tinh Hợp Tử đám người thông minh một chút, tùy ý ném ra ngoài một chút đồ vật, đều có thể mục nát sa đọa cao tầng.

Bởi vậy, Tây Môn Kiếm mới có thể nói không người có thể dùng, cực đoan một chút, là toàn bộ thế giới quốc gia quyền lợi người, đều không thế nào có thể tin.

"Đây chính là người bình thường bi ai a. . . Yên lặng bị hy sinh, liền sức phản kháng đều không có, thậm chí ngay cả cảm kích quyền đều không có. . ."

Phương Nguyên đi vào bên cạnh cửa sổ, ngóng nhìn cách đó không xa kiến trúc, cùng với trong đó con kiến một người như vậy bầy, không khỏi rơi vào trầm mặc.

"Nhưng cho dù là sâu kiến, cũng sẽ phản kháng, trong dân chúng, cuối cùng vẫn là có Tây Môn Kiếm nhân vật như vậy, người lãnh đạo cũng sẽ không toàn bộ bị mục nát, đây chính là người bình thường cuối cùng một tia hi vọng. . ."

Phương Nguyên nhìn hướng tay của mình chưởng.

Ngay tại vừa rồi, Tây Môn Kiếm đem điểm ấy hi vọng phó thác đến trên tay hắn, thậm chí ngay cả một cái cam đoan cũng không dám khiến cho hắn lưu lại, đã đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Thế cục chuyển biến xấu trình độ, muốn vượt xa rất nhiều người đoán trước.

E là cho dù Tây Môn Kiếm, vừa rồi đều là cầm tính mạng của mình đang đánh cược!

"Phụ thân đại nhân!"

Không đến bao lâu, hai cái đại la lỵ chạy vào: "Vừa rồi cái kia Đại thúc thúc cùng ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, đưa ra một câu đố khó cho ta!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Còn có. . . Ta gần nhất chuẩn bị xuất ngoại một chuyến, các ngươi cố gắng giữ nhà!"

"Xuất ngoại? Đi nơi nào?"

"Bà Sa quốc!"

. . .

Một tòa thành phố khổng lồ bên ngoài.

Tinh Hợp Tử lạnh nhạt vung lên phất trần, ngôi sao đầy trời lực lượng tung tích, hóa thành bàn tay lớn, một thoáng liền đem nào đó đầu bừa bãi tàn phá chắp cánh hổ đánh thành thịt vụn.

Hoàn thành này một hành động vĩ đại về sau, hắn cũng không dừng lại, tiếp nhận chúa cứu thế reo hò, mà là bay nhanh rời đi, có phần có một ít làm việc tốt không lưu danh mùi vị.

"Xong rồi!"

Bay ra một khoảng cách về sau, Tinh Hợp Tử quanh thân mây mù mãnh liệt, tại một chỗ vách núi trước đó ngừng lại.

Răng rắc! Răng rắc!

Chung quanh một mặt vách núi vỡ vụn, không biết khi nào xuất hiện một con mắt, yên lặng nhìn chăm chú hắn.

"Trận pháp đã dựng hoàn thành, tiếp xuống liền là huyết tế phát động, ngươi thỉnh thoảng phái chút tạp ngư đi công thành, bất luận chết là phương nào, cũng không gấp."

Tinh Hợp Tử dặn dò.

"Người kia. . ."

Nham Thạch Cự Nhãn phát ra một hồi tinh thần ba động, hiện ra mấy bức họa, rõ ràng là Tây Môn Kiếm cùng Phương Nguyên.

"Phát hiện cái gì? A. . ."

Tinh Hợp Tử khinh thường cười một tiếng: "Muốn kéo lũng cái khác cao thủ, đối trả cho chúng ta? Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, đối với chuyện này, hết thảy đồng đạo đều là cùng một trận tuyến, liền cần người bình thường tín ngưỡng căn cơ Farre đều là như thế, huống chi chúng ta những này sức mạnh to lớn quy về tự thân người tu luyện đâu? Dù cho chính khí con sống lại, chỉ sợ cũng là cùng ta cùng một lựa chọn."

"Hắn đi Bà Sa quốc!"

Cự nhãn yên lặng một lát, chậm rãi nói ra.

"Thiện! Bà Sa quốc có ba cái trận nhãn, nghĩ không ra phương Nguyên đạo hữu chủ động xin đi giết giặc!"

Tinh Hợp Tử cười to: "Ta biết Tây Môn Kiếm âm thầm đang lôi kéo người, nhưng làm việc dùng hình không lấy tâm, ngươi lặng lẽ giám thị, cái kia Phương Nguyên là hoàn thiện trận pháp vẫn là phá hư, ngươi có thể cảm ứng địa mạch, chẳng lẽ còn nhìn không ra sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.