Chương 445: Huyết tế

Chương 445: Huyết tế

Bà Sa quốc.

Quốc gia này ở vào Hoa quốc phía tây, xem như Trung châu bên trên thứ hai thế lực lớn, còn có một cái phạm thần tín ngưỡng rộng làm truyền bá.

Cũng là đáng tiếc là, dù cho lần thứ ba trùng kích đến, cũng không có nhìn thấy phạm thần thức tỉnh, ngược lại là những cái kia phạm con nhóm từng cái tu luyện ra thần thông, đánh lấy 'Người người thành phạm' khẩu hiệu, dự bị lập mưu phong thần sự tình.

Đáng tiếc còn không có tiến vào thực chất giai đoạn, tận thế liền bài sơn đảo hải đến, đủ loại thiên tai nhân họa phối hợp thú triều  khiến cho người bình thường trong nháy mắt chết đi chín thành, không có khổng lồ tín đồ cơ số, cái gọi là 'Phong thần' cũng liền triệt để thành trò cười.

"Những này Bà Sa quốc người thật sự là không giảng cứu, thật tốt một cái trận nhãn, đều bị ô nhiễm thành vạn người cái hố!"

Một chỗ khúc sông vùng trời, Phương Nguyên thân ảnh chậm rãi nổi lên, nhìn xem trên mặt sông mảnh lớn mảnh nhỏ xác chết trôi, có chút lắc đầu: "Mặc dù trận nhãn cần huyết tế, nhưng cũng không phải như thế a. . ."

Hắn chậm rãi hạ xuống, kiểm tra địa khí.

"Ừm. . . Tinh Hợp Tử giai đoạn trước chuẩn bị làm tốt lắm, cái này trận nhãn hết sức phù hợp, địa khí dồi dào tới cực điểm a. . ."

Phương Nguyên trong mắt ánh lửa lóe lên, đã nhìn thấu vỏ quả đất trở ngại, thẳng vào hạch tâm.

"Trời cả đời nước, sáu thành chi. . . Nơi đây cũng là càng thêm thích hợp bố trí Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận!"

Hắn không có để ý cái khác, vô hình tràng lực lượng lượng gợn sóng, tụ hợp vào mặt đất, trong nháy mắt liền sửa lại nhỏ xíu địa khí hướng chảy, tại hoàn thiện trận nhãn đồng thời, càng là gia nhập một chút chính mình hàng lậu đi vào.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Bên cạnh xác chết trôi trong sông toát ra hàng loạt bong bóng, một đầu thể dài mười mét, dáng dấp hình thù kỳ quái, có tám đầu chân lớn, phảng phất ma như thần cá sấu nổi lên mặt nước, nhìn xem Phương Nguyên thi triển, lại không có chút nào động tác.

"Này cá sấu. . . Hung cấp đỉnh phong? Xem ra là Tinh Hợp Tử nhóm người này cố ý bố trí thủ hộ thú sao?"

Nếu không có tới quấy rầy mình, Phương Nguyên cũng lười đi quản nó, toàn bộ khoanh chân ngồi yên hư không, từng tia lực lượng không ngừng gia trì mà xuống.

Phải sửa đổi nơi này trận nhãn thiết lập, có thể so sánh trực tiếp phá hư muốn khó hơn rất nhiều.

Cũng may đối với hắn mà nói, chỉ là phiền toái một chút thôi.

Sau một lát, Phương Nguyên giật mình, bỗng nhiên nhìn về phía một bên khác: "Ai? Cũng dám thăm dò ta?"

Ầm ầm!

Hắn lúc này, thần thông thông thiên triệt địa, nhất niệm phía dưới, đất đai nứt ra, bắn ra một cái bằng đá cự nhãn.

Con mắt này toàn thân màu vàng đất, phảng phất dùng nguyên một khối đá hoa cương đơn độc điêu khắc mà thành, tràn đầy một loại nào đó thần vận.

Nhưng ở Phương Nguyên cảm ứng bên trong, lại là không ngừng phóng thích ra một cái nào đó thần niệm, còn có sinh mệnh khí tức.

"Ngươi có thể phát hiện ta? Không có khả năng!"

Thần niệm gầm thét, một thoáng có vẻ hơi điên cuồng: "Một cái chỉ là phản hư cao thủ, làm sao có thể phát hiện được ta ngàn mẫu khoan mắt? Trên người ngươi, khẳng định có lấy nào đó cái bí mật!"

"Ngớ ngẩn!"

Trả lời hắn, là Phương Nguyên không chút lưu tình sét đánh.

Răng rắc!

Giống như chân trời nghiêng nứt, hàng loạt điện quang màu tím hạ xuống, hung hăng nhắm đánh tại lớn trên mắt.

Cự nhãn rên rỉ một tiếng, liền hiện ra hàng loạt tinh mịn vết rách: "Ngươi không có thể giết ta!"

Thần niệm tức đến nổ phổi mà rống lên lấy: "Bản thể của ta, nhất định sẽ tìm ngươi báo thù! Đồng thời. . . Ta cũng là ẩn tu người biết, lần này chỉ là thông lệ giám sát mà thôi!"

"Ẩn tu biết?"

Nghe được cái này lệnh Tây Môn Kiếm kiêng dè không thôi tên, Phương Nguyên cười lạnh: "Làm sao Tinh Hợp Tử không có đề cập với ta ngươi?"

"Vì sao ta ẩn tu sẽ hạch tâm bí mật, đều muốn cho ngươi biết được?"

Tảng đá kia con mắt không khách khí chút nào phản bác, chắc hẳn không gần như chỉ ở ẩn tu trong hội địa vị rất cao, từng càng là nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai nhân vật.

"Thật sao? Cũng có khả năng, là ngươi tại kiêng kị. . ."

Phương Nguyên mỉm cười: "Nói thí dụ như. . . Bản thể của ngươi hoặc là bị thương nặng, hoặc là còn chưa triệt để thức tỉnh, chỉ có thể kéo dài hơi tàn sao?"

"Đúng thì thế nào?"

Thạch nhãn hiển nhiên cũng phát hiện hôm nay không che giấu được đi, dứt khoát trong lòng quét ngang: "Ta bản tôn mặc dù còn đang ngủ say, nhưng chung quy có khả năng tỉnh lại, ngươi là ta ẩn tu người biết, trước đó cũng là giải quyết việc chung mà thôi, hiện tại ta gặp được ngươi thật sự tại một cách toàn tâm toàn ý tu bổ trận pháp, đã tán thành ngươi gia nhập chúng ta."

"Ta làm việc, xưa nay không cần người khác thừa nhận!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh buốt: "Đồng thời. . . Đáng ghét hơn có người giám thị ta!"

"Không tốt!"

Nhìn thấy một màn này, Thạch nhãn bên trên thần niệm cuồng kêu một tiếng, liền muốn thôi động chiêu thức gì rời đi.

Thế nhưng hắn nhanh, Phương Nguyên nhanh hơn hắn.

Ầm

Chỉ là nhẹ nhàng đi lên trước, vung ra một quyền, toàn bộ Thạch nhãn ngay tại cự lực phía dưới sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ.

"A. . . Ngươi!"

Một cái oán độc đến cực điểm điểm thanh âm từ trong truyền đến, mang theo không cam lòng cùng gầm thét, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

'Không tìm cái lý do đi ra, làm sao đối địch làm loạn đâu?'

Phương Nguyên lại là khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Hôm nay ở chỗ này gặp được ta, chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo."

. . .

A

Ngay tại vị này Thạch nhãn băng diệt đồng thời, tại một chỗ phúc địa bên trong, dãy núi đồi núi run run không ngừng, hiện ra từng tia từng tia vết rách.

"Rống rống!"

Một cỗ sâu lắng gào thét theo lòng đất truyền đến, phảng phất xuất từ Cửu U chỗ.

"Ta cảm nhận được, ta một tia phân thần biến mất không thấy gì nữa!"

Tại màu đen vết nứt bên trong, thanh âm tức giận gầm thét, "Dám diệt bản tôn phân thần, muốn chết!"

. . .

Kim Ưng liên bang.

Một cái nào đó dọc theo sông trong thành thị, hỏa diễm thiêu đốt lên, hàng loạt động vật biển cùng lục thú hợp thành hợp lại cùng nhau, hướng về trung tâm nhất đầu kia thon dài bóng người lam sẫm biểu thị thần phục.

Lúc này, chỉnh tòa thành thị sớm đã lâm vào một mảnh trong núi thây biển máu.

Số lượng hàng trăm ngàn thi thể bị đắp lên cùng một chỗ, tạo thành đáng sợ ngọn núi lớn màu đen, tối dòng máu màu đỏ lẳng lặng chảy xuôi, hiện ra làm người buồn nôn tanh hôi.

"Được rồi. . . Loại trình độ này huyết tế, đã đủ để đặt vững một cái trận nhãn. . ."

Tại lam long bên người, một con bằng đá con mắt thỏa mãn nói xong, đột nhiên thanh âm biến đổi.

Răng rắc!

Tại nó biểu trên mặt, thình lình hiện ra một vết nứt, từng tia vết máu hiển hiện.

Thạch nhãn đổ máu!

"Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Hải Long Vương quay đầu qua, nhìn chằm chằm con mắt này.

"Không có cái gì, một tia phân thần bị diệt mà thôi!"

Tảng đá con mắt gợn sóng một hồi, cuối cùng vẫn khôi phục ổn định: "Trên thực tế. . . Nếu như các hạ nguyện ý, chúng ta ẩn tu sẽ trận pháp đại sư rất tình nguyện làm ngài cống hiến sức lực!"

"Không cần, so với các ngươi, ta càng thêm tin tưởng đồng loại của ta!"

Hải Long Vương xoay hạ thân thể, mắt rồng bên trong phảng phất mang theo vẻ cười nhạo: "Dù cho trận nhãn chất lượng không được, giết nhiều một ít nhân loại, cũng như vậy đủ rồi."

"Rất tốt!"

Đối với loại này giết người đầy đồng Hung thú, bằng đá con mắt không có chút nào phản đối chi ý, ngược lại vỗ tay bảo hay: "Phương đông liên minh phương diện, Farre khiên tinh kế hoạch đã sớm phát động, quang ám Thập tự Lục Mang Tinh pháp trận uy lực cũng đầy đủ, tam đại châu trận nhãn bố trí đi, kế hoạch của chúng ta liền thành công một nửa, đến mức trong biển bố trí, còn muốn phiền phức Long huynh."

"Việc rất nhỏ!"

Hải Long Vương lắc lắc đầu: "Liền là những trận pháp này bố trí đi, muốn vận chuyển mười năm, trong lúc đó chỉ sợ phải chú ý có người có ý định phá hư!"

"Ha ha, cái này xin mời Long huynh yên tâm!"

Thạch trong mắt ý niệm cười nói: "Trận nhãn đã thành, liền sẽ liên tục không ngừng thu nạp năng lượng thiên địa, tự thành một thể, khó mà hủy diệt. . . Chỉ cần chống nổi đầu này một quãng thời gian  chờ đến toàn cầu trận nhãn cộng minh về sau, dù cho bị hủy diệt, cũng sẽ dần dần chữa trị, thậm chí chỉ cần tồn tại hơn phân nửa, liền có thể phát động, không ngờ nhân loại phá hư!"

"Như thế rất tốt!"

Hải Long Vương còn muốn nói gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, bỗng nhiên rít gào một tiếng: "Rống rống!"

Cửu Tiêu long ngâm kinh thiên biến, dù cho chỉ là con giao long, dùng cái này lúc thực lực của nó, long hống đã ra, vạn thú cúi đầu, chỉnh tòa thành thị bên trong hết thảy vừa mới còn tại diễu võ giương oai Hung thú, lập tức liền  té cứt té đái, cụp đuôi bỏ chạy.

"Đây là. . ."

Thạch nhãn giật mình  đồng dạng nhìn phía bầu trời, chợt dung nhập mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy thật nhanh. . . Không hổ là nhân loại!"

Hải Long Vương thấy này, cao ngạo ngóc đầu lên, hết sức khinh thường.

Soạt! Soạt!

Cũng không thấy nó như thế nào động tác, bên cạnh sông lớn bên trong, nước sông sôi trào mãnh liệt, tự động tràn lan, một thoáng liền thủy triều mà lên, vén lấy cao mười mấy mét sóng lớn, trong nháy mắt che mất chỉnh tòa thành thị.

Không, nói là bao phủ cũng không chính xác.

Chân chính trên ý nghĩa tới nói, tràn lan mà lên nước sông, ngược lại đem toà này trận nhãn một mực bảo vệ.

Phanh phanh!

Trong nháy mắt tiếp theo, hàng loạt đạn đạo liền từ chân trời hiển hiện, rơi tại nguyên bản thành chợ trên không, ánh lửa liên tục.

Ầm ầm!

Nổ tung bên trong, liền không khí đều phảng phất tại tốc tốc phát run.

Chỉ là bất luận này một đợt đạn đạo rửa sạch như thế nào dữ dằn, tại Hải Long Vương thủ hộ phía dưới, toàn bộ trận nhãn chỉ là bị lột bỏ lớp da, đại thể không việc gì.

"Thực sự là. . . Không có sự sáng tạo a!"

Hải Long Vương tới lui ở trên mặt nước, bỗng nhiên theo Long mép bên trong phụt lên ra một đạo lam khí.

Răng rắc! Răng rắc!

Cơ hồ là trong chớp mắt, tầng một sương trắng liền từ nó dưới thân hiển hiện, không ngừng lan tràn, đem trọn tòa thành thị đều đông kết tại khối băng ở trong.

"Dùng ta long tức chỗ ngưng kết khối băng, trình độ cứng cáp còn muốn vượt lên trước sắt thép, không sợ phá hư. . . Đương nhiên. . . Kim Ưng liên bang bên trong đám kia đồ đần, có lẽ liền ta nghĩ làm cái gì cũng không biết."

Hải Long Vương bay lên trời, ngừng ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên phương xa.

Không đến bao lâu, một cái chấm đen nhỏ hiển hiện, dùng tốc độ cực nhanh cướp gần, biến thành mọc ra trắng đen cánh thiên sứ bộ dáng.

"Mỗi lần nhìn thấy ngươi, sẽ luôn để cho bản Long nhớ tới Lam Tinh liên minh người chim kia, coi là thật hết sức khó chịu a!"

Hải Long Vương gầm thét, mạnh mẽ tinh thần ba động tản ra, bỗng nhiên hất lên đầu, bắn ra một đạo màu lam cột sáng.

Ong ong!

Tại Ma Thần binh trước người, sáng cùng tối hòa hợp làm một, hình thành một cái nào đó mạnh mẽ tràng lực lượng lượng.

Màu lam cột sáng tiến vào bên trong, bị hạch tâm nhất một chút lỗ đen hấp dẫn, chỉ một thoáng biến mất không còn tăm tích.

"Nói thật. . . Ta cũng rất khó chịu liên bang cùng nó điểu nhân a!"

Ma Thần binh tiến lên, một cái như hoàng oanh thanh âm từ trong miệng truyền ra  khiến cho Hải Long Vương khẽ giật mình: "Không. . . Không đúng, ngươi bây giờ, cùng trước đó hoàn toàn không giống! Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta vẫn là nguyên bản ta!"

Ma Thần binh tuyệt mỹ trên mặt thiếu nữ hiện ra mỉm cười: "Chỉ là thôn phệ một cái từ bên ngoài đến linh hồn tàn phiến, tăng lên điểm trí nhớ thôi."

"Từ bên ngoài đến linh hồn? Hẳn là cái kia truyền thuyết là có thật?"

Hải Long Vương một thoáng kinh ngạc: "Thế giới của chúng ta, cũng không phải là duy nhất?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.