Chương 446: Thiên ngoại thiên

Chương 446: Thiên ngoại thiên

"Thế giới. . . Dĩ nhiên không phải duy nhất!"

Thiên sứ thiếu nữ dùng ngọt ngào mà không mang theo một tia chất bẩn thanh tuyến nói ra, hai đầu lông mày đã có tính trẻ con, lại dẫn gian xảo, tràn đầy một loại mâu thuẫn dung hợp mỹ cảm.

Có lẽ một chút cỡ nhỏ thế giới, căn bản không phát hiện được cái này chân tướng, dù cho người mạnh nhất, cũng chỉ có thể hồn hồn ngạc ngạc vượt qua cả đời.

Nhưng cái thế giới này khác biệt!

Luận bản nguyên, nó gần với Phương Nguyên trải qua cổ thần đại thế giới, có thể chống đỡ lĩnh vực người, cũng chính là thất trọng Hư Thánh tồn tại.

Lĩnh vực người có khả năng sáng tạo sinh phúc địa, lĩnh ngộ không gian chi bí, tự nhiên dễ dàng phát hiện thế giới chân tướng.

Tại cổ thần trên đại thế giới, vu dân nhất tộc liền phát hiện thiên ngoại Tà Ma dấu vết, mà ở cái thế giới này, những cái kia từng đỉnh phong người, tự nhiên cũng chạm đến qua thế giới chân thực một mặt.

Đầu này hải long chính là ngoại hải Giao Long nhất tộc cuối cùng tộc nhân, ở cái trước ngàn năm liền tu thành Giao Long chi thân, may mắn tồn sống đến bây giờ, hoàn toàn là lão quái vật một cấp bậc, tự nhiên cũng hiểu biết nhiều bí mật hơn.

"Thu nạp một cái mảnh vụn linh hồn, nói cách khác. . . Có Thiên Ma nghĩ muốn đoạt xá ngươi?"

Nó nhìn về phía quang ám thiên sứ, trong con ngươi tràn đầy cảnh giác.

Dù sao, loại này linh hồn phương diện sự tình, trừ phi đối phương chịu triệt để cởi mở thức hải, nếu không nó làm sao biết chân tướng?

"Hoa không phải hoa, ta không phải ta! Có lẽ là thu nạp, có lẽ là dung hợp hai phe, thành vì một cái mới nhân cách, cần gì phải chăm chỉ đâu?"

Ma Thần binh thiếu nữ khanh khách một tiếng, loại kia hỗn tạp tính trẻ con cùng nghi ngờ mị phong tình, quả nhiên là khuynh đảo chúng sinh.

"Ta có thể hồi ức lên cái kia thiên ngoại chi ma một chút một đoạn ký ức, tựa hồ thân thể này, chính là nàng lúc đầu cái kia, bởi vậy chung đụng được rất hòa hợp đây. . ."

Thiếu nữ vỗ vỗ bộ ngực nhỏ: "Cũng là tốt hiểm. . . Nếu như không phải người ta trước đó nuốt chửng qua một cái hết sức có ý tứ tinh thần dị năng, nói không chừng liền thật muốn bị triệt để đoạt xá. . . Đúng, 'Đoạt xá' ý tứ ngươi có biết hay không? Liền là một cái linh hồn, cưỡng ép chiếm cứ một cái khác thân thể, từ khi thôn phệ cái kia cái mảnh vụn linh hồn về sau, liền thường xuyên có một ít kỳ kỳ quái quái tri thức nổi lên."

"Bản tôn từng ở cái trước ngàn năm bên trong, hoá hình nhân loại, du lịch đông tây phương, còn bái nhập qua một cái tông phái môn hạ, loại chuyện này đương nhiên không cần ngươi để giải thích."

Hải Long Vương có chút nghi ngờ không thôi.

Nguyên bản cái này Ma Thần binh thiếu nữ liền có tầng thứ tư thực lực, một thân dị năng hỗn tạp vô cùng, liền nó đều cảm giác có chút đau đầu.

Nhưng bây giờ, thoát thai hoán cốt về sau, càng là có chút thâm bất khả trắc mùi vị.

"Ta bây giờ đã thu hoạch được mới ra đời, không bằng liền gọi 'Cực Âm' như thế nào? Đây là cái kia Thiên Ma cho tên của ta!"

Thiếu nữ Cực Âm cười khanh khách: "Người ta cũng hết sức ưa thích đây."

"Khụ khụ. . . Cái kia không biết cực ** bạn, tiếp xuống muốn làm cái gì đâu?"

Hải Long Vương hết sức cảnh giác.

Theo tới trước đạn đạo đến xem, thiếu nữ này lúc này vẫn là cùng quân đội liên bang đứng ở một bên.

"Ta muốn làm. . ."

Thiếu nữ Cực Âm nhíu lên đôi mi thanh tú, khó được có một tia chần chờ: "Không biết đây. . ."

Nàng gõ gõ đầu của mình, rất là bộ dáng khổ não: "Từ khi đã dung nạp cái kia một tia mảnh vụn linh hồn về sau, mặc dù để cho ta âm thầm thoát khỏi liên bang khống chế, đồng thời cũng biến thành thông minh lên, nhưng rất nhiều trí nhớ đều hết sức vụn vặt, chỉ có một chút đoạn ngắn. . . Cũng là có một cái chấp niệm, một mực tại vừa đi vừa về vang vọng, để cho ta thu hoạch cái thế giới này! Ngươi biết đây là ý gì sao?"

"Không biết. . . Ngược lại khẳng định không phải chuyện gì tốt."

Hải Long Vương trầm mặc.

Một cái vực ngoại thiên ma nhớ mãi không quên thu hoạch thế giới, tuyệt đối so với hiện tại tận thế nhìn còn kinh khủng hơn.

Cho tới bây giờ, nó ngược lại có chút tin tưởng trước mặt thiếu nữ này, thật cũng không phải là ma đầu, mà là một tia theo trong thân thể đản sinh linh trí.

"Nếu không biết, vậy liền chậm rãi suy nghĩ!"

Thiếu nữ Cực Âm cũng là nghĩ rất thoáng: "Tại minh bạch trước đó, ta không muốn rời đi liên bang, dù sao có ăn có ngủ, muốn cái gì đều có đây. . . Hiện tại bọn hắn tìm ta tới, cũng chỉ là khu trục ngươi mà thôi! Dù cho ta không đến, ngươi chỉ sợ cũng chuẩn bị đi đi?"

"Cái này hiển nhiên. . ."

Hải Long Vương xấu hổ cười một tiếng: "Cũng là cực Âm tiểu thư có biết hay không chúng ta cái thế giới này đỉnh phong người ăn ý?"

"Ăn ý? Ngươi nói là cái này trận nhãn sao?"

Cực Âm một ngón tay phía dưới băng cứng bên trong thành thị.

"Ngươi có thể nhìn ra?"

Hải Long Vương thân thể co lại, cái đuôi không tự giác đập hư không.

Ba ba!

Cách đó không xa, một cái trong suốt bóng người trực tiếp chia năm xẻ bảy, cục máu ngưng kết thành băng, rơi vỡ nát.

"Tự nhiên nhìn ra được, đây cũng là từ ngày đó ma trong trí nhớ biết được. . ."

Cực Âm ôn nhu cười một tiếng: "Đáng tiếc chỉ có một chút ấn tượng, căn bản nghĩ không ra quá nhiều đây. Còn có. . . Cám ơn ngươi thay người nhà ngoại trừ con ruồi này!"

"Không cần phải khách khí, cái kia từ giờ trở đi, ta tán thành ngươi tại Kim Ưng liên bang bên trong quyền lợi, chỉ cần ngươi phụ trách chăm sóc nơi đây trận nhãn, động vật biển có khả năng lập tức lui về biển sâu!"

Đối với bọn hắn những này đỉnh phong người mà nói, chuyện gì đều có thể một lời mà quyết.

Lục địa đối với Hải Long Vương mà nói cũng căn bản là cái gân gà, lúc này liền đưa Cực Âm một món lễ lớn.

Có cái này thẻ đánh bạc, dù cho bị liên bang phát hiện làm phản, cũng có rất lớn quần nhau chỗ trống.

Phù phù!

Nói xong câu này về sau, Hải Long Vương một cái lặn xuống nước chui xuống nước, thoáng chốc biến mất không thấy gì nữa.

Cực Âm lại đợi tại nguyên chỗ, chờ giây lát.

Soạt

Bên cạnh, nào đó một khối tầng đất nứt ra, hiện ra một con nham thạch con mắt: "Cực ** bạn, lão phu Thiên Nham chân quân, không biết ngươi đối gia nhập ẩn tu sẽ có thể có hứng thú?"

"Ẩn tu biết?"

Cực Âm khóe miệng mang theo mỉm cười: "Người ta không có vấn đề a, còn có rất nhiều tình báo có khả năng nói cho ngươi, chỉ là để báo đáp lại. . . Có quan hệ cái thế giới này linh khí chân tướng, ngươi có phải hay không cũng cần phải nói cho người ta đâu!"

"Ha ha. . . Đạo hữu quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Tảng đá con mắt lóe lên, chợt không chút do dự đáp ứng xuống: "Một lời đã định!"

. . .

"Cái gọi là linh khí, đến cùng từ đâu mà đến? Tuyệt đối không chỉ là một cái chỉ là Linh Vương sao chổi có thể đơn giản nói rõ lí do. . ."

Đạt thành hiệp nghị về sau, tảng đá con mắt liền bắt đầu chậm rãi mà nói: "Tại tất cả chúng ta xem ra, cái kia Linh Vương sao chổi, bất quá là một cái báo hiệu, mà những linh khí này, đều là đến từ cao hơn một cái vĩ độ thế giới quà tặng!"

"Cao hơn vĩ độ cùng thế giới. . . Quà tặng?"

Cực Âm ánh mắt mê ly, phảng phất liền nghĩ tới điều gì.

"Không tệ, thế giới cũng không phải là duy nhất! Mà vĩ độ vận hành cũng có hắn quy luật, ngay tại vài ngàn năm trước một ngày, hai thế giới bắt đầu đè lên nhau, hoặc là nói vĩ độ thẩm thấu, linh khí liền bắt đầu khuếch tán đến chúng ta thế giới, thành tựu thần thông!"

Thiên Nham chân quân dùng một loại thanh âm nghiêm túc nói ra.

"Vĩ độ thẩm thấu?"

Cực Âm cắn môi một cái.

"Càng cao duy độ thế giới, tự nhiên không thể cùng thấp vĩ độ thế giới trùng hợp, nhưng lại có thể phúc bắn tới lực lượng. . . Linh khí này, liền là hết thảy cơ sở! Cho nên chúng ta ẩn tu cùng giải quyết nói mục tiêu, liền là mượn nhờ lần này Linh Vương sao chổi trở về, triệt để neo định cái kia linh khí thế giới  khiến cho chúng ta thế giới từ đó đều ở vào cao duy độ linh khí thẩm thấu phía dưới!"

Thiên Nham chân quân dùng một loại cực nóng thanh âm nói ra.

"Vĩ độ? Cái từ này chỉ sợ hẳn là đổi thành 'Thiên' a? Thiên ngoại thiên? Ba mươi ba tầng trời?"

Cực Âm một thoáng liền hiểu được.

Ở cái thế giới này Trung châu, một mực có thiên ngoại hữu thiên truyền thuyết, này trên thực tế liền là đối với cao vĩ độ thế giới miêu tả.

"Nghĩ không ra đạo hữu cũng hiểu những này!"

Thiên Nham chân quân hơi kinh ngạc: "Lão phu vốn là muốn dùng càng thêm thích hợp người phương Tây câu nói nói ra, nghĩ không ra đạo hữu đối với tu đạo cũng rất có nghiên cứu."

"Thế nhưng là. . . Đây chẳng qua là các ngươi mong muốn đơn phương. . ."

Cực Âm thiếu nữ không biết nghĩ tới điều gì, cắn môi một cái.

"Không phải mong muốn đơn phương! Thiên ngoại thiên thật tồn tại!"

Thiên Nham chân quân vẻ mặt một thoáng trở nên nghiêm túc đến cực điểm: "Chúng ta những này đi ở phía trước tu tiên giả, hoặc là nói, ban đầu một nhóm kia, đều hoặc nhiều hoặc ít từng chiếm được thiên ngoại thiên chỉ bảo hoặc ảnh hưởng, liền liền một chút kẻ đến sau, tu luyện tới đỉnh phong về sau, cũng có người mơ hồ cảm ứng được thiên ngoại thiên ý chí! Chỉ cần có thể dẫn dắt đến linh trời buông xuống, chúng ta tất nhiên sẽ thu hoạch được vô tận chỗ tốt, trực tiếp lập địa thành thánh! Hả?"

Đột nhiên, tảng đá trên ánh mắt ý niệm một thoáng trở nên lấp loé không yên.

"Đạo hữu?"

Cực Âm thiếu nữ giật mình, nhìn về phía Thạch nhãn.

"A. . . Ngươi dám?"

Thiên Nham chân quân ý niệm kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên cứ như vậy nổ tung, một thoáng tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sàn sạt! Sàn sạt!

Tại chỗ, cái kia tảng đá trên ánh mắt bỗng nhiên hiện ra vô số vết rách, không ngừng mở rộng, cuối cùng biến thành một chùm cát đất.

"Đây là. . . Bản tôn bị người giết chết?"

Cực Âm nắm lên một lần bột đá, trên mặt biểu lộ hết sức quái dị: "Thật là vô dụng lão già, ngay cả nói chuyện cũng nói không rõ ràng. . ."

. . .

"Chính là chỗ này a?"

Thời gian hơi hướng phía trước.

Hoa quốc, Phương Nguyên cầm trong tay một cái Thạch nhãn mảnh vỡ, đi thẳng tới sơn thanh thủy tú nơi nào đó.

Ít ai lui tới, chim hót hoa nở, liền Hung thú dấu vết đều rất ít gặp, quả nhiên là một chỗ tự nhiên phúc địa.

Hắn cười cười, thẳng đi vào một mặt vách núi trước đó, hai tay nắm lấy nham thạch nhô lên.

"Cho ta. . . Mở! ! !"

Ầm ầm!

Chân trời mây đen mãnh liệt, lôi điện khiêu vũ.

Tầng thứ tư lực lượng không giữ lại chút nào mà tuôn ra, nhất thời làm trước mặt vách đá phát sinh biến đổi lớn.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Ầm ầm!

Hai phía, hàng loạt đá vụn lăn xuống, hiện ra hai tôn mỏm đá xanh cự nhân tượng thần, trên người đã mọc đầy rêu xanh cùng dây leo, không biết ở chỗ này chờ đợi bao lâu.

Cút

Phương Nguyên tùy ý hai quyền vung ra, mảnh khảnh thân ảnh cùng thân hình của đối phương căn bản là không có cách so, nhưng hai cái cự nhân lại là chấn động, thẳng tắp đứng tại nơi đó.

Qua không được bao lâu, từng khối nham thạch liền từ trên người chúng lăn xuống, trên mặt cũng nhiều mấy khe nứt.

Cờ-rắc!

Vách đá vỡ vụn, hiện ra một cái phúc địa chi môn.

Phương Nguyên một bước bước vào, liền liền đi tới một chỗ đất kỳ dị.

Đất đai chập trùng bất định, mặt ngoài đều là khắp nơi trụi lủi, lại bị đủ loại hình thù kỳ quái nham thạch tràn ngập.

"Tiểu bối! An dám như thế lấn ta?"

Địa chấn bên trong, sấm chớp thanh âm truyền đến.

Trên mặt đất nứt ra một đầu lớn may, rất nhiều hòn đá nặng chồng lên nhau, biến thành cả người cao hơn mười trượng, đầy người đều là con mắt điêu khắc cự nhân, mạnh mẽ trọng lực tràng trong nháy mắt bao phủ vị diện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.