Chương 447: Diệt sát

Chương 447: Diệt sát

"Thiên Nham chân quân? Nguyên lai ngươi đã đoạt xá!"

Phương Nguyên trên người chấn động, trong nháy mắt như phụ thiên quân, bản thân linh tràng kéo ra, lại ở giữa không trung ổn định thân hình, nhìn xem này Nham Thạch cự nhân.

Không thể không nói, đây cũng là duy trì tuổi thọ bất đắc dĩ phương pháp.

Dù sao, Long Phượng mấy dị chủng trời sinh thọ nguyên kéo dài, cái kia là mọi người đều biết sự tình.

Tựa như biển sâu đầu kia Hải Long Vương, không có dựa vào cái gì bí cảnh duy trì, trực tiếp ngủ say đến nay, như cũ có thể sống qua ngàn năm đại kiếp.

Nhưng so Long Phượng sinh mệnh còn muốn lâu đời, không thể nghi ngờ liền là những cái kia nguyên tố sinh vật.

Đối với chúng nó mà nói, vài vạn năm thời gian đơn giản như ngang nhau nhàn, thậm chí chỉ cần có nguyên tố duy trì, là có thể vĩnh cửu tồn thế, gần như trường sinh bất lão.

Chỉ bất quá, ở cái thế giới này, thuần khiết nguyên tố sinh mệnh ít càng thêm ít, gần như so Long còn muốn hiếm thấy.

Cũng thua thiệt này Thiên Nham chân quân có thể phát hiện này nham thạch sinh mệnh, đồng thời thành công đoạt xá.

Bất quá, này cũng hợp tình hợp lý, Thiên Nham chân quân chính là là chân chính tiền bối, so Tinh Hợp Tử bối phận còn phải cao hơn không ít, đến sớm thọ nguyên gần thời điểm, nếu không đoạt xá, chỉ sợ căn bản nấu không đến bây giờ.

"Chỉ là, biến thành một khối đá lớn cảm giác như thế nào? Rất khó chịu a?"

Phương Nguyên trêu tức cười to, cực điểm châm chọc sở trường.

Cùng Long Phượng đám sinh linh khác biệt, nguyên tố sinh mệnh coi như thật đúng là cỏ cây khác đường, liền chỗ đã thấy thế giới đều cùng người thường khác biệt, lại càng không cần phải nói xúc giác loại hình.

Dạng này trường sinh, dù cho đối với ý chí kiên định người tu luyện mà nói, đều là đáng sợ tra tấn.

"Ngươi muốn chết!"

Thiên Nham chân quân rời khỏi đến phẫn nộ.

Nó gầm thét, thô kệch nham thạch mặt cái trán lại hiện ra một tấm già nua gương mặt, vằn vện tia máu khuôn mặt hung hăng nhìn chằm chằm Phương Nguyên, bỗng nhiên vẫy tay một cái, một khối nặng vài chục tấn nham thạch liền phô thiên cái địa đập tới.

Chém

Phương Nguyên biền chỉ thành kiếm, chớp nhoáng vạch một cái.

Một đạo kiếm quang lóe lên!

Kiếm quang này cũng không cường thịnh, nhưng rơi xuống nham thạch mặt ngoài, lại phảng phất đầu bếp róc thịt trâu, trực tiếp dọc theo vết rạn, đem đá tảng cắt chém thành hai nửa.

Đó cũng không phải nhanh nhất một kiếm, cũng không phải mạnh nhất một kiếm, lại là vừa đúng một kiếm!

"Hảo kiếm pháp!"

Dù cho Thiên Nham chân quân, cũng không thể không làm này thần lai chi bút tán thưởng: "Kiếm thuật như thế, dù cho hào không cách nào lực, thả ở thế tục bên trong, cũng có thể xưng thiên hạ đệ nhất, vô địch tại thế! Ngươi đến cùng là ai?"

Cái này kiếm pháp nhìn như đại xảo bất công, lại thiên chuy bách luyện, dùng vô số kinh nghiệm đắp lên mà thành, tuyệt không phải cái gì thiên tài có thể giải thích.

Khả năng duy nhất, liền là có túc tuệ!

"Đoạt xá? Vẫn là thiên ngoại chi ma?"

Đoạt xá chính là bản thổ tiền bối cao thủ chuyển thế, mà thiên ngoại Tà Ma phụ thân, thì là kẻ địch của thế giới, người người có thể tru diệt!

"Bất luận đoạt xá, vẫn là thiên ngoại chi ma, hai cái này lại có gì khác biệt?"

Phương Nguyên xùy cười một tiếng: "Ngược lại, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Dõng dạc!"

Thiên Nham chân quân sắc mặt một thoáng trầm tĩnh, trên người tất cả con mắt bỗng nhiên linh động, phảng phất đều đang sống, chớp nhoáng khép kín.

Xuy xuy!

Trong nháy mắt tiếp theo, muôn vàn Thạch nhãn một thoáng mở ra, vô số màu vàng đất tia sáng phô thiên cái địa mà đến, hướng về phía bốn phương tám hướng bay vụt.

Phốc phốc!

Phương Nguyên phất tay đánh ra một đạo hỏa diễm, gặp được loại này hào quang màu vàng đất, vậy mà trong nháy mắt ngưng trệ, màu xám trắng lan tràn, hóa thành bằng đá, từ giữa không trung quẳng rơi xuống mặt đất, chia năm xẻ bảy.

"Đây là. . . Hóa đá tia sáng? Đầu này nham thạch sinh mệnh thiên phú rất cao a. . . Khó có thể tưởng tượng!"

Cái thế giới này dù sao vẫn là khắc nghiệt vật lý thế giới, dù cho linh khí tăng lên dữ dội, cũng có được chu kỳ, càng không phải là cái gì nguyên tố vị diện, dù cho sức người bồi dưỡng, cũng rất khó sinh ra nguyên tố sinh mệnh.

Phương Nguyên thực sự rất khó tưởng tượng, một cái như thế dị bẩm thiên phú Nham Thạch cự nhân, lúc đầu là thế nào đản sinh.

Đương nhiên, lúc này hắn đầu tiên phải đối mặt, vẫn là loại này phô thiên cái địa, toàn phương vị không góc chết hóa đá tia sáng đột kích.

"Linh hóa!"

Tâm niệm vừa động bên trong, cả người hắn đều hóa thành hư ảnh, ở vào khoảng hư ảo cùng chân thực ở giữa.

Phốc

Hóa đá tia sáng đột phá hỏa diễm, rơi ở trên người hắn, phảng phất bị sóng nước cản trở dưới, hơi ngưng tụ trệ, chợt sẽ xuyên qua hư ảo chi thân, quét hướng phía sau.

"Thân thể linh hóa, kỳ thật cũng có thể xem thành nguyên tố hóa một loại  dựa theo phương đông lời giải thích, liền là thiên nhân hợp nhất. . . So với ta nháy mắt mà nói, phía dưới cái này Thiên Nham chân quân, lại là không giờ khắc nào không tại Thiên Nhân giao cảm, như cho nó trưởng thành, chữa trị thương thế, vậy liền hết sức đáng sợ."

Phương Nguyên đứng yên giữa không trung, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn lần này giết đến tận cửa, tự nhiên là muốn giết người diệt khẩu, thuận tiện cướp đoạt hết thảy.

Nhưng đến bây giờ, lại phát hiện cái này Thiên Nham chân quân, quả nhiên là một cái rất lớn tai hoạ ngầm.

"Thân chịu trọng thương liền có như thế hung uy, cái kia toàn thịnh phía dưới, cấp năm Luyện Hư sao?"

Phương Nguyên giật mình, truyền âm nói: "Nghĩ không ra năm đó Luyện Hư Đại Năng, lại muốn bỏ qua phương pháp thân thể, biến thành loại này không bằng heo chó xuẩn vật, nếu như truyền cho năm đó cố người biết được, còn không biết muốn kinh ngạc thành cái gì bộ dáng đâu?"

"Ngươi là ai? Ngươi đến cùng là ai?"

Thiên Nham chân quân toàn thân con mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, cái loại ánh mắt này hội tụ, đơn giản năng điểm đốt hết thảy, đủ để khiến bất luận kẻ nào cũng vì đó không rét mà run.

"Ta là Phương Nguyên, cũng là ngươi lão bất tử này, đã sớm cái kia tro bụi, cần gì phải kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay đâu?"

Trong tiếng cười lớn, Phương Nguyên ngang nhiên ra tay: "Cửu Thiên chi lôi, nghe ta hiệu lệnh, mau!"

Cờ-rắc!

Đầy trời ánh chớp múa, bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành một đầu uy nghiêm tràn đầy Lôi Long, ầm ầm hạ xuống.

Lôi điện mang theo lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt rơi vào Nham Thạch cự nhân trên người.

Ba ba!

Hàng loạt tảng đá con mắt nổ tung, phát ra làm người sợ hãi tru lên.

Thiên Nham chân quân sau lùi lại mấy bước, mặt người bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Lôi pháp? Tại phúc của ta bên trong, lại còn có thể khu sử như thế lôi pháp?"

"Dù cho này phúc địa đã từng là ngươi sở kiến, nhưng không vì lĩnh vực, cuối cùng không cách nào nắm giữ vị diện này quyền hành!"

Phương Nguyên hai tay kéo ra: "Lôi tới!"

Cờ-rắc!

Chín đạo Lôi Long giống như phá toái hư không xuất hiện, ở giữa không trung ngưng kết, lại hóa vì một cái tinh xảo đến cực điểm pháp trận.

"Ta nơi này có một đạo trận pháp, chính là nghiên cứu kỹ mấy năm tâm lực mới bố trí đi ra, ngươi nếu có thể theo dưới chiêu này sinh tồn, ta hôm nay liền tha cho ngươi một cái mạng chó cũng chưa chắc không thể!"

Cửu Long lôi trận trong nháy mắt đem Thiên Nhãn cự nhân bao phủ, mà đang nghe Phương Nguyên thanh âm về sau, Thiên Nham chân quân biến sắc, trong lòng báo động nhiều lần hiện: "Ngũ hành độn thổ, bảo vệ ta thân!"

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Dù cho hắn đã rơi xuống cấp độ, nhưng dù sao cũng là từng phúc địa đứng đầu.

Lại dùng nham thạch nguyên tố thiên phú chi năng, điều động đất đai bản nguyên tinh khí vẫn là dễ như trở bàn tay.

Trong nháy mắt, tứ phía cao lớn tường đất liền phá đi lên, hóa thành kiên cố phòng ngự, đưa nó thủ hộ ở bên trong.

Này phòng ngự cùng đất đai tương liên, không chỉ có không thể phá vỡ, cũng có thể thu hoạch được phúc địa lực lượng liên tục không ngừng bổ sung, muốn phá vỡ, trừ phi đem trọn cái phúc địa cũng cùng một chỗ hủy diệt.

"Dõng dạc tiểu tử, lão phu muốn nhìn ngươi đợi chút nữa chết như thế nào?"

Thiên Nham chân quân điên cuồng gầm thét.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nó liền phảng phất bị bóp lấy cổ con vịt, thanh âm hơi ngừng.

Mau

Kèm theo Cửu Long lôi trận phát động, một cỗ vô hình lực trường bỗng nhiên kéo ra.

Ông

Bạch Quang lóe lên, một cỗ lực lượng bùng nổ, mặc dù không thế nào cường thịnh, nhưng bất luận tường đất, nguyên tố, thậm chí linh khí, cùng va chạm về sau, đều là dễ dàng sụp đổ.

Soạt

Ầm ầm nổ vang bên trong, vách đá sụp đổ, hiện ra Thiên Nham chân quân đờ đẫn khuôn mặt.

Trong nháy mắt tiếp theo, chín đầu Lôi Long liền gào thét lên, xông vào thân thể của hắn.

Cờ-rắc!

Ánh chớp nổ tung, tại lớn trên thân người, từng đạo khe hở hiển hiện, hàng loạt ánh chớp tiết lộ mà ra.

"Đây là. . . Lĩnh vực. . ."

Thiên Nham chân quân rít gào truyền ra: "Không! Ta không phục! Không có khả năng. . ."

Thanh âm của hắn, chung quy là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng quy về yên tĩnh.

Khói đen bên trong, từng khối nham thạch theo lớn trên thân người vỡ vụn rơi xuống, nguyên bản cự nhân hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

"Cửu Long lôi trận • tối diệt! Hiệu quả nhìn thật không tệ sao?"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên khóe miệng hơi nhấc lên một tia đường cong: "Thực chiến uy lực còn có thể."

Nguyên bản, có phúc địa lực lượng thủ hộ, Thiên Nham chân quân ở chỗ này có thể nói đứng ở thế bất bại.

Nhưng Phương Nguyên cũng không ngốc, trực tiếp thi triển này một đòn sát thủ, cưỡng ép đuổi chung quanh Linh Tử, chặt đứt phúc địa liên hệ, lại nhất cử mạnh kích, tự nhiên lệnh Thiên Nham chân quân dùng không có chút nào phòng bị tư thái đối mặt công kích mạnh nhất, bị một kích xử lý.

Này khu trục Linh Tử trận pháp, tự nhiên là đến từ đối thiên sứ dị năng nghiên cứu.

Mặc dù nàng dị năng còn giới hạn tại ba vị trí đầu giai lực lượng, nhưng Phương Nguyên dùng pháp trận tăng phúc, liền có thể đối tràng cấp cũng sinh ra hiệu quả.

"Đương nhiên. . . Còn là có chưa đủ! Đầu tiên liền là không thể gạt bỏ hết thảy dị năng, ta mới vừa rồi là cố ý thiết lập đối Thổ thuộc tính khu trục, lại dùng lôi điện phụ trợ, Lôi Khắc Thổ, mới có thể miễn cưỡng thi hành. . ."

"Còn có, liền là thân là người tu luyện, cũng không phải là dựa vào trời ăn cơm dị năng, dùng Thiên Nham chân quân thực lực, nếu không phải đối với phòng ngự quá mức tự tin, chỉ cần vận chuyển công pháp, vẫn là có thể thoát khỏi ảnh hưởng, liền cùng trước đó ta cũng như thế. . . Đương nhiên, có lẽ cái này cũng cùng hắn từ bỏ thân người có quan hệ!"

Nếu như Thiên Nham chân quân còn là trước kia nhân loại kia người tu luyện, cái kia thiên sứ dị năng dù cho có ảnh hưởng, cũng hết sức có hạn.

Nhưng bây giờ hắn lại là chuyển sinh thành nguyên tố sinh vật, mặc dù bởi vậy tuổi thọ kéo dài, còn có thiên phú tăng thêm, nhưng liền theo tự lực cánh sinh đã biến thành nhìn bầu trời ăn cơm, nhận ảnh hưởng liền trở nên càng thêm to lớn.

Ầm ầm!

Giống như sơn nhạc khuynh đảo, trụ trời sụp đổ.

Khổng lồ Nham Thạch cự nhân, cuối cùng vẫn là tại Phương Nguyên một chiêu phía dưới vỡ vụn thành bột mịn, toàn bộ thân thể ầm ầm ngã xuống đất, đã dẫn phát một trận nhỏ địa chấn.

Mà tại tiếng vang bên trong, một chút hào quang màu vàng đất thì là lóe lên liền biến mất.

Vù

Ánh chớp nổ vang, Phương Nguyên trong nháy mắt xuất hiện tại hào quang bên cạnh, đưa tay chụp tới, liền đem một cái màu vàng đất tinh thạch nắm ở lòng bàn tay.

"Muốn chạy?"

Nhìn xem trong tinh thạch vặn vẹo mặt người, hắn cười cười.

Việc đã đến nước này, không so sánh trước ai đúng ai sai, là ai chuyện bé xé ra to, hắn cùng cái này Thiên Nham chân quân, cũng là không chết không thôi, làm sao có thể bỏ mặc hắn rời đi?

"A. . . Không có khả năng, ta là thiên mệnh con trai, có đại khí vận, đến linh thiên quyến ngoảnh đầu, vì sao lại vẫn lạc tại ở đây?"

Tinh thạch bên trong, Thiên Nham chân quân gương mặt gầm thét: "Ta không phục! Ta không phục a! Thiên ngoại chi linh, bằng vào ta huyết tế. . . Thiên ngoại thiên ý, nơi này buông xuống! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.