Chương 448: Linh giới

Chương 448: Linh giới

"Linh giới sao?"

Nghe theo trong tinh thạch truyền ra chú văn âm thanh, Phương Nguyên con ngươi khẽ động, nhưng không có lập tức ngăn cản.

Sớm lúc trước, hắn liền từng có hoài nghi.

Linh Vương sao chổi buông xuống, bất quá là linh khí max trị số tiêu chí, nếu như nói thật có thể cung ứng một toàn bộ thế giới, cái kia cũng bất quá là si nhân nói mớ.

Bởi vậy, chắc chắn tồn tại một cái 'Linh giới ' tại liên tục không ngừng hướng thế giới này phóng xuống Linh Tử này cùng Mộng sư nhóm khổ sở khổ truy tìm Mộng sư bản nguyên thế giới, lại có bao nhiêu sao tương tự!

Làm phát hiện điểm này về sau, Phương Nguyên liền xác nhận, cái thế giới này rất có giá trị!

Phần này giá trị, thậm chí càng tại thu hoạch thế giới bản nguyên phía trên!

"Trực tiếp dùng toàn bộ thế giới làm thí nghiệm, vừa vặn đến xem Đại Kiền thế giới diễn thử. . . Đương nhiên, hết thảy tiền đề, nhất định phải tồn tại ở một cái chân chính 'Linh giới' !"

Phương Nguyên tay ném đi, tinh thạch trôi nổi giữa không trung, lại bị một đạo kiếm khí xuyên thủng.

A

Một tiếng cuồng loạn kêu thảm truyền đến, mang theo cực độ không cam lòng cùng kêu rên: "Không có ích lợi gì. . . Nghi thức đã bắt đầu, không người có thể ngăn cản!"

"Cho nên, ngươi cũng mất đi tất cả giá trị lợi dụng!"

Phương Nguyên phất tay một chưởng, hỏa diễm lan tràn, trực tiếp đem một cái nào đó không cam lòng tàn hồn đốt cháy hầu như không còn, thậm chí thần niệm nhô ra, tham lam nuốt chửng lấy đối phương hết thảy trí nhớ.

Hắn dùng chính là Mộng sư phương pháp, cưỡng ép rút ra Thiên Nham chân quân nhân sinh trải qua.

Chỉ một thoáng, một vài bức hình ảnh nhanh chóng tại trong đầu hắn lấp lóe:

Một tòa loang lổ sơn môn trước đó, người mặc Thổ trang phục màu vàng, tướng ngũ đoản, tướng mạo đôn hậu thiếu niên, quỳ ở nơi đó ba ngày ba đêm: "Ta nhất định phải bái nhập Hậu Thổ tông sơn môn, trở thành người tu tiên!"

Màn ảnh xoay một cái, thiếu niên trải qua gặp trắc trở, rốt cục được thu vào sơn môn, càng là ẩn giấu Thổ đức thân thể, tu vi tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi năm mươi năm, liền đã đứng ở nhân gian giới đỉnh phong, ánh mắt khóa chặt: "Linh khí thịnh thế, nhất dài không quá trăm năm, ngàn năm đại kiếp sắp đến, các đệ tử lập tức tiến vào phúc địa ngủ say, mỗi người dựa vào thiên mệnh!"

Trong nháy mắt tiếp theo, ngàn năm tang thương về sau, lại là một cái thời đại mới đến.

Cũng là lúc này, Trung châu thình lình suy sụp, đồ vật hai châu lại có khí vận sở chung, thời đại Đại hàng hải sắp mở màn.

Nguyên bản trung niên đã già yếu lưng còng, không còn có chút nào hăng hái: "Không cam lòng đây này. . . Dù cho ta đã đột phá Luyện Hư cảnh giới, tu vi đuổi sát khai phái lão tổ, nhưng đổ xuống phía dưới, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? 300 chân truyền đệ tử trưởng lão, ngàn năm về sau chỉ còn lại một mình ta, lại đến ngàn năm, ai có thể đào thoát bất hủ?"

Lúc này, tại Thiên Nham chân quân tâm lý, tràn đầy một loại đối với thời gian hoảng hốt.

Vì trường sinh, hắn nghiên cứu kỹ sư môn điển tịch, lại quét ngang Tu Chân giới, sau lưng hóa thân ma đầu, cướp đoạt hết thảy tài nguyên, tìm tòi tị kiếp phương pháp.

"Ha ha. . . Trời không tuyệt đường người!"

Rốt cục, tại một cái nào đó truyền thừa lâu đời, nhưng sớm đã suy thoái tiểu phái bên trong, Thiên Nham chân quân phát hiện Linh giới truyền thuyết.

"Chỉ cần neo định Linh giới, đem hai thế giới đè lên nhau, địa tinh nhất định sẽ hóa thành tu sĩ cõi yên vui! Để cho ta đột phá cảnh giới, có thể kéo dài tuổi thọ!"

Thiên Nham chân quân hưng phấn vô cùng, nhưng lại hối hận thì đã muộn, bởi vì Linh Vương sao chổi đã hàng lâm từ lâu, linh khí bắt đầu suy sụp, hắn ở cái này chu kỳ cũng không có cơ hội.

Mà lấy tuổi thọ của hắn, thì căn bản không sống tới lần sau đại kiếp mở ra.

"Hận! Hận! Hận! Hận trời bất công, Hận Địa căm phẫn!"

Thiên Nham chân quân giận phát như điên, sau cùng không tiếc một cái giá lớn, bắt đầu giết người huyết tế, chờ mong có thể câu thông trong cõi u minh Linh giới.

Bởi vì sắp gặp tử vong, Thiên Nham chân quân thủ đoạn khốc liệt vô cùng, không cố kỵ chút nào tự thân.

Hắn có dự định, dù cho triệu hoán không thành công, tại điểm cuối của sinh mệnh trong một đoạn thời gian, hắn cũng sẽ không lựa chọn phong ấn ngủ say, mà là cưỡng ép đánh vỡ thế giới cách ngăn, phá không phi thăng, tại không gian loạn lưu bên trong tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Rốt cục, hoàng thiên không phụ khổ tâm nhân.

Phương Nguyên thần sắc cứng lại, thấy được một hình ảnh.

Hư không vỡ vụn, khắp nơi trên đất sinh linh hài cốt, như là Tu La địa ngục, một tấm miệng lớn mở cái miệng rộng, tham lam nuốt chửng lấy hết thảy.

"Linh giới?"

Tại Thiên Nham chân quân ánh mắt nóng bỏng bên trong, một cái ý chí thật lớn ầm ầm buông xuống.

Bởi vì vượt giới quan hệ, cái ý chí này cũng không ngừng ở lại bao lâu, chỉ là lưu lại 'Mở ra hai thế giới, chắc chắn thu hoạch được hết thảy' tin tức, liền nhận thế giới này đả kích, sắp sụp đổ.

Nhưng mà, liền để ý chí sụp đổ trước trong tích tắc, hư không vặn vẹo, một chút màu vàng đất quầng sáng bị truyền đưa tới, rơi trên mặt đất, liền hấp dẫn lấy đại địa tinh khí, biến thành một khỏa sáng lạn đá quý.

"Đây là. . . Nguyên tố loại sinh mệnh hạch tâm? Ha ha!"

Thiên Nham chân quân nắm chặt tinh thạch, càn rỡ cười to: "Có cái này, thọ nguyên gần lại cần gì tiếc nuối? Chỉ chờ tới lúc cái kế tiếp ngàn năm, ta nhất định có thể hoàn thành này dẫn dắt thế giới sự nghiệp to lớn, trực tiếp lập địa thành thánh!"

Sau đó, hắn vì hoàn thành đoạt xá, dùng Luyện Hư chi năng, xây dựng một cái bí ẩn phúc địa, bởi vì đoạt xá quá trình, bản nhân sẽ cực kỳ suy yếu, không thể không phòng.

Cũng là Thiên Nham chân quân vận khí không kém, thuận lợi sau khi thành công, cuối cùng cho hắn sống đến nay.

Mặc dù bởi vì ngàn năm phong ấn, còn có đoạt xá duyên cớ, pháp lực giảm nhiều, chỉ có phản hư chi năng, nhưng chỉ cần lại cho hắn thời gian một năm, chắc chắn có thể khôi phục lúc trước ngạo thế tu vi.

Bởi vậy, làm thức tỉnh tầng thứ tư năng lực về sau, hắn không thể kìm được, phái ra phân thân, đi lại thế giới, chuẩn bị thu hoạch được Linh giới lớn nhất khen thưởng.

Ai biết đụng phải Phương Nguyên cái này sát tinh, thua thất bại thảm hại.

. . .

'Thật đúng là cái kẻ xui xẻo!'

Thiên Nham chân quân trí nhớ là một tòa đại bảo khố, nhưng Phương Nguyên đã không có tiếp tục tìm tòi tâm tư.

Bởi vì ở trước mặt hắn, dù cho tinh thạch đã bị xuyên thủng, nhưng bởi vì trước đó nhường, như cũ hoàn thành một cái nào đó hiến tế.

Ầm

Màu vàng đất tinh thạch trực tiếp nổ thành bột mịn, cùng lúc đó, một nói không gian thật lớn vết nứt hiển hiện, bên trong đen kịt một màu, giống như địa ngục, nuốt chửng lấy cái này tiểu vị mặt hết thảy.

"Thần phục ta!"

"Dâng lên toàn bộ thế giới, ngươi sẽ thu hoạch được ngươi mong muốn hết thảy!"

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, một đạo thông thiên triệt địa ý chí, phảng phất cách xa xôi không biết bao nhiêu năm ánh sáng khoảng cách, ầm ầm buông xuống! Truyền lại đến nơi đây về sau, vẫn như cũ cuồn cuộn vô cùng, mang theo nghiền ép hết thảy uy thế.

"Thần phục!"

"Thần phục!"

"Thần phục!"

"Rộng mở nội tâm của ngươi, tiếp nhận đến từ trời quà tặng!"

. . .

Từng lớp từng lớp ý chí, giống như bọt nước vỗ bờ, không ngừng đánh thẳng vào Phương Nguyên cánh cửa lòng.

Ở trong cơ thể hắn, nguyên bản mênh mông linh lực lúc này lại là không nhúc nhích, ngược lại có trợ giúp mùi vị.

Trong lúc thời khắc, duy nhất có thể dựa, chỉ có bản nhân ý chí cùng thần niệm!

Cũng may Phương Nguyên bản chất vẫn là một giấc mộng sư, lại xuyên qua rất nhiều thế giới, ở phương diện này kinh nghiệm phong phú.

Mặc cho này ý chí như thế nào huyên náo mãnh liệt, hắn vẫn như cũ cẩn thủ một điểm cuối cùng thần tâm, bất động như núi.

'Dù cho ngươi là một thế giới khác thiên ý! Thế giới ý chí! Xuyên qua vĩ độ mà đến, cũng phải hung uy đại giảm! Lại càng không cần phải nói, còn có bản thổ phản kích!'

Đối với địa tinh thế giới thiên ý, Phương Nguyên cũng có được hiểu rõ.

Nguyên bản địa tinh vật lý quy tắc khắc nghiệt, thiên ý gần như không lộ ra, cái kia là không thể làm gì sự tình.

Dù sao, thiên ý liền đại biểu cho thần thông! Muốn duy trì lấy mạt pháp thế giới, tự nhiên không thể gióng trống khua chiêng tiến hành can thiệp, liền như là một cái quân vương ký kết pháp luật, vận chuyển xuống, hình thành quy củ về sau, ngay cả mình đều rất khó làm trái quy tắc.

Nhưng rất khó cũng không có nghĩa là không thể! Chỉ nhìn có nguyện ý hay không trả giá đắt!

Lại càng không cần phải nói, linh khí hàng thế, mặc dù lập tức lệnh thần thông hiển thánh, nhưng đúng tinh thế giới ý chí mà nói, cũng không phải là không bỏ đi xiềng xích, một buổi sáng Phi Thiên đây?

Bởi vậy, Phương Nguyên có khả năng khẳng định, làm cái này Linh giới thiên ý xâm lấn thời điểm, nhất định nhưng đã khơi dậy địa tinh thế giới ý chí cảnh giác thậm chí phản kích vây quét.

Chỉ cần mình có thể chống đỡ thời gian ngắn ngủi, là có thể cam đoan bình yên vô sự.

Nếu không phải coi là định điểm ấy, hắn cũng sẽ không mạo muội ra tay, lấy thân thử nghiệm, tới trực diện ngoại lai này thiên ý.

'Bất quá. . . Rốt cục có một chút có khả năng khẳng định, thật tồn tại Linh giới! Cái này mơ hồ so địa tinh thế giới còn phải cao hơn một cái mức năng lượng đại thế giới. . . Nói không chừng còn phải cao hơn một cái vĩ độ!'

Phương Nguyên trong lòng mừng như điên, vì chính mình mở ra thế giới mạng che mặt mà thấy hưng phấn.

Bên ngoài, nguyên bản nổ vang không ngừng ý chí nhìn thấy hắn co đầu rút cổ cẩn thủ, lại là bỗng nhiên biến đổi.

Trong thức hải, đủ loại dụ hoặc liên tiếp hiển hiện.

Hoặc biến ảo thiên nữ, ngàn trượng cõi trần, hoặc thành tông làm tổ, vạn tiên triều bái, đột nhiên, Phương Nguyên lại cảm giác mình thân trèo lên vĩnh hằng, chứng được đại đạo, cùng trời đồng thọ.

'Cường công không được, lại chuyển thành mài nước sao?'

Khóe miệng của hắn mang theo mỉm cười: "Đáng tiếc, ta là một đầu cô lang, chỉ ăn chính mình bắt tới con mồi! Vô luận ngươi cho ta mở ra giá bao nhiêu mã, ta cũng không nguyện ý mất đi tự do a!"

Cờ-rắc!

Trong nháy mắt tiếp theo, tất cả hoàn cảnh đều biến mất.

Phương Nguyên liếc nhìn bốn phía, trên người liền run lên: "Không tốt!"

Chỉ thấy nguyên bản phúc trong đất, màn trời đã là khắp nơi vết rách, dập tắt gió lốc cuồng thiểm, phảng phất bên ngoài đang có lấy một cái nổi giận ý chí, tại đột phá phúc địa, công kích trong hư không vết nứt.

Ầm ầm!

Vang trầm bên trong, phúc địa phá vỡ một cái lỗ thủng to, hiện ra bên ngoài mây đen cuồn cuộn bầu trời.

Rất nhiều sấm sét màu tím hội tụ, tại mây đen ở trong lấp lóe, như từng con con mắt màu tím, lại không ngừng dung hợp.

Bỗng nhiên, Thiên Địa chấn động, một đạo màu xanh ánh chớp hạ xuống.

'Không. . . Đây là màu hỗn độn! Là hỗn độn chi lôi!'

Phương Nguyên tê cả da đầu, dù cho này sấm chớp không phải nhằm vào hắn, cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm to lớn buông xuống, không chút nghĩ ngợi trực tiếp vong mạng chạy vội.

Phốc

Bên ngoài nham trên vách đá vô số vết rách hiển hiện, ầm ầm nổ tung.

Tiếng vang bên trong, Phương Nguyên thân ảnh chật vật chạy ra.

Lại quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy hư không rung động, mơ hồ trong đó hiện ra một cái thủng trăm ngàn lỗ gò núi phúc địa, màu xanh ánh chớp quét ngang, tuôn hướng giữa không trung cái khe kia.

Sau một khắc, lực lượng vô hình vuốt lên hết thảy, phảng phất vừa rồi chỗ đã thấy chỉ là Hải Thị Thận Lâu huyễn cảnh.

"Thế giới này ý chí ra tay, trực tiếp hủy diệt phúc địa, gạt bỏ cái kia từ bên ngoài đến ý chí!"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là như có điều suy nghĩ.

Bản thổ ý chí chiếm cứ ưu thế về địa lý, đối phương quăng bắn tới lại chỉ là một đạo ý niệm, chỉ sợ liền bản thể chín trâu mất sợi lông cũng không tính, tự nhiên là bẻ gãy nghiền nát.

Nhưng đợi đến hai thế giới trùng hợp, bất kỳ ưu thế nào đều không còn tồn tại thời điểm đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.