Chương 449: Gặp mặt

Chương 449: Gặp mặt

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên tại chỗ khoanh chân mà ngồi, điều tức sau một lát, liền thấy chân trời một đạo lưu quang hoả tốc chạy đến, hiện ra Tinh Hợp Tử thân ảnh.

Hắn thấy Phương Nguyên, lập tức vung lên phất trần, tràng lực lượng lượng tản ra, ban ngày hóa thành đêm tối, điểm điểm tinh thần hạ xuống: "Đạo hữu có không nói rõ lí do?"

"Người này giám thị tại ta, còn muốn gây bất lợi cho ta, bị ta giết, đây chính là nói rõ lí do!"

Phương Nguyên đồng dạng lăng không bay lên, cười lạnh.

"Hẳn là ngươi muốn cùng chúng ta ẩn tu sẽ vì địch?"

Tinh Hợp Tử con ngươi co lại thành lỗ kim.

"Cùng ẩn tu sẽ vì địch, lại có gì chỗ tốt? Ta đối dẫn dắt Linh Vương sao chổi kế hoạch, vẫn là ôm dùng thái độ ủng hộ."

Phương Nguyên nhún vai: "Tất cả những thứ này, đều là ta cùng Thiên Nham chân quân ân oán cá nhân!"

Đạt được người này trí nhớ về sau, hắn bỗng nhiên giật mình, Linh giới tồn tại, đối với đỉnh cao nhất của thế giới này người tới nói, có lẽ cũng không phải gì đó bí mật.

Thậm chí, có thể chân chính Luyện Hư thành công Đại Năng, tựa hồ hoặc nhiều hoặc ít, đều cảm thụ qua Linh giới ý chí, thậm chí đạt được cách không chỉ bảo cùng trợ giúp.

Cùng loại này đại thế chống lại, dù cho Phương Nguyên đều muốn ước lượng một ít.

"Ân oán cá nhân?"

Tinh Hợp Tử mặc dù hồ nghi, nhưng vẻ mặt chậm chậm, đầy trời ánh sao vừa thu lại.

"Đúng vậy. . . Ta còn phát hiện một cái bí mật kinh thiên, này Thiên Nham chân quân, tại ngàn năm trước đó, thình lình còn có một cái thân phận, cái kia chính là Huyết Ma!"

Phương Nguyên một mặt nghĩa chính ngôn từ mà nói: "Người này làm hại thương sinh, lúc này càng muốn lại nổi lên máu họa, đã bị ta tru diệt, xem như làm nhiều chuyện bất nghĩa!"

Hắn có Thiên Nham chân quân trí nhớ, muốn chỉ chứng người này, đơn giản tự nhiên vô cùng, tùy ý nói mấy cái chứng cứ, liền là bằng chứng như núi.

"Tê. . . Lại là người này!"

Tinh Hợp Tử một mặt kinh sợ, chợt khom mình hành lễ: "Máu này ma từng diệt qua mười ba nhà tông phái, huyết tế mười vạn bách tính, nghĩ không ra lại là Thiên Nham chân quân, đạo hữu có thể thay trời hành đạo, có thể nói công đức vô lượng a!"

"Đâu có đâu có. . ."

Phương Nguyên một bên cùng hắn giả vờ giả vịt, một bên lại là âm thầm cười lạnh.

Này Thiên Nham chân quân chân diện mục, những này ẩn tu sẽ đại lão thật không biết chút nào sao?

Chỉ là cùng là đỉnh phong người, tự nhiên cũng hiểu biết loại kia thọ nguyên chậm rãi hao hết, thế giới linh khí rút về hoảng hốt, bởi vậy một mắt nhắm một mắt mở thôi.

Lúc này càng là trực tiếp lấy ra, làm làm một cái hạ bậc thang.

Nói câu không dễ nghe, dù cho Thiên Nham chân quân trước đó lại thế nào trọng yếu, lúc này cũng bất quá một người chết.

Vì một người chết, liền cùng Phương Nguyên cái này mơ hồ bước vào Luyện Hư cảnh giới đại cao thủ là địch? Ha ha. . . Đối phương có thể là vừa vặn diệt sát một cái từng Luyện Hư cao thủ, còn mảy may vô hại đâu! Hẳn là muốn trở thành cái thứ hai?

Ngược lại Tinh Hợp Tử là tuyệt đối không có loại suy nghĩ này, ngược lại trực tiếp theo Phương Nguyên lời nói nói, bắt đầu mắng to lên Thiên Nham chân quân tới.

"Tinh Hợp Tử đạo hữu yên tâm, bởi vì Thiên Nham chân quân ngã xuống mà tạo thành trận pháp tổn thất, tự nhiên có ta dốc hết sức đền bù!"

Tại Phương Nguyên làm ra cái hứa hẹn này về sau, càng là vấn đề gì cũng không thành vấn đề.

Hai người nói chuyện với nhau thật vui, này mới rời khỏi, chỉ là riêng phần mình trong lòng chuyển cái gì suy nghĩ, coi như thật khó mà nói.

"Ai. . . Bi ai a. . ."

Phương Nguyên đứng thẳng tại không trung, nhìn xanh thẳm bầu trời, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Bởi vì địa tinh thế giới đặc tính, dẫn đến chín mươi chín phần trăm đỉnh cao cường giả đều làm kẻ vô ơn bạc nghĩa, chuẩn bị dẫn dắt cao giai thế giới buông xuống, hoàn toàn không có đem nguyên bản thế giới ý chí để ở trong mắt.

Cái này nguyên bản địa tinh ý chí, chắc hẳn cũng vô cùng bất đắc dĩ a?

Ít nhất theo Phương Nguyên, không so sánh trước khắc nghiệt, vẫn là lúc này đạm mạc, này ý chí đều là quá mức cứng nhắc.

Đổi thành cái khác một mực thiên ý lộ ra thế giới thần linh, gặp được loại này, khẳng định trực tiếp ngũ lôi oanh đỉnh, thần hồn câu diệt, nếu không được cũng phải áp chế một ít, cảnh cáo người đời sau phản đồ kết cục.

Nhưng ở địa tinh thế giới, lại là khiến cho Phương Nguyên cảm nhận được bất đắc dĩ, mức độ này thậm chí càng tại Đại Kiền trên thế giới.

"Xem ra, cái này địa tinh thế giới ý chí, thật đúng là không có chút nào biến báo có thể nói. . . Bản thổ cường giả, tại không có rõ ràng đầu hàng địch trước đó, dù cho hiện tại, đều không cách nào trừng phạt, sao một cái thảm chữ. . . Mà khi bọn hắn chân chính phản bội chạy trốn thời điểm, chỉ sợ cũng căn bản không còn kịp rồi, bi ai a. . ."

Mang theo một chút tâm tình nặng nề, Phương Nguyên trở lại Tuệ Minh thành phố, gặp được Tây Môn Kiếm.

"Như thế nào?"

Đối phương tới rất là bí ẩn, âm thầm cách ăn mặc thành người hầu bộ dáng, thừa dịp bóng đêm đến.

Vừa thấy được Phương Nguyên, càng là vẻ mặt khẩn trương tới cực điểm.

Chỉ tiếc, vẫn như cũ là kẻ yếu, thậm chí, nếu không phải Tinh Hợp Tử chẳng thèm ngó tới, hay là cho Phương Nguyên mặt mũi, người này căn bản không sống tới hiện tại.

"Hoa quốc các nơi, ta đã đi qua một lần, sinh linh đồ thán a!"

Phương Nguyên đi vào mật thất, thăm thẳm thở dài một tiếng: "Đến mức từng cái tị nạn điểm phía dưới pháp trận ta cũng khảo sát qua, đại thể vẫn là dùng làm phòng ngự, chỉ là hơi có một chút khác thường, cũng không cái gì trở ngại, ngược lại không thể nào là hủy diệt thành thị phương pháp!"

Hắn nửa thật nửa giả nói ra.

"Là như thế này? Ta đây cứ yên tâm rất nhiều. . ."

Tây Môn Kiếm mặc dù nói như vậy, nhưng hai đầu lông mày nếp nhăn không có chút nào tản ra.

Chắc hẳn hắn cũng hết sức rõ ràng, không phải loại kia hủy diệt phương pháp, cũng không có nghĩa là không có vấn đề chút nào, thậm chí Phương Nguyên đã là gần như chỉ rõ.

"Lúc này đại chuyển di đã hoàn thành, ngoài có thú triều, muốn phế vứt bỏ những thành thị này, căn bản là làm không được a. . ."

Tây Môn Kiếm lầm bầm.

Chi mười năm trước thiết kế, hết thảy bố cục, đều là dùng những này khổng lồ thành thị làm làm hạch tâm, lúc này thật vất vả vận chuyển lại, quốc gia căn bản không chịu nổi lần thứ hai cải biến.

"Vì kế hoạch hôm nay, chẳng lẽ chỉ có gửi hi vọng ở thiện ý của bọn hắn sao? Ha ha. . . Đúng là mỉa mai!"

Tây Môn Kiếm cười khổ một tiếng.

"Trên thực tế, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào!"

Phương Nguyên mỉm cười, vẻ mặt có chút quỷ bí.

. . .

Đông châu đại lục, thánh đường ở trong.

"Loại cảm giác này?"

Ngồi ngay ngắn hoàng kim ghế dựa Farre vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía Trung châu phương hướng: "Linh giới ý chí. . . Lại buông xuống rồi hả?"

Hắn đi vào phòng bên ngoài, thần chi ánh mắt quan sát mà xuống.

To to nhỏ nhỏ kiến trúc vây quanh Thánh sơn, đơn giản phảng phất to lớn xóm nghèo, người ta tấp nập, tràn đầy hỗn loạn cùng chen chúc.

Đây đều là thành tín tín đồ, tụ cư tại dưới thánh sơn dùng khẩn cầu che chở, nơi phát ra có thể nói bao quát toàn bộ Đông châu.

Tận thế vừa đến, dù cho không có chút nào lực lượng, chỉ bằng mồm mép tà giáo đều có thể thịnh hành, huống chi có Chân Thần trấn giữ giáo đình?

Không chỉ có như thế, chín đầu Địa ngục khuyển tán vải tử vong cùng ôn dịch, càng đem càng ngày càng nhiều người đẩy lên giáo đình một bên.

Đến lúc này, rất nhiều chính quyền hủy diệt, hoặc là thùng rỗng kêu to, giáo đình phản mà trở thành Đông châu bên trên đệ nhất thế lực, liền ngày xưa Lam Tinh liên minh đều muốn cam bái hạ phong.

"Người phàm a. . . Bình thường sinh mệnh, giống như trong gió lục bình, tại gặp được nguy hiểm thời điểm, lại chủ động đem quyền lựa chọn giao cấp, dùng nhu nhược để trốn tránh. . ."

Nhìn xem một màn này, Farre lại không có bao nhiêu ý mừng rỡ.

Không thể không nói, tại rất nhiều đỉnh phong người bên trong, được từ nhân loại tín ngưỡng hắn, coi như có nửa cái bờ mông ngồi tại nhân loại bên kia, nhưng cái này vô dụng.

Tăng lên địa tinh linh khí, cũng là hắn dựa vào tồn tại căn cơ.

Nếu không có Linh Tử làm chất môi giới, ngàn ngàn vạn vạn tín ngưỡng căn bản là không có cách tụ hợp, hóa thành thần lực của hắn.

Bởi vậy, dù cho Farre, cũng trù tính lấy khiên tinh kế hoạch, muốn làm hai thế giới đè lên nhau.

Đương nhiên, đối với cái khác Đại Tân sinh cường giả, Farre đương nhiên sẽ không đều nói thật, chỉ nói là đến Linh Vương sao chổi liền lướt qua liền thôi, gắt gao giấu giếm Linh giới bí mật.

"Linh Vương sao chổi, là dấu hiệu! Cũng là neo đầu!"

"Chỉ chờ tới lúc lần thứ tư trùng kích đến, Linh Vương sao chổi khoảng cách địa tinh gần nhất một khắc, là có thể phát động trận pháp, dẫn dắt tinh tú. . . Đây chỉ là bước đầu tiên, giống như bắt giết cá voi thời điểm, dùng giáo săn cá dây thừng neo định con mồi, tiếp đó, thì là lợi dụng sao chổi trùng kích sinh ra to lớn lực trường năng lượng, đánh vỡ vĩ độ  khiến cho Linh giới cùng địa tinh thế giới bộ phận trùng hợp. . . Đây mới là khiên tinh kế hoạch, thậm chí ẩn tu sẽ Chí Cao truy cầu!"

Farre thì thào nói xong: "Đả thông hai thế giới về sau, không chỉ có địa tinh từ đó liền sẽ duy trì lấy hiện tại trạng thái, linh khí vĩnh viễn cũng sẽ không suy sụp, chúng ta cũng có thể bằng vào cái này công tích, đạt được thế giới mới tán thành, thu hoạch được to lớn vinh quang!"

Đối thần chi mà nói, vinh quang tức lực lượng! Vinh quang tức quyền hành!

Trên thực tế, đây chính là Linh giới thiên ý khen thưởng.

Cùng địa tinh thế giới thiên ý khác biệt, Linh giới thiên ý, coi như linh hoạt nhiều, một khi thu hoạch được hắn tán thành, thậm chí có thể vấn đỉnh thần chí cao, cũng chính là phương đông trong truyền thuyết Hợp Đạo cảnh!

"Hiện tại. . . Linh giới thiên ý, lại tại Trung châu buông xuống!"

Farre cảm thấy thời gian gấp gáp.

Tại hắn sau lưng, ba đối quang dực rộng rãi to lớn, trực tiếp hút vào trong hư không thánh quang năng lượng, không ngừng mở rộng.

Thậm chí, trong mơ hồ, thứ tư đôi cánh cũng hiện ra một cái bóng ảo.

Ba đôi cánh thiên sứ, là thần linh, tầng thứ tư dị năng.

Bốn đôi cánh, thì là mạnh mẽ thần, ngũ giai!

Tại phương đông, thì là Luyện Hư cảnh giới, có thể mở mang phúc địa, mà đông tây phương chung nhau thừa nhận xưng hô, chính là lĩnh vực người!

"Mỗi lần đại thời đại, Linh giới ý chí đều sẽ hiển hiện, lôi kéo cái thế giới này tiềm lực người. . . Dù cho trên phiến đại lục này Huyết tộc chân tổ, người sói Thuỷ Tổ, thậm chí địa ngục chín đầu chó, đều từng tiếp xúc qua cái kia mênh mông ý chí, từ đó đạt được lợi ích, lần này ở chính giữa châu, là ai muốn quật khởi đâu?"

Farre tựa hồ rơi vào trầm tư, mà phía sau, đôi kia hư ảo cánh mặc dù thu nạp hàng loạt tín ngưỡng lực, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ tán đi, xem xét liền biết hắn vẫn chưa khôi phục mạnh mẽ thần thực lực.

Dù cho như thế, tại trên thánh sơn, hắn cũng là vô thượng thần linh, chúa tể.

"Không biết vị khách nhân kia đến?"

Ở khắp mọi nơi thánh quang, hoàn toàn có khả năng xem thành một cái khác loại tràng vực  khiến cho Farre ở chỗ này cảm ứng, đến kinh người đến cực điểm tình trạng.

"Ngươi có khả năng xưng hô ta là. . . Cực Âm!"

Hư không một hồi vặn vẹo, một tên mỹ mạo thiếu nữ phảng phất kiểu thuấn di xuất hiện tại Farre trước đó, cái kia phía sau trắng đen hai cánh, cùng với tuyệt mỹ khuôn mặt  khiến cho Farre đều xuất hiện nháy mắt thất thần.

Sau một khắc, Cực Âm thiếu nữ liền dùng ngọt ngào thanh tuyến nói: "Ta này tới không chỉ có mang đến thiện ý, còn có Huyết tộc cùng lang tộc hữu nghị, cùng với. . . Một cái liên quan đến thế giới bí mật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.