Chương 450: Tiếp cận

Chương 450: Tiếp cận

"Thế giới bí mật, thú vị!"

Farre tại thiếu nữ bóng tối trên cánh dừng lại thêm liếc mắt: "Ta cùng hai tộc Thuỷ Tổ cũng không có cái gì thù hận, cái gọi là quang minh cùng bóng tối đối lập, cũng là phàm nhân ức muốn. . ."

Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Đương nhiên, đối với cùng giai tồn tại, ta vẫn là ôm dùng kính ý, không biết các hạ ngươi chuẩn bị nói cho ta biết cái gì, lại muốn thu hoạch được cái gì?"

"Huyết tộc cùng lang tộc hai vị Thuỷ Tổ nguyện ý giúp trợ ngài trấn áp địa ngục chín đầu chó, để bày tỏ bày tỏ thành ý hợp tác."

Cực Âm thiếu nữ dùng một loại bình thản thanh tuyến nói: "Bởi vì chín đầu chó là hết thảy hỗn loạn cùng hủy diệt tập hợp, nó tồn tại, sẽ chỉ đối tất cả mọi người tạo thành làm phức tạp cùng trở ngại!"

"Liên quan tới điểm này, ta hết sức đồng ý!"

Farre sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn gật đầu.

Dù cho cùng là tứ giai, nhưng có sinh vật, căn bản là không có cách câu thông, chỉ biết là phá hư cùng hủy diệt, truy tìm chết.

Rất không may, chín đầu chó chính là như vậy thần thoại sinh vật.

Đồng thời, khôi phục cùng lại sức mạnh của sự sống cũng hết sức ương ngạnh, dù cho chém đứt nó một cái đầu, lập tức liền sẽ có càng nhiều đầu mọc ra, ở cái trước ngàn năm liền náo ra rất lớn sóng gió, chế tạo ra hắc tử bệnh nghe đồn, nhất cử thu hoạch đi Đông châu không biết bao nhiêu người.

Chỉ là không nghĩ tới, chư nhiều cường đại tồn tại đưa nó phong ấn đến bây giờ, thế mà còn có thể còn sống sót.

Loại này phong ấn, có thể cũng không phải là bảo hộ, mà là tiêu ma.

Có thể ròng rã chống đỡ một ngàn năm, hơn nữa còn là tại bên ngoài linh khí thiếu thốn lớn trong hoàn cảnh, đủ để khiến bất luận cái gì thần linh đều thấy e ngại.

"Sau đó thì sao. . . Các ngươi sẽ không vô duyên vô cớ đến giúp đỡ ta đi?"

Farre trong con mắt giống như phát ra ánh vàng.

"Để báo đáp lại, ta hi vọng các ngươi trợ giúp ta đi tới Trung châu, đối phó một người."

Cực Âm thiếu nữ nói đến đây, trong ánh mắt liền lóe lên một tia phức tạp.

"Người nào, cừu gia của ngươi?"

Farre tới điểm hứng thú.

Dù sao, cái này Ma Thần binh lai lịch, nó cũng hết sức rõ ràng  có thể nói vừa mới mười tuổi, ngoại trừ ngay từ đầu nếm qua một lần giảm nhiều bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận cái gì thù hận.

"Xem như thế đi. . ."

Thiếu nữ vung tay lên, một bộ màn sáng hiện lên ở giữa không trung, ở trong có một thanh niên thân ảnh, lại thình lình một phân thành hai, hóa thành Phương Nguyên cùng lôi bộ dáng.

"Hai cái này, trên thực tế là cùng một người, chính là cái này Phương Nguyên!"

Nàng chỉ chỉ ăn mặc áo khoác trắng Phương Nguyên: "Ta từng tại hắn hóa thân lôi tay bên trên bị thua thiệt, bởi vậy, ta hy vọng có thể lấy được đến trợ giúp của các ngươi!"

"Trung châu mặc dù gần nhất một ngàn năm có suy sụp, nhưng bọn hắn là một cái lịch sử mạnh mẽ quốc gia, đặc biệt là tại phương diện tu luyện, sản sinh ra thần linh không ít, còn có rất nhiều khai sáng vị diện mạnh mẽ thần. . . Dù cho chỉ là sinh tồn mấy cái xuống tới, thực lực cũng vô cùng khinh khủng. . ."

Farre lầm bầm: "Đặc biệt là bọn hắn một tổ chức, ẩn tu sẽ, chí tại lôi kéo toàn bộ thế giới cường giả, ta không có đáp ứng. . . Mặc dù, chúng ta cùng bọn hắn cũng không có trên bản chất xung đột, thậm chí tại xây dựng trận đồ phía trên còn có quan hệ hợp tác."

"Dù cho vì cùng một sự kiện mà cố gắng, quyền chủ đạo cũng hết sức trọng yếu!"

Cực Âm có ý riêng mà nói: "Chúng ta những tu luyện này chi người bên ngoài sĩ, không bằng tạo thành một cái liên minh như thế nào? Bất luận là về sau khiên tinh kế hoạch, vẫn là thế giới mới bên trong tiếp tục tranh đoạt, chúng ta đều cần một tổ chức, một thanh âm!"

"Rất không tệ đề nghị!"

Farre sờ lên trên tay phải một chiếc nhẫn, có chút ý động.

"Mà liên minh thành lập, nhất định phải dùng cường giả huyết tế, tới phát ra thông cáo, ở phương diện này, không có so người này thích hợp hơn mục tiêu!"

Cực Âm trịnh trọng nói ra.

"Ồ? Vì cái gì?"

Farre tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Căn cứ tình báo mới nhất, hắn bởi vì nào đó một số chuyện, cùng ẩn tu sẽ có khác nhau, nếu như chúng ta hướng về phía hắn động thủ, tuyệt đối sẽ không trêu chọc đối phương phản kích!"

Thiếu nữ cười cười: "Đồng thời. . . Cái này Phương Nguyên năm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi, là người mới bên trong người mới, không có bất kỳ cái gì Thần Ma cấp bằng hữu cùng quan hệ, thế lực rất yếu đây."

"Chỉ là những này, hoàn toàn không đủ để hình thành ngươi ra tay với hắn lý do."

Farre có thể sống quá nhiều năm như vậy, tự nhiên tích lũy không giống bình thường kinh nghiệm cùng trí tuệ: "Đồng thời. . . Cái này Phương Nguyên cùng ẩn tu sẽ quan hệ gần như quyết liệt? Lại không có đạt được trừng phạt? Vậy hắn nhất định nắm giữ vượt mức bình thường lực lượng, điểm này, ngươi cũng không có rõ ràng nói cho ta biết."

"Không sai. . ."

Thiếu nữ cười khổ một tiếng: "Bởi vì thông tin bên trong cũng không có rõ ràng, ta không có thể xác định. . . Nhưng biết hắn, có lẽ đánh chết một vị ẩn tu trong hội nhân vật trọng yếu."

"Có thể làm ta mấy tồn tại ngã xuống, quả nhiên là lực lượng làm người ta sợ hãi!"

Farre lắc đầu: "Trợ giúp ta phong ấn địa ngục chín đầu chó, một cái giá lớn lại là muốn chống lại một cái khả năng càng khủng bố hơn tồn tại, điểm ấy sức thuyết phục, thật sự là không đủ đây."

"Cho nên, ta mới chịu thêm bên trên một cái thế giới bí mật!"

Cực Âm trên mặt thiếu nữ bỗng nhiên hiện ra vẻ giảo hoạt: "Không biết các hạ đối với thế giới, là như thế nào xem? Đã có lấy Linh giới, cái kia có khả năng hay không, lại nhiều ra mặt khác thế giới đâu?"

"Thế giới khác khách đến thăm sao?"

Farre trong mắt thánh quang gần như ngưng kết thành là thật chất, tại thiếu nữ thân bên trên qua lại liếc nhìn.

"Thật có lỗi, ta hiện tại không cách nào nói cho ngươi càng nhiều, nhưng này cái Phương Nguyên, tuyệt đối không phải bình thường thiên tài đơn giản như vậy. . . Nói như vậy, không biết ngài có hứng thú hay không?"

Thiếu nữ có chút mong đợi nhìn thiên sứ sáu cánh.

". . ."

Farre trầm mặc dưới, toàn tức nói: "Vị nữ sĩ này, cám ơn ngài đến, xin ngài đi xuống trước nghỉ ngơi đi, có quan hệ ngài ý đồ đến, ta còn muốn lại tinh tế suy tư một thoáng."

"Được rồi!"

Thiếu nữ Cực Âm đi một cái thục nữ lễ, bị chạy tới đại chủ giáo cung kính xin mời xuống dưới.

"Lại có một cái thế giới mới xuất hiện?"

Farre trong mắt tinh quang chớp liên tục.

Linh giới tồn tại, đại biểu cho cái khác thế giới khác khả năng.

Mà không biết, đối với bất luận cái gì sinh vật có trí khôn, đều có được không tầm thường lực hấp dẫn.

Huống chi, nhiều gia tăng một cái thế giới tri thức, thậm chí lựa chọn, có lẽ liền nhiều một lá bài tẩy.

Dạng này dụ hoặc, dù cho thần linh đều khó mà cự tuyệt!

. . .

"Bất luận là thần linh vẫn là tu tiên giả, chỉ cần còn có cơ bản nhất cảm xúc, liền dễ dàng nhận dụ hoặc!"

Xa hoa trong phòng, thiếu nữ Cực Âm nhìn lên bầu trời, chợt này nọ cười một tiếng: "Trừ phi. . . Cùng cái thế giới này thiên ý, biến thành không có chút nào cảm xúc, liền bản năng đều sắp bị phai mờ hầu như không còn trạng thái. . ."

Mặc dù nhưng đã để lộ ra một chút tin tức, nhưng nàng giấu diếm dưới lại là càng nhiều.

Tỉ như, ở trong trí nhớ có quan hệ cái kia càng thêm cường đại thế giới tình báo!

Tư tư!

Đúng lúc này, trên tay nàng một khối ngọc bội hào quang lấp lóe, hiện ra một thanh âm: "Như thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi!"

Cực Âm ngón tay búng một cái, một cái quang ám kết giới liền nổi lên, đem cả phòng bao phủ.

"Rất tốt. . . Nghĩ không ra đạo hữu lại có như cơ duyên này, có thể thu được thiên ngoại thiên truyền thừa, ngày sau như có cơ hội, làm lĩnh giáo một ít!"

Này truyền âm càng nhiều hơn chính là ý niệm, trực tiếp lĩnh hội trong đó ý tứ, không có lấy mảy may lỗ hổng.

"Ta chỉ là thu hoạch được bên ngoài điểm hóa mà thôi, từ góc độ này tới nói, các ngươi cùng ta đều là giống nhau người, chỉ có cái kia Phương Nguyên, hắn là chân chính khác biệt!"

Cực Âm dùng một loại trịnh trọng giọng nói.

"Cái này hiển nhiên, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

Trong ngọc bội thanh âm chém đinh chặt sắt: "Bọn ngươi cứ việc buông tay đánh cược một lần, ẩn tu sẽ phương diện, lão phu sẽ vì các ngươi ổn định hết thảy."

Một lát sau, thông tin tách ra, Cực Âm trên mặt lại là hiện ra một tia cười lạnh: "Lại là một cái giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, tham lam chính là ngươi nguyên tội!"

. . .

Tuệ Minh thành phố.

"Toàn cục đã bố trí xuống, tiếp đó, liền là an tĩnh chờ đợi  chờ đợi Linh Vương sao chổi buông xuống một khắc này!"

Phương Nguyên nằm tại ghế dựa mềm bên trên, lẳng lặng nhìn lên bầu trời: "Ngay cả ta. . . Đều có chút không kịp chờ đợi hi vọng thấy tất cả những thứ này. Chỉ là. . ."

Thân là Mộng sư, một loại tâm huyết lai triều cảnh cáo, một mực quanh quẩn tại trong lòng hắn không đi, đại biểu cho nồng đậm nguy hiểm.

"Ẩn tu sẽ phương diện, mặc dù đối ta ấn tượng không tốt, nhưng bãi bình Tinh Hợp Tử về sau, cũng sẽ không có ai chủ động ra tay với ta. . . Chi tiêu cùng ích lợi quá không tương xứng."

"Đến mức cái khác hai châu, ta chân chính kết thù cũng gần như không có. . ."

"Linh giới thiên ý nhằm vào? Nó căn bản làm không được loại sự tình này, thời cơ chưa đến, cưỡng ép đột phá qua đến, chỉ có thể bị thế giới này ý chí treo lên đánh. . ."

"Như vậy. . . Nguy hiểm đến tột cùng đến từ nơi nào đâu?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, bắt đầu từng cái bài trừ.

Đến hắn vị trí này cùng thực lực, toàn bộ thế giới có thể những người uy hiếp hắn cũng là không nhiều, làm từng cái khả năng bị vạch tới về sau, tầm thường nhất cái kia, ngược lại đã biến thành lớn nhất khả năng.

"Cái khác Mộng sư? Hay hoặc là Cực Âm trưởng lão?"

Cái thế giới này tọa độ thế nhưng là trực tiếp treo ở Giới Minh thanh nhiệm vụ bên trên. Chỉ cần quyền hạn cùng địa vị đầy đủ, bất kỳ một cái nào Mộng sư đều có thể thu hoạch được, đồng thời vượt giới mà đến.

Đương nhiên, bởi vì đại chiến sắp đến, đồng thời cái thế giới này nguy hiểm, chân chính dám động thủ Mộng sư, chỉ sợ cũng không có mấy cái.

Mà trong đó có khả năng nhất, ngược lại là trưởng lão Cực Âm!

Lần trước ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, làm sao có thể không trả thù lại?

Dù cho không trả thù, cũng tất nhiên sẽ tiếp tục buông xuống, yên lặng quan sát, vì tương lai ngóc đầu trở lại làm chuẩn bị.

Có lẽ chính mình sẽ không đích thân xuống tới, nhưng tuyên bố nhiệm vụ, mệnh lệnh mấy tên thủ hạ đến đây, cũng là lại chuyện quá đơn giản tình.

Lolita

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không do dự nữa, lập tức đứng dậy.

"Dưỡng phụ đại nhân! Chuyện gì?"

Lolita dẫn theo mép váy tới, khom mình hành lễ.

"Lập tức phát động ngươi tại Kim Ưng người của liên bang tay, cho ta đem cái kia Ma Thần binh hết thảy tin tức truyền tới, đặc biệt là gần nhất một đoạn!"

Lúc trước lưu lại cái kia Ma Thần binh, vì chính là hiện tại có cái mục tiêu rõ rệt!

Dù sao cũng là nhân bản thể mà đến, lực lượng lại đầy đủ, nếu như Cực Âm trưởng lão thật muốn buông xuống, tất nhiên sẽ lựa chọn cái này thân thể, tiết kiệm xuống rất nhiều chuyện.

Chính mình một mực phái người nhìn chằm chằm, chỉ cần trước sau so sánh một chút, là có thể theo trong dấu vết thu hoạch được manh mối.

"Hiểu rõ!"

Thấy Phương Nguyên nghiêm túc sắc mặt, Lolita cũng không dám lại cười đùa tí tửng, mà là nghiêm túc đáp ứng.

Phương Nguyên nhìn nàng rời đi bóng lưng, con ngươi tĩnh mịch.

Cái thế giới này thí nghiệm, liên quan đến Đại Kiền tương lai, càng là một trận diễn thử, hắn coi trọng vô cùng, vì thế không tiếc bài trừ hết thảy quấy nhiễu, cho dù là Cực Âm trưởng lão, cũng không ngoại lệ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.