Chương 451: Tập kích

Chương 451: Tập kích

Dùng nắm giữ tài nguyên mà nói, Phương Nguyên ở cái thế giới này chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá hắn sớm chôn đường, nhìn chằm chằm lại chỉ có Ma Thần binh thiếu nữ một người, mục tiêu rõ ràng, lại thêm phía sau một cái Hoa quốc trợ lực, vẫn là thu được không ít tình báo.

Lúc này, trên tay hắn liền cầm lấy mấy tấm hình, chính là Ma Thần binh thiếu nữ cùng Hải Long Vương hình ảnh, thậm chí còn có tin tức, nàng này về sau liền tiến đến Đông châu, tung tích cùng thái độ đều là không rõ.

Mà căn cứ Kim Ưng liên bang bên trong trong bóng tối lộ ra, đối phương linh trí tại gần nhất càng là có nổ tung thức tăng trưởng, đã hoàn toàn thoát ly ràng buộc rồi, biến thành to lớn không ổn định nhân tố.

"Hắc. . . Xem ra dù cho giao thông đoạn tuyệt, chân chính đại quốc ở giữa thông tin vẫn là khó mà chặt đứt mà!"

Nhìn xem trên tay tư liệu, Phương Nguyên xùy cười một tiếng: "Diệp Anh Tư cùng Triệu Đại Ngưu không chiếm được tin tức, là bởi vì bọn hắn cấp bậc còn chưa đủ a!"

"Đồng thời. . . Xem ra cái này mồi còn thật sự có người nuốt, là Cực Âm trưởng lão sao?"

Điểm này, thực sự rất khó phán đoán.

Dù sao, dù cho từ bên ngoài đến Mộng sư, cũng có thể lựa chọn Ma Thần binh thiếu nữ cỗ này pháp thân, thật giống như cổ thần trên đại thế giới Thủy yêu không chi kỳ, còn có Tướng Liễu một dạng, chỉ muốn lấy được Cực Âm bày mưu đặt kế, liền có thể tuỳ tiện thao túng.

"Nhưng bất luận như thế nào, một người hành vi, luôn có cố định hình thức, vô duyên vô cớ phát sinh biến hóa, đồ đần đều biết có vấn đề. . ."

Mặc dù Giới Minh Mộng sư, lúc này cùng Phương Nguyên còn tính là một phe cánh, nhưng hắn có thể căn bản không như thế nghĩ.

"Ta nhọc nhằn khổ sở, bố cục đến nay, tùy ý tới một cái, liền muốn hái quả đào? Dù cho thật sự dài lão buông xuống cũng được thật tốt nói một chút. . . Huống chi, thật sự có Mộng sư buông xuống, cũng cần phải chủ động liên hệ ta mới là, như thế lén lén lút lút, hắn tâm khó lường!"

Phương Nguyên trầm ngâm một thoáng, bỗng nhiên cười: "Địch tối ta sáng, tình thế bất lợi, nên từ sáng chuyển vào tối, mới là thượng sách!"

. . .

Mấy ngày sau, Đông hải mặt biển.

Vài điểm hào quang lấp lóe, bỗng nhiên hóa thành Farre cùng mặt khác thân ảnh của hai người.

Farre vẫn là thiên sứ sáu cánh bộ dáng, bên cạnh hai người lại khí tức khác nhau, một người màu da tái nhợt, tóc tím huyết mâu, trên người mang theo một loại quý tộc thượng vị khí chất, còn có một cái lại là dâng trào Đại Hán, khí tức thô kệch, giống như dã thú.

"Hoa quốc. . . Thật sự là một cái không thể tưởng tượng nổi quốc gia!"

Từng chút một màu vàng thánh quang tụ đến, Farre nhắm mắt một lát, liền phảng phất cảm nhận được trước mắt Trung châu tình huống, không khỏi tán dương: "Này gặp tai lúc khẩn cấp điều động năng lực, muốn siêu việt quốc gia khác không ít, đến nay lại còn có thể bảo tồn gần nửa nguyên khí!"

So ra mà nói, Kim Ưng liên bang chỉ là kéo dài hơi tàn, Lam Tinh liên minh càng là tuyên cáo giải thể, càng thêm lộ ra chiến thắng.

"Đúng vậy a. . . Ta cảm nhận được rất nhiều nhân loại mùi huyết tinh, đều là thượng hạng lương thực. . ."

Màu da tái nhợt quý tộc hình dạng tuấn mỹ, tím mái tóc dài vàng óng khoan thai bay xuống, mãi đến bên hông, lời nói ra lại là làm người không rét mà run.

"Kedili, đừng nghĩ đến ở chỗ này phát triển huyết duệ, dù sao nơi này là ẩn tu sẽ địa bàn!"

Bên cạnh dã thú Đại Hán hừ lạnh một tiếng.

"Quỳnh Ân nói rất đúng, trước mắt chúng ta, không nên cùng ẩn tu sẽ vì địch!"

Farre  Trịnh trọng nói, chợt lại hơi nghi hoặc một chút: "Không biết. . . Vị kia Cực Âm cho các ngươi dạng gì chỗ tốt, đổi được các ngươi ra tay hứa hẹn?"

"Ha ha. . ."

Đối với cái này, hai cái Thuỷ Tổ đều là liếc nhau, lâm vào yên lặng.

Dù cho đã tạm thời hợp lại, thậm chí trước đó còn chung nhau phong ấn địa ngục chín đầu chó, nhưng chúng nó vẫn như cũ là bóng tối Thuỷ Tổ, cùng Farre quan hệ có thể xưng không đội trời chung.

Như thế tình báo quan trọng tin tức, sẽ tùy ý tiết lộ ra chân tướng mới là lạ.

"Kỳ thật cũng không có cái gì, chỉ là nhận được Cực Âm nữ sĩ coi trọng, đưa một bộ tu luyện Thái Âm nguyệt hoa chi lực phương pháp mà thôi. . ."

Hồi lâu sau khi trầm mặc, vẫn là Kedili mở miệng trước, cũng không biết là thật là giả: "Ngươi biết. . . Ta đối Trung châu hệ thống tu luyện, một mực có hứng thú, nhưng ẩn tu sẽ đám ngu ngốc kia, căn bản không bỏ ra nổi có thể thích hợp ta thể chất công pháp, nghĩ không ra, lại bị một cái tiểu cô nương giải quyết."

"Dù sao cũng là một thế giới khác trí tuệ kết tinh, cho dù là tàn phá."

Bên cạnh người sói liếm liếm đầu lưỡi: "Cũng là chúng ta lần này, thật muốn trợ giúp Cực Âm, giết cái kia Phương Nguyên sao? Đối phương cũng không so Cực Âm, là một cái chân chân chính chính buông xuống thiên ngoại Tà Ma, nếu như có thể từ trên người hắn đạt được một thế giới khác tọa độ lời nói. . ."

Mặc dù khiên tinh kế hoạch hai người này đều rõ ràng, nhưng càng thêm biết được kế hoạch này không an toàn.

Dù sao, không phải hết thảy kế hoạch đều có trăm phần trăm xác suất thành công.

Mặc dù tăng lên địa tinh linh khí, duy trì bây giờ nồng độ, bắt buộc phải làm, nhưng chúng nó không để ý chút nào vì chính mình tìm chuẩn bị ở sau.

Nói thí dụ như. . . Nào đó cái thế giới tọa độ!

Kể từ đó, vạn vừa gặp phải cái gì không thể vãn hồi tai hoạ, cũng có thể học tập Ngọc Hư phái, tập thể phá toái hư không rời đi.

Đồng thời, bởi vì có tọa độ, giống như trong bóng tối hải đăng, chỉ dẫn tiến lên, trình độ an toàn muốn cao hơn rất nhiều.

"Ta đã từng thấy qua vị kia Phương Nguyên một mặt, ngay tại lần thứ ba trùng kích không lâu về sau. . . Lúc ấy hắn vẫn là hóa thân thành 'Lôi ' lúc trước đệ nhất thế giới dị năng giả! Không thể không nói, người này cho ta cảm giác, hết sức làm người mê hoặc. . . Phảng phất liếc mắt có khả năng nhìn thấu, lại phảng phất thâm bất khả trắc, thật giống như một bản cổ thư, mỗi khi lật ra một tờ, đều sẽ phát hiện mới nội dung  khiến cho ngươi căn bản khó mà tiếp xúc đến chân tướng."

Farre cũng hơi nghi hoặc một chút.

Đang đàm luận bên trong, ba người bọn họ đã hóa thành hỏa lưu tinh, chính thức xâm lấn Hoa quốc cảnh nội.

"Rất tốt!"

Kedili nhìn chung quanh một vòng, không khỏi rất là hài lòng: "Đến bây giờ đều không có lọt vào chặn đường, xem ra đối phương cam kết sự tình là thật, chúng ta thực sự đạt được ẩn tu sẽ ngầm đồng ý cùng tán thành!"

"Hắc hắc. . . Chỉ là một đám tiểu nhân mà thôi!"

Người sói liếm liếm sâm bạch răng nanh: "Mấy cái kia chỉ sợ sớm đã xem cái kia lôi không vừa mắt, hết lần này tới lần khác còn muốn ra vẻ thanh cao, mượn trợ lực lượng của chúng ta."

"Mấu chốt nhất là, bọn hắn cũng hết sức hi vọng đạt được cái kia lôi có thể đột nhiên tăng mạnh bí mật!"

Farre bổ sung một câu.

Một cái không có tiếng tăm gì người bình thường, đột nhiên nhất phi trùng thiên, chỉ sợ mặc cho là ai đều muốn hoài nghi một thoáng.

Thậm chí, có thể tại lần thứ hai trùng kích về sau liền tấn thăng phản hư cảnh giới, có được tứ giai dị năng, thậm chí danh xưng đệ nhất thế giới dị năng giả.

Loại trình độ này, đã không phải là chỉ là thiên ngoại Tà Ma phụ thể có thể giải thích.

Nếu là như vậy, chỉ cần thế giới bên ngoài không ngừng đưa lên Tà Ma, thế giới này căn bản là không có cách chống cự.

"Hắc hắc. . . Xem ra lần hành động này, chúng ta không chỉ phải cẩn thận Cực Âm cùng Kim Ưng liên bang, đối thủ lớn nhất, vẫn là ẩn tu sẽ những lão quái vật kia a!"

Tại Huyết tộc chân tổ cười khẽ bên trong, một cái to lớn cứ điểm đã hiện lên ở bọn họ trước mắt.

Này cứ điểm tường thành dùng sắt thép kiến tạo, có cao mười mét, đầu tường che kín lít nha lít nhít súng máy cùng chạy cự li dài, giống như một con Nhím Khổng Lồ.

"Xem cái này cứ điểm, hẳn là theo mười năm trước liền bắt đầu thiết kế a?"

Farre nhìn thấy một màn này, lại là thở dài: "Nếu như liên minh quốc hội ở trong nghị viên như thế có hiệu suất, toàn bộ Lam Tinh liên minh chỉ sợ có khả năng chết ít rất nhiều người."

"Cực Âm! Như thế nào?"

Ba người bọn hắn dừng lại, kêu gọi một tiếng, một cái tuyệt mỹ thiếu nữ tóc đen liền kiểu thuấn di xuất hiện tại ba người trước mặt, hắc bạch phân minh cánh tản mát ra ánh sáng dìu dịu.

"Ta trước đó ẩn núp tiến vào cái thành phố này, đã tìm tòi đến đối phương vị trí."

Cực Âm thiếu nữ nói đến đây, trên nét mặt lại mang theo một tia hoang mang: "Chỉ là rất kỳ quái, đối phương một mực căn nhà nhỏ bé tại biệt thự bên trong, cực ít ra ngoài. . ."

"Đây không phải vừa vặn sao?"

Người sói Thuỷ Tổ Quỳnh Ân trên người đã hiện ra tầng một tuyết bộ lông màu trắng, hóa thành nửa người sói  chờ không kịp liền muốn động thủ bộ dáng.

Ngược lại là Farre cùng Kedili, có chút chần chờ: "Dùng người kia năng lực, dù cho Cực Âm nữ sĩ ngươi sử dụng chính là cao minh nhất không gian kỹ xảo, cũng không có khả năng không hề có cảm giác, lúc này như thế, thực sự rất làm cho người khác nghi hoặc."

"Cũng là nghi hoặc lại như thế nào? Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, tại thực lực tuyệt đối phía dưới, cũng có thể một kích phá hiểu. . . Chúng ta tập hợp bốn đại cường giả lực lượng, đường đường chính chính đè tới, đối phương tứ cố vô thân, chỉ có một người, dù cho từng lệnh Thiên Nham chân quân ngã xuống, cũng nhiều nhất đối giao hai chúng ta, như cũ có nghiền ép ưu thế!"

Đến lúc này, Farre ngược lại hạ quyết tâm.

"Không sai. . . Như tiếp tục nữa, có lẽ sẽ cho cái kia Thiên Ma càng nhiều cơ hội!"

Cực Âm cũng giống như nghĩ thông suốt: "Ta chỉ là thu được lẻ tẻ trí nhớ, mà cái kia thiên ngoại Tà Ma, thế nhưng là hoàn chỉnh buông xuống, mỗi qua một đoạn thời gian, thực lực đều sẽ tăng lên dữ dội."

Bốn đại cường giả đạt thành hiệp nghị về sau, đáng sợ tai hoạ trong nháy mắt liền buông xuống đến Liễu Tuệ sáng thành phố trên đầu.

Lèo xèo! Lèo xèo!

Đầu tiên phát động là Huyết tộc chân tổ, tại sự thao khống của hắn phía dưới, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, một thoáng hiện ra mảng lớn huyết vân, từng con màu đen dơi hút máu hạ xuống, dùng biệt thự làm trung tâm, tham lam công kích tới trong tầm mắt hết thảy vật sống.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, thánh khiết hào quang buông xuống, kèm theo rất nhiều tiểu thiên sứ ngâm xướng, một đường to lớn Thập tự ánh sáng khung hiển hiện, giống như màu trắng thánh kiếm, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp theo biệt thự đỉnh đầu đâm vào.

Mơ hồ ở giữa, lại có một tiếng sói tru, một tia sáng trắng giống như như lưu tinh rơi xuống.

"Gió lạnh rít gào, trọc lãng bài không!"

So với bọn hắn mà nói, Cực Âm lúc này ra tay liền vô cùng có kỹ thuật hàm lượng.

Cùng lúc trước chỉ là cứng nhắc sử dụng dị năng khác biệt, lúc này Cực Âm, chỉ là nhẹ nhàng vẫy tay một cái, giữa thiên địa liền âm phong mãnh liệt, mơ hồ truyền đến quỷ khóc sói gào.

Mà mặt đất rung động, thủy mạch sôi trào, vọt thẳng ra mặt đất, hình thành bao phủ hết thảy dòng lũ.

Khác nhau công kích hợp nhất, lập tức hỗ trợ lẫn nhau, càng âm thầm theo tới ba người trước công kích nơi đó mượn đắc lực lượng, bởi vì lợi nhân tiện, đem tá lực đả lực tinh túy phát huy tới cực điểm.

Một bộ này phong thuỷ song sát, lại là càng thêm giống thần thông thuật pháp.

Ầm ầm!

Tại chư cường đại cỡ nào công kích phía dưới, biệt thự liền chống đỡ một giây đều làm không được, liền trực tiếp ầm ầm vỡ vụn.

Thậm chí, dư âm nổ mạnh, càng là xa xa truyền ra đi, tai bay vạ gió.

"Gào ngô!"

Quỳnh Ân hóa thân Bạch Lang người, thân thể đột phá vận tốc âm thanh, một trảo bắt hướng cái nào đó thân ảnh.

Phốc

Bóng người kia mảy may phản kháng đều không có, trực tiếp vỡ vụn, hóa thành hư vô  khiến cho Cực Âm lòng trầm xuống: "Quả nhiên. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.