Chương 452: Truy sát

Chương 452: Truy sát

Một cái cường giả chân chính, đương nhiên sẽ không bị lang tộc Thuỷ Tổ một túm tức diệt.

"Phân thân? Ảo ảnh?"

Giữa không trung, Kedili nhìn một mảnh kêu rên khắp nơi thành thị, trầm ngâm không nói: "Lần này có thể phiền toái. . ."

Cho dù là bọn họ đều là cường giả thần cấp, muốn tại một cái thế giới bên trong đem người nào đó tìm ra, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

"Cái này phân thân phương pháp, rất lợi hại a!"

Farre lại là thấy được một mặt khác: "Có thể giấu diếm được Cực Âm các hạ cùng ẩn tu sẽ chư vị giám sát, không hổ là đến từ thiên ngoại trời cao thâm ma pháp!"

"Gào ngô!"

Sói tru bên trong, Quỳnh Ân trên người lông tóc rút về, một lần nữa hóa thành người da trắng Đại Hán bộ dáng, nhìn về phía Cực Âm sắc mặt liền mang theo vài phần không kiên nhẫn: "Tất cả những thứ này, đều là sai lầm của ngươi!"

"Không tệ, chỉ là ta cũng không phân biệt ra được hắn chân thân. . ."

Cực Âm cười khổ.

Ngay tại vừa rồi một khắc trước đó, bọn hắn cũng còn dồn dập xác nhận qua.

Nếu không phải khẳng định Phương Nguyên liền tại bên trong, như thế nào lại hạ tử thủ? Nhưng lúc này, nhìn phía dưới khắp nơi bừa bộn Tuệ Minh thành phố, bốn cái cường giả lại rơi vào trầm mặc bên trong.

"Các ngươi nói. . ."

Huyết tộc chân tổ Kedili trầm ngâm một chút: "Nếu như bắt lấy người nhà của hắn bằng hữu, uy hiếp như thế nào? Nghe nói hắn có hai cái dưỡng nữ. . ."

"Hay hoặc là, trực tiếp phát ra tuyên bố, nếu như hắn không xuất hiện, liền một tòa thành thị một tòa thành thị giết đi qua!"

Người sói nhìn phía dưới một mảnh màu máu thành thị, đã lâm vào quỷ dị phấn khởi trạng thái.

"Không có khả năng!"

Cực Âm có chút ý động, cuối cùng lại là lắc đầu: "Đối phương nếu dám chạy trốn, liền chắc chắn không có sợ hãi, sớm đã chuyển di gia đình, hay hoặc là tuyệt tình tuyệt nghĩa, sợ rằng chúng ta ở ngay trước mặt hắn tra tấn hai cái con gái, trong lòng cũng sẽ không gợn sóng nửa phần."

"Đến mức diệt sát thành thị uy hiếp, càng không thể đi!"

Farre cũng là phản đối: "Không nói chúng ta loại tồn tại này há sẽ quan tâm sâu kiến tính mệnh, liền sợ ngươi vừa mới làm mấy lần, ngược lại đem ẩn tu sẽ gây ra."

"Người nào?"

"Nhanh chuyển di quần chúng, quân đội chuẩn bị!"

. . .

Lúc này, phía dưới cuối cùng từ hỗn loạn tưng bừng bên trong khôi phục lại, mấy cái dị năng giả bay lên trời, trên mặt đều mang một loại liều mạng một lần bi tráng.

Chắc là bọn hắn cũng hiểu biết, nương tựa theo chút thực lực ấy, cùng động một tí có thể hủy thành diệt quốc cường giả đối bính, hoàn toàn liền là chuyện tiếu lâm!

Nhưng vì sau lưng gia đình bằng hữu, hay hoặc là đơn thuần tín ngưỡng, cũng là không thể không đến.

"Không cần làm quá mức phát giận!"

Farre thấy này, ánh mắt hơi biến đổi: "Dù sao, ở đây vẫn tồn tại trận pháp kia!"

"Khặc khặc. . . Yên tâm!"

Một kích toàn lực, không công mà lui, Kedili tâm tình cũng là không tốt, lúc này tà tà cười một tiếng, giữa không trung màu đỏ thẫm huyết vân đè xuống, trực tiếp đem những cái kia kẻ xui xẻo bao phủ ở bên trong, không đến bao lâu, tiếng kêu thảm thiết liền liên tiếp truyền ra.

Ầm ầm!

Mà đi qua sau lần này, không bầu trời xa xăm bên trong, mấy điểm đen lóe lên một cái rồi biến mất, rõ ràng là mở đủ mã lực chiến cơ.

"Phía trên sẽ không mang theo đạn hạt nhân a?"

Quỳnh Ân nhìn thấy một màn này, lại là con ngươi đỏ bừng, mang theo vẻ dữ tợn: "Ta đã sớm muốn thử xem chính mình sức khôi phục mức cực hạn!"

"Không có khả năng!"

Cực Âm lại là lắc đầu: "Không phải mỗi người đều cùng các hạ một dạng, điên cuồng truy tìm cực hạn, dù cho xem ở phía dưới những bình dân này mức, bọn hắn cũng sẽ không chủ động công kích!"

"Vậy bây giờ phải làm gì?"

Farre chau mày.

Bốn người hợp lại đánh tới, cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ rơi vào một loại như thế lúng túng hoàn cảnh.

Trên thực tế, đủ loại sưu hồn thuật phương pháp, hay hoặc là tiên đoán ma pháp, tìm người bí kỹ, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí từng cái vẫn là con đường này người trong nghề.

Đáng tiếc, Phương Nguyên làm việc quá mức cẩn thận, không có cho chúng nó lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Thậm chí lúc này che giấu hết thảy dấu vết hoạt động  khiến cho bọn hắn mấy lần thi triển pháp thuật truy tung ý nghĩ triệt để thất bại.

"Cực Âm. . . Đã như vậy, chúng ta liền nên rời đi trước!"

Sau một hồi lâu, Farre ba cái tồn tại liếc nhau, bỗng nhiên nói xong.

Mặc dù nàng này từng hiệp trợ bọn hắn phong ấn địa ngục chín đầu chó, lại cho hàng loạt chỗ tốt cùng dụ hoặc  khiến cho chúng nó đáp ứng ra tay một lần.

Nhưng loại địch nhân này biến mất tình huống, lại vẫn là mọi người cũng không nguyện ý nhìn thấy tình cảnh.

"Vị này mỹ lệ nữ sĩ, xin ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ kiên thủ cam kết!"

Kedili nói: "Chỉ cần ngươi phát hiện kẻ địch tung tích, chỉ muốn cho chúng ta biết, chúng ta liền sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới!"

Oành

Vừa mới nói xong, cả người hắn đã nổ tung, hóa thành vô số màu máu con dơi, cùng bầu trời bên trong huyết vân tụ hợp, nhanh chóng hướng đông phương lướt tới.

"Thật có lỗi, ta cũng không thể rời đi Thánh sơn quá lâu!"

Thấy này, Farre nhún vai, cùng người sói Quỳnh Ân đồng dạng rời đi.

"Đáng chết!"

Cực Âm thấy này màn, lại là răng ngà thầm cắn.

Chỉ là nàng tại nguyên chỗ chờ đợi thật lâu, lại như có chút chờ mong, mãi đến sắc trời đã tối, mới không cam lòng rời đi, trước khi chuẩn bị đi, lại hướng một chỗ liếc qua, mang theo điểm ý cảnh cáo.

"Chậc chậc. . ."

Một lát sau, Tinh Hợp Tử thân ảnh từ nơi đó nổi lên, đại diêu kỳ đầu: "Bốn cái phản hư cao thủ, thế mà bị một cỗ khôi lỗi đùa nghịch, nói ra đều là nghe rợn cả người a. . . Đáng tiếc, chưa có thể chân chính bùng nổ đại chiến, đồng thời, tiểu ny tử kia vẫn là quá non một chút. . ."

Trước đó Cực Âm sở dĩ chờ lâu một lát, ở mức độ rất lớn chính là vì dùng thân làm mồi, hấp dẫn Phương Nguyên ra tay.

Ba cái kia tồn tại cáo già, nhất định không có đi xa, mà là tạo thành giả tượng, xa xa giám thị, liền chuẩn bị mấy mục tiêu xuất hiện, lôi đình một kích.

Nhưng hết sức hiển nhiên, kế hoạch này, tại Phương Nguyên một ý muốn làm rùa đen rút đầu về sau, liền lập tức không có hiệu quả chút nào.

"Con bé này cũng là tâm ngoan thủ lạt. . ."

Tinh Hợp Tử nhìn phía dưới tai hoạ tràng, lại thở dài một hơi: "May mắn, không có đem trận cơ hủy hoại, đi qua lần này huyết tế, nơi đây oán khí đã trọn, không sai biệt lắm đến sinh sôi không ngừng, tự động khôi phục cảnh giới, trận nhãn thành thục, không có vấn đề."

"Chỉ là. . . Này Phương nguyên. . ."

Không thể không nói, cho dù là hắn, đối lúc này Phương Nguyên, cũng có được mãnh liệt kiêng kị.

Cái kia mơ hồ thiên ngoại chi ma thân phần, tốc độ cao tấn giai bí mật, còn chỉ là một mặt.

Mấu chốt nhất, vẫn là đối phương biểu hiện ra cái chủng loại kia chà đạp hết thảy quy tắc không cố kỵ gì.

Thiên Nham chân quân chỉ là thăm dò một thoáng, trực tiếp bị tìm tới cửa giết chết, thần hồn câu diệt, mà lần này gặp được bốn đại cường giả vây công, lập tức nhượng bộ lui binh, dù cho bên ngoài sinh linh đồ thán cũng không nhúc nhích chút nào.

Dạng này người, liền là một đầu Độc Long! Một khi đánh rắn không chết, lập tức liền sẽ gặp phải cắn trả!

'Đã như vậy, cái kia hai cái dưỡng nữ, ta liền không truy xét, giao cho những người khác đi!'

Tinh Hợp Tử lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên vung lên phất trần, bóng đêm buông xuống, từng khỏa sao trời lấp lánh.

"Thế nhân ngu muội, ta chuyên tới để cứu khổ vì thế!"

Kèm theo lành lạnh tiếng quát, tay hắn bóp pháp ấn, bỗng nhiên vươn về trước.

Ầm ầm!

Vô tận tinh lực hạ xuống, liền kinh sợ bốn phương, lại vuốt lên lấy hết thảy.

. . .

"Kỳ quái!"

Ngọc Hư phái phúc địa bên trong, Phương Nguyên mở to mắt, hơi nghi hoặc một chút: "Tựa hồ. . . Không phải Cực Âm trưởng lão đâu!"

Mặc dù đối với mình tiềm ẩn phương pháp có lòng tin, nhưng đối thủ dù sao cũng là một cái đường đường Hư Thánh trưởng lão, nắm giữ thần thông bí pháp vô số, nếu như quyết tâm trả giá đắt, rất có thể tìm hiểu nguồn gốc tới nơi này.

Bởi vậy, cái này phúc địa, liền là hắn lựa chọn chung cực chiến trường.

Mượn nhờ trước đó Ngọc Hư phái lưu lại cơ sở, đã bị hắn cải tạo mấy cái uy lực to lớn pháp trận, như cùng một chỗ phát động, nhất định có thể để cho địch nhân trở tay không kịp.

Thậm chí, còn có một đầu bí ẩn đường lui, tùy thời có thể dùng chuyển di, tiến có thể công, lui có thể thủ.

"Nhưng bây giờ. . . Thế mà vẫn luôn không có tới, là cái quỷ gì?"

Loại này một quyền đánh tới không trung cảm giác  khiến cho Phương Nguyên cực kỳ khó chịu.

"Phía ngoài giám sát chi nhãn cũng không có thu hoạch, hiển nhiên này Cực Âm không phải bốn phía tìm người, tăng cường thực lực bản thân, mà là thật tìm không thấy ta. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, có chút bó tay rồi: "Hẳn là trưởng lão yếu như vậy? Hay hoặc là nói. . . Ta thuần túy là chính mình hách chính mình, nàng căn bản không phải trưởng lão buông xuống?"

"Đã như vậy. . ."

Nghĩ tới đây, hắn tâm niệm vừa động, liền chuyển di ra phúc địa, tốc độ cao nhất hướng tây châu bay đi.

. . .

Sau mấy tháng.

Kim Ưng liên bang ngoại hải, hai đạo lưu quang một trước một sau, cao tốc đuổi theo.

"Quả nhiên, nàng không phải Cực Âm!"

Phương Nguyên thân hóa ánh chớp, trong mắt sát ý lại là khóa chặt phía trước một thân ảnh.

Hắn bí mật đi vào Kim Ưng liên bang, tại trong chính phủ ẩn núp xuống tới, ôm cây đợi thỏ, nương tựa theo một chút kiên nhẫn cùng pháp thuật, chung quy là chờ đến này Ma Thần binh thiếu nữ lộ ra cái đuôi hồ ly.

Sau đó, tự nhiên là trực tiếp giết đến tận cửa, lôi đình một kích.

Nhưng nghĩ không ra, đối phương vừa thấy mặt, liền dọa đến chạy trối chết, đồng thời cái loại cảm giác này, cũng không phải là Cực Âm trưởng lão.

"Phương Nguyên, ta biết. . . Ngươi là thiên ngoại Tà Ma, thế giới này người người có thể tru diệt!"

Cực Âm một bên hối hả chạy trốn, một bên truyền âm: "Ta đã cho hết thảy Thần Ma liên minh đồng minh phát thông tin, chúng nó sẽ lập tức chạy tới, chỉ cần ngươi bị vây lại, khẳng định sẽ giống như không nơi táng thân."

Nhưng bất luận nàng như thế nào thuyết phục, Phương Nguyên lại là con ngươi bùng lên, theo đuổi không bỏ.

"Ngươi biết thân phận của ta, lại biết mấy cái chỉ tốt ở bề ngoài bí thuật, xem tới vẫn là cái kia từng Ma Thần binh, nhưng đạt được không ít trí nhớ cùng chỗ tốt. . . Nói thật, ta rất bội phục ngươi, vậy mà có thể chống đỡ đoạt xá."

Không thể không nói, hiện tại Phương Nguyên đối thiếu nữ này hứng thú phi thường lớn.

Lần này buông xuống, dù cho Cực Âm nguyên khí tổn hao nhiều, miễn cưỡng làm việc, nhưng có thể đối kháng đồng thời thắng lợi, cũng đã rất giỏi.

Huống chi, đánh tan linh hồn về sau, chắc chắn có khả năng nuốt chửng một chút còn sót lại trí nhớ, dù cho Cực Âm có phong ấn, cũng khẳng định còn có rất nhiều Phương Nguyên cảm thấy hứng thú bộ phận.

Đồng thời, thiếu nữ này, có Cực Âm nhân bản thân thể, còn có Cực Âm bộ phận tàn hồn, vậy đại biểu cái gì? Cùng một cái bản chính Cực Âm trưởng lão, cũng là chênh lệch không xa, đơn giản thì tương đương với một cái làm mất về sau, mất đi khống chế phân thân!

Nếu như có thể khống chế nơi tay, có thể đạt được bao nhiêu tình báo cùng bí mật? Thậm chí như mang về Đại Kiền thế giới, tuyệt đối là đối phó Cực Âm một chiêu đòn sát thủ.

"Lúc trước buông xuống mồi nhử, xem tới cũng không tệ lắm, thế mà câu được như vậy một đầu cá lớn."

Sóng khí quay cuồng, trực tiếp mở ra mặt biển, Phương Nguyên lại là hết sức hài lòng.

"Rống rống!"

Đúng lúc này, phía trước một đạo vang dội long hống truyền đến  khiến cho thiếu nữ Cực Âm trên mặt lóe lên vẻ vui mừng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.