Chương 453: Nắm bắt

Chương 453: Nắm bắt

"Hải Long Vương?"

Hối hả chạy như bay bên trong, Phương Nguyên đã có khả năng cảm ứng được đằng trước một cái khổng lồ khí tức.

Gió nổi mây phun, ánh chớp chớp động, càng mang theo một cỗ bễ nghễ thiên hạ khí chất vương giả.

Loại cảm giác này, thậm chí chính hắn cũng hết sức quen thuộc.

Giao Long ra tất có mưa gió hưng!

Tại đối diện đuổi tới cứu viện, rõ ràng là dưới biển sâu vương giả, Hải Long Vương!

"Dù cho lúc này hết thảy Thần Ma người trong liên minh đều tại, cũng đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngay cả như vậy, Phương Nguyên trong mắt hào quang lại là trở nên càng ngày càng kiên quyết, đột nhiên bỗng nhiên đạp mạnh.

Vù vù!

Linh khí bao phủ, phảng phất tạo thành gió lốc.

Cực Âm run sợ quay đầu, cảm giác phảng phất thấy được một cái lỗ đen.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, lỗ đen vỡ vụn, một cái khổng lồ bóng người đứng dậy.

Hắn đỉnh thiên lập địa, bắp thịt cuồn cuộn, giống như theo hoang dã bên trong đi tới, khuôn mặt thô kệch, trên người mang theo hỗn độn vẻ, bỗng nhiên vừa quát: "Tra!"

Sóng âm bao phủ!

Một chữ này quát ra, giống như khai thiên tích địa bên trong thanh âm đầu tiên, kinh sợ bốn phương.

Nguyên bản sóng cả mãnh liệt mặt biển một thoáng bình tĩnh, liền ngay cả trên bầu trời vảy cá mây đều phảng phất nhận lấy kinh hãi, bị vừa quát lui tán.

Phương pháp thiên tượng địa! Bàn Cổ thân ưng!

Này dĩ nhiên không phải chân chính võ đạo Chân thánh chi thân, nhưng lúc này Phương Nguyên thực lực đến gần vô hạn chủ thế giới bản thể, thi triển ra, càng là thần vận kinh người.

"Không! Quang ám hợp nhất, cà độc dược kết giới, cho ta phong!"

Thấy cự nhân kéo ra cự thủ, phảng phất ngũ chỉ sơn đè xuống, thiếu nữ Cực Âm trên mặt hiện ra cực hạn vẻ sợ hãi, lại một thoáng cắn chót lưỡi, mặt ửng hồng lên, bắt đầu thi pháp.

Tại nàng trên tay phải, một đóa thánh quang cà độc dược hiển hiện, ngoại phóng lấy thánh khiết hào quang màu nhũ bạch, mà tại cái tay còn lại bên trên, lại là vô cùng u ám, hình thành một đóa phảng phất đến từ Hoàng Tuyền bên trên U Minh hoa quỳnh.

Bỗng nhiên, hai đóa quang ám chi hoa chớp nhoáng hợp lại, một cái hỗn độn điểm sinh ra, hai loại cực đoan lực lượng va chạm, lập tức mở ra một cái nào đó không cách nào nói rõ, vô cùng cường đại kết giới, hướng về cự thủ bao phủ đi qua.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng.

Này Cực Âm cũng là không có nhàn rỗi, đánh bại Thiên Ma phụ thân về sau, có thể xưng bĩ cực thái lai, thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Không nói những cái khác, chỉ là Cực Âm lưu lại hàng loạt thuật pháp kinh nghiệm, liền đầy đủ nàng đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ là bọn hắn loại này phụ thân, thành công còn tốt, dù cho thất bại, cũng tất nhiên sẽ phong ấn phá hủy nặng muốn ký ức, thiếu nữ này đoạt được không nhiều, bởi vậy kết giới này nhìn còn có chút không trọn vẹn.

"Nếu quả thật cho nàng trưởng thành tiếp, nguyên vốn là có lấy không sai thể chất, lần nữa đến một thế giới khác kinh nghiệm, thật đúng là không cách nào khắc chế."

Tâm niệm thay đổi thật nhanh bên trong, Phương Nguyên vẻ mặt một thoáng nghiêm túc tới cực điểm, hóa thân cự nhân càng là lần nữa gầm thét: "Rống rống!"

Ba

Quang ám hợp nhất đại kết giới, dù cho trên trời rơi xuống ngũ chỉ sơn, đều là phong ấn trong hư không.

Chỉ là trong tích tắc về sau, Cực Âm thiếu nữ liền sắc mặt cuồng biến.

Tập hợp nàng toàn lực một kích, vậy mà chỉ có thể phong ấn chặt đối phương. . . Một tay nắm? Đồng thời, này cho cảm giác của nàng, thật giống như dùng bình thường lưới đánh cá bao phủ một đầu cá mập trắng khổng lồ, đối phương lúc nào cũng có thể xé rách mà ra.

Trốn

Trong nháy mắt này, thiếu nữ liền làm hạ quyết định, nhanh chóng hướng về phía Hải Long Vương bỏ chạy, trong lòng càng là muôn phần hối hận.

Sớm biết Phương Nguyên lợi hại như thế, nàng liền không nên đối địch với hắn.

'Không phải nói bên ngoài chi người tới chúng ta thế giới, tất nhiên sẽ lọt vào áp chế sao? Đồng thời. . . Cái này Phương Nguyên, tại đối phương trong trí nhớ, cũng không tính đặc biệt kiêng kỵ người. . .'

'Vì cái gì. . . Còn có thể như vậy?'

Thiếu nữ trong lòng hết sức không hiểu.

Cờ-rắc!

Nhưng Phương Nguyên không có chút nào cho nàng cơ hội.

Kèm theo tiếng rống giận dữ, trên trời sấm chớp bùng lên, một thoáng hạ xuống, xé rách quang ám kết giới.

Bàn tay lớn quấn quanh sấm chớp, giống như lượn vòng lấy hai đầu Lôi Long, lại vồ một cái.

Kết giới bị phá, lại thêm tiêu tán sấm sét lực lượng, liền liền làm Cực Âm trên mặt thiếu nữ tái đi, điểm điểm máu tươi giống như Hồng Mai bắn ra.

"Dừng tay!"

Phốc

Rốt cục, mặt biển mãnh liệt, một đầu dài trăm thước giao long màu xanh vọt ra.

"Chuyện ta muốn làm, còn theo không ai có thể ngăn cản! Cút!"

Bàn Cổ cự nhân tại này rít gào, mặt khác đấm ra một quyền.

Soạt

Đầy trời bọt nước nổ vang, một đạo quyền ảnh hiện lên ở mặt biển, giống như cự sơn áp đỉnh, mang theo không thể địch nổi uy thế, ầm ầm hạ xuống.

Ầm

Một quyền phía dưới, dù cho dài trăm thước Giao Long, cũng là bay ngược mà ra, trên người tầng tầng màn nước không ngừng vỡ vụn.

Không

Tại Cực Âm ánh mắt tuyệt vọng bên trong, sấm chớp bàn tay lớn không chút do dự chụp tới, phong tỏa hư không, liền thuấn di đều làm không được, đưa nàng gắt gao chộp vào hồi tâm.

Cờ-rắc!

Chợt, lôi đình sấm chớp lóe lên, mãnh liệt đau nhức đánh tới  khiến cho thiếu nữ trên người da thịt hiện ra mảng lớn cháy đen, thậm chí phá xương thấy phủ, lại đang không ngừng chữa trị bên trong.

Phong

Tại phá hư hơn phân nửa về sau, tất cả sấm chớp một thoáng ngưng kết, tổ làm lôi triện xiềng xích, đi sâu toàn thân, hóa thành một đạo phong ấn, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu nữ lập tức mắt tối sầm lại, ngất đi.

"Ngươi. . . Nhân loại! Ngươi thật chọc giận ta!"

Rống rống!

Mặt biển sóng cả mãnh liệt, trong nháy mắt hóa thành đen kịt một màu.

Sóng biển không ngừng quay cuồng, nhấc lên cao mấy chục mét thủy triều, mà tại thủy triều đỉnh chóp, một đầu màu lam Giao Long hiển hiện, đỉnh đầu một sừng, bụng sinh long trảo, đuôi rồng tự nhiên, bắt đầu gây sóng gió.

"Ha ha. . . Một đầu tạp huyết Giao Long, còn dám xưng Hải Long Vương?"

Phương Nguyên ánh mắt liếc nhìn, mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Hắn cũng đã làm Giao Long, tự nhiên có thể cảm giác được, đầu này lam Giao lực lượng có lẽ còn tại từng trên mình, nhưng huyết mạch hỗn tạp, ngay cả mình Kim Thanh Giao Long cũng không bằng, lại càng không cần phải nói Chân Long.

Như thế long chủng, còn dám tự xưng Hải Long Vương, thật gặp tứ hải Chân Long, sợ rằng sẽ bị oanh giết tới cặn bã a.

Long tính cao ngạo.

Thấy Phương Nguyên loại này khinh thường tư thái, Hải Long Vương càng là Tam Thi Thần nhảy loi choi, bỗng nhiên kéo ra Long mép.

Hưu

Một đạo màu u lam cột sáng tại trước người hắn hội tụ, trong chớp mắt rơi vào lớn trên thân người.

Cờ-rắc!

Trời đông giá rét, Lục Nguyệt Phi Tuyết!

Trong khoảnh khắc, một cỗ cực hạn lạnh lẻo tuôn ra, mặc cho mênh mang nước biển, cũng là trong nháy mắt hóa thành băng cứng, đem cự nhân bao quanh bao bọc ở bên trong, đã biến thành một vị bông tuyết pho tượng.

Giao long màu xanh du động, hóa thành một đạo màu lam ánh sáng lung linh, đi vào cự nhân trước mặt, quẫy đuôi một cái.

Nó cho tới bây giờ đều không có hi vọng hàn khí này có thể đem cự nhân trực tiếp chết cóng, chỉ là nghĩ hạn chế hành động, thuận tiện công kích.

Ba

Thần Long Bãi Vĩ, lực phát đâu chỉ ngàn vạn quân?

Nhưng kinh người như thế lực đạo, rơi vào lớn trên thân người, chỉ là làm trước ngực hắn hàn băng vỡ vụn, hiện ra rộng rãi rắn chắc lồng ngực, thậm chí ngay cả để nó lùi lại một bước đều không thể làm đến.

"Làm sao có thể?"

Hải Long Vương thấy này, rốt cục la thất thanh: "Nhục thể của ngươi? Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Thân là dị thú, siêu việt nhân loại ưu thế liền là so sắt thép còn cứng rắn thân thể, làm hải dương dị thú, Hải Long Vương đối với mình long thân cũng là dị thường tự tin, quả nhiên là nằm mơ cũng không tưởng tượng nổi một kích này sẽ không công mà lui, thậm chí đuôi rồng còn mơ hồ làm đau.

"Hừ, dốt nát!"

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Hắn bản tôn lúc này lợi hại nhất, liền là Bàn Cổ thân ưng võ đạo thánh khu, dù cho lúc này chỉ là triển lộ gần nửa, cũng đủ để cùng trên cái thế giới này bất luận cái gì Hung thú địch nổi.

Vừa rồi tại công kích phía dưới, thậm chí còn vẫn còn dư lực, che chở trên tay bất tỉnh đi Cực Âm.

"Ồ? Xem ra còn có viện binh đến!"

Phương Nguyên nhìn một chút trên tay con mồi, phát ra sấm chớp tiếng vang: "Con người của ta hết sức công bằng, trước ngươi công ta một chiêu, ta cũng trả lại ngươi một quyền, ngăn cản được, ngươi sống! Không chặn được, ngươi chết!"

"Dõng dạc!"

Hải Long Vương nổi giận, trước người lại là hiện ra từng tầng một băng cứng, biến thành kiên cố phòng ngự.

Sau một khắc, nó liền thấy một nắm đấm, ở trước mặt đập tới.

Này là bực nào bá đạo một quyền a?

Phảng phất khai thiên tích địa, tách ra trọc sạch, nghiền nát hết thảy trước mặt, đối mặt một quyền này, liền phảng phất đối mặt một toàn bộ thế giới!

Đây là đến gần vô hạn lĩnh vực một quyền!

A

Gầm thét bên trong, Hải Long Vương trên người mỗi một khối vảy đều chảy ra máu tươi, một đường to lớn huyết long hư ảnh hiển hiện, chui vào băng cứng bên trong, hình thành nhất là cứng chắc phòng ngự.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo.

Quyền ảnh hạ xuống, băng cứng vỡ vụn, thậm chí đè ép mở nước biển, hiện ra sớm đã không biết chìm không có bao nhiêu năm lục địa.

Một quyền oai, quả là tại tư!

. . .

Một lát sau, một đạo thánh quang cùng tia máu chạy tới, nhìn xem chung quanh nơi này bừa bộn, đều là sắc mặt run sợ.

"Hẳn là. . . Có lĩnh vực người tại giao thủ?"

Farre lầm bầm.

Thấy cảnh này, mặc cho là ai đều muốn liền nghĩ đến cái này khả năng.

"Lam rồng thì sao? Sẽ không chết a?"

Kedili nhìn trên mặt biển mảng lớn máu tươi, đã là thèm nhỏ dãi, kém chút liền không nhịn được xuống uống ừng ực.

"Dạng này long huyết, cũng không thể lãng phí a!"

Hắn con ngươi hóa thành màu đỏ như máu, giống như kim cương trong suốt, một cỗ niệm lực hiển hiện.

Từng tia màu đỏ như máu bị theo trong nước biển rút ra, dễ dàng đem huyết dịch cùng nước biển tách rời, ở trước mặt hắn hội tụ thành một cái lớn huyết cầu, mặt ngoài gập ghềnh, lại hiện ra một tia màu vàng.

"Chậc chậc. . . Thật sự là tương đương thuần khiết long huyết a, đẹp như vậy rượu ngon, nên muốn mở yến hội, tại thịnh đại nhất một khắc này uống. . ."

Vampire Thuỷ Tổ thì thào nói xong.

"Kedili! Nếu như ngươi dám làm như vậy lời nói, ta cam đoan sẽ ăn ngươi! Ta thề!"

Soạt

Một mảnh nước biển tách ra, hiện ra Lam long vương thân ảnh.

Chỉ là lúc này nó, nhìn liền có chút thê thảm, không chỉ có vảy vỡ vụn, long trảo vỡ toang, trên người càng là có một cái lỗ thủng to, tại phần eo vị trí, gần như muốn đem nó một điểm hai đoạn.

"Chúng ta tiếp đến Cực Âm cầu cứu, lập tức chạy đến, động thủ, là cái kia Phương Nguyên a?"

Farre vung tay lên, thánh quang buông xuống, xúc tiến lấy Giao Long vết thương trên người khép lại.

"Đích thật là hắn! Người kia. . . Người kia. . ."

Lam long vương lầm bầm, to lớn mắt rồng bên trong hiện ra một chút sợ hãi: "Không chỉ có pháp thuật mạnh mẽ, liền thân thân thể đều không giống người phàm. . . Đã bắt đi Cực Âm."

Dù cho sớm đã có suy đoán, nghe được cái này, Farre cùng Kedili như cũ hít sâu một hơi.

"Các ngươi phải làm sự tình, chính các ngươi đi làm, ngược lại ta sẽ không xuất thủ nữa!"

Lam long vương rít gào một tiếng, hình thể một thoáng thu nhỏ, mơ hồ có chút loại cá bộ dáng, một thoáng chui vào biển sâu, biến mất không thấy gì nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.