Chương 454: Phân thân

Chương 454: Phân thân

"Đây là. . . Chỗ nào?"

Làm Cực Âm thiếu nữ khi tỉnh lại, phát hiện mình thình lình đã ở vào một tòa cung khuyết bên trong.

Chung quanh, bốn cái bạch ngọc trụ đỉnh thiên lập địa, lại từ đó dọc theo vô số xiềng xích, đưa nàng khốn ở hạch tâm.

"Không cần vùng vẫy!"

Ở trước mặt nàng, Phương Nguyên thì là hảo chỉnh lúc rỗi rãi đứng đấy: "Ta tại trong cơ thể ngươi minh khắc xuống gạt bỏ Linh Tử pháp trận, lại thêm phía ngoài trận pháp, dù cho phản hư cao thủ, cũng khó có thể đào thoát."

"Ngươi muốn như thế nào?"

Cực Âm một thoáng liền suy nghĩ kỹ càng tình cảnh của mình, tỉnh táo cùng Phương Nguyên kể điều kiện: "Ta biết. . . Ngươi tại thế giới kia, cũng không phải thật sự là đỉnh phong người, mà tại trong thức hải của ta, có hàng loạt trí nhớ  có thể cùng ngươi trao đổi. . . Không! Chỉ cần ngươi cam đoan ta không chết, đây đều là ngươi!"

"Những tin tình báo này, ta đích xác cảm thấy rất hứng thú, nhưng so sánh với mà nói, ta hoàn toàn có khả năng bằng vào lực lượng của mình nắm bắt tới tay, vì sao còn muốn cùng ngươi làm giao dịch?"

Phương Nguyên cười lạnh dưới, trực tiếp xòe bàn tay ra.

Ngô

Bàn tay hắn ôn nhuận như ngọc, lại dẫn một tia ý lạnh như băng  ấn đến Cực Âm mi tâm.

Thiếu nữ trên mặt liền hiện ra đau khổ kịch liệt, đôi mắt dưới đáy nhưng lại lóe lên vẻ khác lạ.

Bị sưu hồn cảm giác, liền như là có người cầm Trọng Chùy hung hăng chùy mở sọ đầu, lại cầm mười mấy chuôi sắt muỗng ở trong đó loạn quấy.

Cực Âm toàn thân co quắp, không có chút nào phản kháng lực lượng, mặc cho cỗ này từ bên ngoài đến lực lượng xâm lấn tinh thần của nàng, cho đến sâu trong tâm linh.

"Ta biết. . ."

Lúc này, Phương Nguyên lại là bỗng nhiên nói chuyện: "Ngươi chắc chắn có một cái kinh khủng tinh thần thủ đoạn, thậm chí có thể phản kích lệnh Cực Âm Chân Linh bị thương nặng, lật thuyền trong mương, bởi vậy, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội sao?"

"Không tốt!"

Thiếu nữ Cực Âm con ngươi một thoáng biến thành màu bạc.

Ở trong nháy mắt này, trong thức hải của nàng kinh thiên động địa, tinh thần lực tăng vọt gấp mười lần!

Đây chính là nàng lúc trước đối kháng phụ thể đoạt xá đòn sát thủ, một cái không biết từ chỗ nào nuốt chửng tới dị năng, hiệu quả là dùng sử dụng sau suy yếu ba ngày làm đại giá, đem tinh thần lực tạm thời tăng phúc gấp mười lần! Mặc dù thời gian chỉ có ngắn ngủi vài phút, nhưng đã đầy đủ làm đến nàng muốn làm hết thảy.

Mặc dù nhưng năng lực này tại lúc trước người dị năng giả kia trên người chỉ là gân gà, nhưng đối với nàng mà nói, lại là bảo vệ tự thân thức hải, phản kích cường địch đòn sát thủ.

Điểm này, thậm chí đang bị truy đuổi thời điểm, phát hiện chạy trốn vô vọng về sau, chính là nàng quyết định kế hoạch.

Đến mức vì sao bị phong ấn còn có thể sử dụng dị năng?

Tự nhiên là bởi vì nàng đạt được Cực Âm bộ phận công pháp về sau, đã bắt đầu đột phá dị năng hạn chế, bắt đầu đi đến con đường tu luyện.

Mặc dù vẫn như cũ hết sức mỏng manh, nhưng phát động một cái nho nhỏ dị năng, vẫn là vẫn còn dư lực.

Đáng tiếc, bởi vì Phương Nguyên câu nói này, nàng không thể dựa theo kế hoạch đã định, đem Phương Nguyên tinh thần dẫn dụ đến chỗ sâu nhất, liền không phát không được lên phản kích.

Ầm ầm!

Cùng là tầng thứ tư cường giả, dù cho Phương Nguyên ý chí thiên chuy bách luyện, tinh thần tinh khiết vô cùng, nhưng ở tăng lên dữ dội gấp mười lần tinh thần lực trước mặt, cũng là dễ dàng sụp đổ, nhanh chóng rút lui ra thức hải.

Thấy này, thiếu nữ Cực Âm trên mặt liền lóe lên một tia vẻ lo lắng.

Kế hoạch ban đầu, là nhân cơ hội cắn trả, được ăn cả ngã về không, đem tinh thần lực dọc theo lối đi, trực tiếp quán chú vào đối phương thức hải, càn quét hết thảy!

Nhưng bây giờ, đối phương đã sớm chuẩn bị, khẳng định sẽ trực tiếp tách ra liên hệ, sau một kích, liền là người là dao thớt, ta là thịt cá.

Dù cho như thế, nàng nhìn chằm chằm Phương Nguyên ánh mắt cũng vẫn như cũ hung ác, giống như mẹ giống như lang.

"Thực sự là. . . Giống a!"

Lược thi tiểu kế, dẫn dụ ra nữ nhân này ám thủ về sau, Phương Nguyên nhìn xem sắc mặt tái nhợt, giống như không phục thiếu nữ, lại là giật mình: "Này thần thái hình dáng tướng mạo, đơn giản càng ngày càng hướng về phía Cực Âm trưởng lão tới gần. . . Cô nàng, ngươi biết này là bởi vì cái gì ảnh hưởng sao?"

"Ảnh hưởng?"

Thiếu nữ Cực Âm sắc mặt cuồng biến.

Đột nhiên, tại trong óc rất nhiều trong trí nhớ, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, vẻ mặt cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đó là. . .

Nàng nước mắt văng khắp nơi, trên mặt hiện ra cực hạn vẻ sợ hãi: "Không cần. . . Mau cứu ta!"

Ây

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là triệt để bó tay rồi: "Quả nhiên, dù cho thực lực đại tổn trạng thái dưới Cực Âm trưởng lão, nàng phụ thân cũng không phải ngươi có thể đánh bại dễ dàng. . . Dù cho một thời không quan sát, trúng ngươi thòng lọng, như cũ kéo dài hơi tàn, tại trong ý thức của ngươi. . . Hiện tại  chờ đến ngươi thương nặng vô lực thời điểm, có phải hay không cảm giác một cái trí nhớ càng ngày càng rõ ràng? Không cần nhớ, càng nghĩ lên nàng, cái kia ý chí liền càng dễ dàng ở trên thân thể ngươi khôi phục!"

Đáng tiếc, Phương Nguyên nói những này, hoàn toàn là lửa đổ thêm dầu.

Càng là như thế có khả năng đề cập, thiếu nữ Cực Âm thì càng không tự chủ được hồi ức đến, tấm kia giống như cửu thiên tiên tử lành lạnh tuyệt mỹ khuôn mặt.

Thậm chí, nguyên bản những cái kia lẻ tẻ lấy được một đoạn ký ức, cũng một thoáng xuyên kết hợp lại, giống như sống tới, dồn dập tranh đoạt quyền khống chế, lại dung nhập hình bóng kia bên trong  khiến cho mỹ nhân nhìn càng ngày càng rõ ràng.

"Không cần. . . Ta không muốn biến thành một người khác, mau cứu ta!"

Hai giọt nước mắt trượt xuống, rơi xuống đất bắn tung toé thành phấn vụn.

Chợt, thiếu nữ nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, trên mặt biểu lộ liền triệt để thay đổi, giống như đến từ Cửu U dưới đáy u tuyền, lành lạnh băng hàn  khiến cho người nhìn mà sợ.

"Phương Nguyên!"

Lạnh buốt ngữ khí, bình thản ngữ điệu, thiếu nữ trước mặt liền giống như biến thành người khác.

Không phải nguyên bản Ma Thần binh, mà là Đại Kiền thế giới bên trong, chân chân chính chính cao giai Hư Thánh, Cực Âm trưởng lão!

"Thả ta ra!"

Lúc này, Cực Âm trưởng lão nhàn nhạt nói xong, phảng phất đương nhiên, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

"Thật có lỗi. . . Cái này ta làm không được đâu!"

Phương Nguyên hai tay ôm vai, cười mỉm mà nhìn xem một màn này.

"Lớn mật, ngươi dám phạm thượng sao?"

Cực Âm trưởng lão tú mỹ dựng lên, bỗng nhiên liền có hơn chút sát khí: "Giới Minh bên trong thành viên, không thể tự giết lẫn nhau, xem ra ngươi là chuẩn bị phản minh, lại bị Thánh Nhân truy sát sao?"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên thấy này, vẫn là nguy nhưng bất động, thậm chí trên mặt mang một chút trêu tức.

"Phương Nguyên. . . Ngươi như thả ta, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, đồng thời sau khi trở về, sẽ thật tốt đền bù tổn thất ngươi, như thế nào?"

Cực Âm trưởng lão thấy này, lập tức thay đổi một cái ngữ khí.

"Ngươi. . . Thật là Cực Âm trưởng lão sao?"

Phương Nguyên rốt cục nói ra lệnh Cực Âm trưởng lão sắc mặt đại biến lời nói: "Chúng ta Mộng sư thần du, nếu là phụ thân thất bại, Chân Linh tổn thương, chỉ sẽ lập tức quay lại bản tôn, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua còn có thể tại phụ trong thân thể dừng lại."

"Ta đây là chuyện đột nhiên xảy ra, bị thân thể này tinh thần giam cầm, may mắn cố thủ lấy một chút thư thái. . ."

Cực Âm trưởng lão nói xong nói xong, thanh âm cũng thấp xuống, hiển nhiên biết loại này lí do thoái thác, dù cho ba tuổi tiểu nhi cũng sẽ không tin tưởng, dứt khoát dứt khoát: "Nói đi, ngươi đến cùng chuẩn bị thế nào? Ta lại nghèo túng, cũng tương đương với bản tôn một cái phân thân, ngươi chẳng lẽ còn muốn gây bất lợi cho ta, không sợ ta bản tôn phát hiện mánh khóe, từ đó không chết không thôi sao?"

"Thật sao? Ta thật là sợ a!"

Phương Nguyên vừa bấm phát giác, toàn bộ pháp trận vận chuyển bỗng nhiên thêm lớn mấy lần.

Hạch tâm Cực Âm trưởng lão liền như phụ thiên quân, gần như co quắp ngã xuống đất: "Ngươi muốn làm gì?"

Nàng căn bản không biết cái thế giới này đối Phương Nguyên trọng yếu, đang tính toán tiến hành một trận cỡ lớn thí nghiệm về sau, Phương Nguyên liền quyết ý bài trừ hết thảy quấy nhiễu, cho dù là Thánh Nhân buông xuống bản tôn, lúc này gặp được, cũng giết không tha!

"Không thể không nói. . . Ngươi hết sức không may!"

Dù cho đã hoàn toàn chế trụ đối phương, Phương Nguyên lại là không dám chút nào lãnh đạm.

Cùng lúc trước thiếu nữ Cực Âm khác biệt, trước mặt cái này, đích đích xác xác là Cực Âm trưởng lão một cái phân thân, tất cả thần thông bí thuật, nàng gần như đều biết, nhất định phải tránh cho lật thuyền trong mương khả năng.

Nói đến, cũng là Cực Âm trưởng lão không may.

Nguyên bản dùng thực lực của nàng, hoàn toàn có khả năng phụ thân ở cái thế giới này bất luận cái gì một người bình thường trên người, tuyệt đối an toàn không ngại.

Chỉ tiếc, nàng quá nóng lòng một chút, cảm ứng được thịt này thân cùng năng lực đều hết sức thích hợp thân thể, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được dụ hoặc.

Dù sao, bởi vì thế giới áp chế quan hệ, dù cho Thánh Nhân buông xuống ở đây, muốn nặng bắt đầu lại từ đầu tu luyện, cũng không phải cái gì đơn giản sự tình, không phải ai đều có Phương Nguyên kiên cố dị năng  có thể bỏ qua bình cảnh, tăng lên điên cuồng.

Vốn là nhận qua một lần thương, Chân Linh suy yếu, đoạt xá lại là một cái tầng thứ tư cấp dị năng giả, dù cho như thế, Cực Âm trưởng lão vẫn là có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhưng nàng tuyệt đối nghĩ không ra, Ma Thần binh nuốt chửng hàng loạt dị năng về sau, thế mà còn có một cái tạm thời tăng phúc tinh thần lực át chủ bài, triệt để lật thuyền trong mương.

Hai lần ngã xuống, Chân Linh càng là bị thương, tự nhiên lập tức chuyển dời về bản tôn.

Nhưng nàng một chút thần niệm cũng là bị chặn lưu lại, lại không muốn tiện nghi Ma Thần binh, chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say.

Hôm nay, thừa dịp Ma Thần binh thiếu nữ bản nguyên tổn hao nhiều, tinh thần lực khô kiệt cơ hội, lại đi ra gây sóng gió.

"Một cái sáng tạo ra buông xuống thân thể, còn có một chút kí chủ nguyên bản thần niệm, cùng lẻ tẻ trí nhớ kết hợp. . . Chỗ đản sinh ra kết quả, liền là một cái không bị khống chế phân thân, phải không? Cực Âm trưởng lão?"

Phương Nguyên cố ý tăng thêm mấy chữ cuối cùng, vẻ mặt trêu tức, trong lòng càng là run lên.

Mộng du thế giới nguy hiểm, vẫn là hết sức cao.

Dù cho mạnh như Hư Thánh, đều có hai lần ngã xuống, đồng thời còn chế tạo ra một cái hoàn toàn thoát ly khống chế phân thân.

Một khi cái này phân thân trưởng thành, cái thứ nhất chuyện cần làm, liền là nghĩ cách trở lại Đại Kiền thế giới, triệt để thôn phệ bản tôn, trở thành duy nhất!

"Ngươi nói. . . Nếu như ta diệt ngươi cái này phân thân, ngươi bản tôn là muốn căm hận ta, vẫn là cảm kích ta đây?"

Phương Nguyên cười cười, lần nữa xòe bàn tay ra: "Hiện tại, đến phiên ngươi tới nói phục ta, ngươi đến tột cùng có giá trị gì?"

". . ."

Một hồi khó tả sau khi trầm mặc, Cực Âm phân thân rốt cục mở miệng, thanh âm khô khốc: "Mặc dù bản tôn có bố trí, một khi phụ thể thất bại, liền sẽ phá hủy tất cả trí nhớ, nhưng ta dù sao cũng là nàng một người Phân Thần, thậm chí có khả năng xem thành bản thân nàng một bộ phận, cho nên trí nhớ của ta cũng không có thanh tẩy sạch, còn có thể duy trì hơn phân nửa. . . Có quan hệ Đại Kiền bí ẩn, cao thâm truyền thừa công pháp, còn có Giới Minh bước kế tiếp dự định, ta đều có thể nói cho ngươi."

"Rất tốt!"

Phương Nguyên vỗ tay: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, còn lại, liền chỉ có một việc, ngươi nên như thế nào thủ tín tại ta?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.