Chương 455: Bắt đầu

Chương 455: Bắt đầu

Thời gian như nước, năm tháng như thoi đưa.

Trong nháy mắt ở giữa, thời gian mười năm chớp nhoáng cực nhanh.

Từ từ năm đó đánh một trận xong, Phương Nguyên liền mất tích bí ẩn, Trung châu ẩn tu sẽ cùng đồ vật châu Thần Ma liên minh triệt để lục soát thiên hạ, cũng là mảy may không phát hiện được tung tích, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Mà tại mười năm này ở giữa, bởi vì linh khí biến thiên, toàn bộ thế giới đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, còn sót lại quốc gia không ngừng vỡ vụn, giao thông không tiện, thú triều hung mãnh  khiến cho đủ loại dị năng cùng người tu luyện thừa thế xông lên, nước cùng nước lực lượng bị suy yếu đến cực hạn, thay vào đó thì là các loại địa phương thế lực.

Trong nháy mắt, đã là 102 3 cuối năm đuôi, lần thứ tư trùng kích sắp đến lúc!

Cùng dĩ vãng một dạng, Linh Vương sao chổi sẽ tại lúc này xuất hiện trên mặt đất tinh không trung, đại biểu cho linh khí nồng độ đi đến max trị số, chợt liền sẽ chậm rãi lâm vào suy sụp.

Một cái linh khí chu kỳ, đại khái chỉ có khoảng trăm năm, về sau liền sẽ tiến vào mới giai đoạn lại một cái ngàn năm luân hồi.

Nhưng lần này, Thần Ma liên minh cùng ẩn tu sẽ cường giả đã làm đủ chuẩn bị, sẽ không lại tiếp nhận phong ấn vận mệnh, mà là muốn liều chết đánh cược một lần!

. . .

Tuệ Minh thành phố.

Nguyên vốn đã bị hủy diệt gần nửa thành thị, lúc này lại khôi phục phồn thịnh.

Mấy trăm ngàn nhân khẩu tụ cư, đại biểu là cực hạn chen chúc cùng hỗn loạn, theo bên ngoài nhìn lại, liền phảng phất từng cái to lớn vòng tròn đồng tâm.

Phía ngoài nhất màu bạc trắng tường thành, trải rộng dung hợp khoa huyễn cùng huyền huyễn phong ô pháo Plasma cùng trận pháp phòng ngự, cho cái thành phố này mang đến không giống nhau phong tình.

Vừa tiến vào tường thành, thì phảng phất đi tới một cái to lớn xóm nghèo.

Đủ loại thấp bé phòng ở đè ép cùng một chỗ, khắp nơi đều là rác rưởi cùng bài tiết vật mùi thối  đồng dạng, đủ loại báo thù, trộm cướp, dâm loạn mấy chuyện ác, cũng là tại đây ở trong thay nhau trình diễn, hoàn toàn là dùng lực là vua, không có chút nào trị an cùng pháp luật tồn tại.

Khu dân nghèo lại hướng bên trong, đi qua một đạo tường thành, đã đến tinh anh khu, từng tòa sắt thép cao lầu tạo thành nhà trọ, đường đi sạch sẽ sáng ngời, còn có tuần cảnh định thời gian tuần tra, có thật dày tường thành ngăn cách, cùng khu dân nghèo quả thực là địa ngục cùng trời đường khác nhau.

Bộ phận dị năng giả, gia đình quân nhân, cùng với đê giai khoa học kỹ thuật nhân viên, liền tràn ngập tại này, hưởng thụ lấy cuối cùng một chút hòa bình cùng an ổn.

Đồng dạng, thu hoạch được đầy đủ công huân cùng tiền tài, thăng cấp vào tinh anh khu, cũng là bên ngoài gần như hết thảy dân nghèo nguyện vọng.

Chỉ là bọn hắn ở trong rất nhiều người cũng không biết, tại chỉnh tòa thành thị hạch tâm, nhỏ nhất một khối, còn có khu nồng cốt.

Nguyên bản địa tinh bên trên có thể hưởng thụ được hết thảy, ở chỗ này đại bộ phận đồng dạng có thể hưởng thụ được, thậm chí bởi vì tận thế quan hệ, trở nên càng thêm bóng tối cùng sa đọa.

Đây là đỉnh cấp Thượng Vị giả mới có thể định cư chỗ, ba trên bậc dị năng giả  đồng dạng hội tụ ở này, chính là toàn bộ Tuệ Minh thành phố an toàn nhất cùng xa hoa địa phương.

Dùng diện tích mà nói, khu nồng cốt nhỏ nhất, tinh anh khu thứ hai, mà xem như phía ngoài nhất khu dân nghèo, lại là chiếm cứ vượt lên trước bảy thành diện tích.

Đây chính là tận thế hiện thực!

"Chiêm chiếp!"

Đột nhiên, ngoại giới trên bầu trời hiện ra một đám điểm đen.

Cái kia là một đám màu đỏ như máu lông chim kền kền, tướng mạo dữ tợn xấu xí, kéo ra cánh về sau có chừng hơn ba mét rộng, lợi trảo sắc bén, trực tiếp hí lên lấy bay nhào mà xuống.

Ba ba!

Trên tường thành, đủ loại công nghệ cao vũ khí trực tiếp khai hỏa, rất nhiều đủ mọi màu sắc tia la-de cuồng thiểm, liền càn quét hàng loạt hung cầm.

Thỉnh thoảng còn có mấy con sa lưới chi cá đột phá hỏa lực internet, cuối cùng cũng là đâm đầu vào trận pháp phòng ngự màn ánh sáng lực trường, biến thành một vũng máu tương.

"Lại là một tổ máu thứu, xem ra phía tây lớn vách núi nhất định phải phái ra người mạo hiểm đội ngũ thanh lý rơi xuống."

Trên tường thành, mấy cái sĩ quan lạnh lùng nhìn xem này màn, tâm bên trong lặng yên suy nghĩ.

Lúc này, bên ngoài lại đi lái qua một nhánh đội xe, liền đưa tới chú ý của bọn hắn.

Ở thời đại này, dù cho người mạo hiểm đều là dùng chân đi đường, có thể cưỡi hơi nước xe, nhất định là cao tầng!

"Tiếp vào tín hiệu, là từ bên ngoài đến sứ giả, đã chuẩn bị qua án, Khai Môn!"

Một tên sĩ quan đối microphone thẩm tra đối chiếu dưới, lập tức ra lệnh.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại rất nhiều cơ quan tiếng vang bên trong, bánh răng cắn vào, nạy lên càng lớn lực lượng, đem cửa lớn chậm rãi kéo ra.

"Ô a nha!"

"Rốt cục về nhà!"

"Ha ha. . . Lại kiếm một cái mạng!"

Đồng dạng, một đám quần áo tả tơi người mạo hiểm thấy cảnh này  đồng dạng hưng phấn mà vung lên bàn tay reo hò.

"Những người kia. . . Là trước kia xuất phát người mạo hiểm a? Thế mà gặp được đội xe, đồng thời trở về, xem như vận khí không tệ!"

Sĩ quan nhàn nhạt bên dưới mệnh: "Phân phó, chú ý loại bỏ, còn có, đội nghi trượng cùng ta bên dưới đi nghênh đón!"

Lúc này Tuệ Minh thành phố, đi qua mười năm phát triển, sớm đã tạo thành một loại đặc biệt văn hóa hệ thống.

Khoa học kỹ thuật cùng dị năng dung hợp, đại biểu cho hoàn toàn mới mộng ảo khoa học kỹ thuật, thậm chí còn đột phá cửa ải, có thể dùng rẻ tiền một cái giá lớn sức người đồ ăn tổng hộp, cung ứng chỉnh tòa thành thị tầng dưới nhu cầu, mặc dù khẩu vị khó mà chịu đựng, nhưng cuối cùng là có thể miễn cưỡng sống qua.

Đồng thời, một chút bình thường tu luyện kỹ pháp cũng bị rộng khắp truyền bá, tạo thành người mạo hiểm quần thể.

Bọn hắn là cái thành phố này nhất phát triển một phần tử, cả ngày mơ ước có thể mở ra dị năng, hoặc là tu luyện tới cao giai, hay hoặc là đơn thuần vì tiền tài cùng đồ ăn phấn đấu, tiếp nhận Tuệ Minh thành phố nhiệm vụ, định kỳ càn quét chung quanh Hung thú, yên ổn một phương.

Người mạo hiểm mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, tại thành thị hệ thống bên trong đều có ghi chép, chỉ cần tích lũy đến đầy đủ tích phân, trở thành tứ tinh trở lên người mạo hiểm, lập tức là có thể thu hoạch được định cư tinh anh khu cơ hội, có thể xưng một bước lên trời.

"Vũ thúc!"

Lúc này, ngoài cửa một cái tuổi trẻ người mạo hiểm, nhìn xem bị cung nghênh tiến vào thành thị đội xe, trên mặt liền lộ ra vẻ hâm mộ: "Những này là ai. . ."

"Hẳn là những thành thị khác sứ giả a?"

Bên cạnh một người quần áo lam lũ Đại Hán sờ lên cái cằm, râu quai nón gốc râu cằm, mang theo gai sắt cứng rắn xúc cảm: "Cũng không biết, vì chuyện gì. . ."

"Một ngày nào đó, ta cũng phải trở thành dạng này người!"

Thiếu niên nhìn xem đội xe biến mất, thúc thúc của mình không thể không thay đổi một bộ nịnh nọt vẻ mặt, đi nịnh bợ trông coi binh sĩ, không khỏi âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Tệ nhân Tuệ Minh trên chợ úy Tôn Tinh Thần, hoan nghênh chư vị đường xa mà đến sứ giả!"

Tiến vào đội xe tại một cái bãi đỗ xe dừng lại, Triệu Đại Ngưu chậm rãi đi xuống, nhìn xem đã bộ dáng đại biến thành thị, khắp khuôn mặt là cảm khái: "Rốt cục. . . Lại trở về."

Trong con ngươi của hắn mang theo một tia thống khổ, gần như vĩnh viễn cũng không quên được mười năm trước đó một màn kia.

Làm tao ngộ công kích về sau, toàn bộ Tuệ Minh thành phố bị phá hủy gần nửa, lại có ẩn tu sẽ Tinh Hợp Tử cường lực tiếp nhận, dẫn đến cái thành phố này cái thứ nhất thoát ly khống chế, bắt đầu bản thân phát triển.

Đến bây giờ, cát cứ một phương ý tứ, đã hết sức rõ ràng.

"Chào mừng ngài, triệu đại sứ, còn mời ngồi lên chuyên tòa, từ ta hộ tống ngài đến khu nồng cốt!"

Tôn Tinh Thần thân thể thẳng tắp, chào một cái.

"Tạ ơn!"

Mười năm lịch luyện, lúc này Triệu Đại Ngưu đã là người trung niên bộ dáng, hai tóc mai hơi sương, lúc này cưỡng ép nhịn xuống cảm xúc, cùng tùy tùng leo lên một chiếc xe bản dài màu đen xe con.

"Hoan nghênh đại nhân!"

Tại trong xe, sớm đã có lấy hai cái quần áo hở hang nữ nhân, một trái một phải xông tới, vẻ mặt lờ mờ tương tự, nói không chừng còn có liên hệ máu mủ.

Mở ra dựa vào thành ghế, lại có rất nhiều rượu ngon nổi lên: "Muốn hay không cùng uống một chén?"

Ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng, Triệu Đại Ngưu có trong tích tắc động tâm, chợt nghĩ đến Diệp Anh Tư, liền cái gì dục hỏa cũng không có: "Không cần áp sát như thế, cho ta đổ chén rượu đi!"

Cầm trong tay chân cao ly pha lê, nhìn xem màu đỏ sẫm rượu nho ở trong đó dập dờn.

Lại quét mắt bên ngoài, cái kia âm trầm bầu trời xám xịt, chiều cao căm phẫn túp lều, cùng với bẩn thỉu, quần áo tả tơi, thấy đội xe bên trên tiêu chí, càng là dọa đến tản ra, lại nhịn không được hâm mộ rất nhiều dân nghèo, Triệu Đại Ngưu chỉ cảm thấy trong lòng trĩu nặng.

Tất cả những thứ này, rốt cục khi tiến vào tinh anh khu về sau, có chỗ giảm bớt.

Nhìn xem phía ngoài dải cây xanh cùng đủ loại tiệm bách hóa, Triệu Đại Ngưu lại cảm thấy lập tức từ thời Trung cổ xuyên qua đến hiện đại.

Loại này yên tĩnh cùng hòa bình, tại cái mạt thế này, lộ ra càng thêm đáng quý, đơn giản đáng giá dùng sinh mệnh đi thủ hộ.

Chỉ là, nghĩ ra đến bên ngoài hết thảy, lại là như vậy làm người không cam lòng.

Ba

Rốt cục, làm tiến vào khu nồng cốt về sau, Triệu Đại Ngưu lửa giận không thể kìm được, bỗng nhiên một quyền nện ở trên thân xe.

Dùng đặc chủng hợp kim chế tạo, danh xưng có thể đối kháng đạn đạo, phòng ngự tam giai dị năng thân xe, liền hiện ra một cái rõ ràng quyền ấn.

Xe con tiếp tục bình ổn vận hành, tại một chỗ cung điện trước biệt thự dừng lại.

Tôn Tinh Thần tự thân lên mở ra môn: "Không hổ là nham nhân, mời!"

Đi thảm đỏ, tiến vào cung điện về sau, Triệu Đại Ngưu thở sâu.

Khiết trắng như ngọc đá cẩm thạch, đủ loại lá vàng bạc bạc trải mặt tường, cùng với trên trần nhà to lớn thủy tinh đèn treo, chung nhau hợp thành một bộ vàng son lộng lẫy hình ảnh.

Mặc dù những này kim loại hiếm tại bây giờ thế giới sớm đã bị giảm giá trị đến kịch liệt, nhưng muốn kiến tạo cung điện như vậy, cần thiết nhân lực vật lực tự nhiên không cần phải nói.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng cảm giác ngực khó chịu, phảng phất chặn lấy một tảng đá lớn.

"Ha ha. . . Chào mừng ngài, đường xa mà đến bằng hữu!"

Tại hai tên thiếu nữ trộn lẫn đỡ xuống, một tên lão đầu chậm rãi đi ra: "Hoặc là nói. . . Đến từ thủ đô sứ giả, Triệu Đại Ngưu tiên sinh!"

"Ngài khỏe chứ, Lý tiên sinh!"

Triệu Đại Ngưu thăm hỏi âm thanh, cấp tốc nhớ tới đối phương hết thảy tư liệu.

Cái này lý như rồng, cùng nó bốn cái lão đầu cùng một chỗ, hợp thành Tuệ Minh thành phố quyền lực hạch tâm Ngũ lão sẽ.

Đương nhiên, sau lưng, càng là nhận lấy ẩn tu trong hội Tinh Hợp Tử âm thầm thao túng cùng ảnh hưởng.

"Ta này đến, là vì toàn bộ thế giới tương lai, một khắc này, sắp đến đến rồi!"

Triệu Đại Ngưu trực tiếp cắt vào chính đề: "Cùng người bình thường khác biệt, chúng ta đều biết, cái này ý vị như thế nào."

Có lẽ tại những người dốt nát kia xem ra, hiện tại mới là tốt nhất thời đại, khoa học kỹ thuật cùng tu luyện tề đầu tịnh tiến, người cũng có thể siêu phàm, nếu có thể một mực dọc theo đầu này đường đi xuống, có lẽ sẽ sản sinh ra không có gì sánh kịp văn minh.

Nhưng Triệu Đại Ngưu lại là hết sức rõ ràng, ngày phán quyết, sắp đến đến rồi!

Đây là bao phủ thế giới tai hoạ, không ai có thể trốn tránh!

"Triệu sứ giả, đối với ngài ý đồ đến, ta đã hết sức rõ ràng!"

Lý lão đầu khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ: "Chỉ là hiện tại. . . Còn mời cùng một chỗ tiến vào làm ngài chuẩn bị yến hội đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.