Chương 456: Kết thúc

Chương 456: Kết thúc

Đứng ở hạch tâm khu thông thiên cao ốc đỉnh chóp, thông qua hơi mờ pha lê, toàn bộ Tuệ Minh thành phố liền thu hết vào mắt.

Triệu Đại Ngưu đưa tay phải ra, phảng phất muốn tóm lấy cái gì, lại là bất đắc dĩ lắc đầu: "Dù cho là như vậy thành thị, ta cũng không muốn nó hủy diệt a!"

"Triệu tiên sinh!"

Lý Như Long chống một cây quải trượng, không biết khi nào đi vào phía sau hắn, cùng một chỗ quan sát này cảnh đẹp.

"Tiếp đó, là hai chúng ta tư nhân hội đàm, không có bất kỳ cái gì nghe trộm cùng ghi chép!"

Lý lão đầu cười ha hả nói xong, một chầu quải trượng.

Coong

Quải trượng đỉnh nứt ra, hiện ra một khối nhỏ nhắn kim loại kim tuyến.

"Tân tiến nhất ba đời quấy nhiễu bạc, danh xưng liền người tu luyện thần thức cũng không cách nào đột phá. . ." Triệu Đại Ngưu con mắt co rụt lại, có chút khẩn trương, lại có chút chờ mong: "Lão tiên sinh muốn nói cái gì sự tình?"

"Lão hủ biết, ngươi đại biểu quốc gia ý chí mà đến, nhưng chúng ta Ngũ lão sẽ trả là bất lực a. . ."

Lý lão đầu trong ánh mắt lóe lên một tia sâu lắng bi ai: "Chúng ta mấy cái này lão cốt đầu, chỉ là đằng sau đẩy ra ứng cử viên, chân chính người thao túng, vẫn là ẩn tu sẽ."

"Vậy ngươi biết, ẩn tu sẽ đang chuẩn bị lấy cái gì sao?"

Triệu Đại Ngưu không thể kìm được, cơ hồ là gầm thét gào thét: "Đây là đối với nhân loại phạm tội, nếu như cái thế giới này bởi vậy hủy diệt, các ngươi đều là kẻ cầm đầu!"

"Không. . . Sẽ không. Chỉ là một khỏa sao chổi mà thôi."

Lý lão đầu sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn là duy trì lấy đứng thẳng tư thế: "Đồng thời, điểm rơi cũng là tại hải dương chỗ sâu nhất."

"Đúng vậy a, một khỏa đường kính vượt lên trước mười cây số 'Sao chổi ' một khi rơi xuống đất, chỉ sợ hố thiên thạch đều có mấy trăm dặm, bởi vậy đưa tới động đất cùng biển động, còn có thiên tai, đủ để hủy diệt hơn phân nửa địa tinh sinh thái, này chính là của các ngươi kế hoạch. . ."

Triệu Đại Ngưu xùy cười một tiếng, không khách khí chút nào nói.

"Chúng ta cũng biết đây là đánh bạc, nhưng không có cách nào. . ."

Lý Như Long hai mắt có chút thất thần, lầm bầm: "Gần như tất cả cao giai dị năng cùng người tu luyện, đều duy trì kế hoạch này, tại trong mạt thế, bọn hắn mới là người trên người, liền ngay cả chúng ta những lão gia hỏa này, cũng có rất nhiều trông cậy vào nồng độ linh khí lần nữa tăng lên dữ dội, mở ra con đường tu luyện, hay hoặc là theo ẩn tu sẽ chỗ nào đạt được kéo dài tuổi thọ linh đan ban thưởng."

"Cho nên, các ngươi liền lấy toàn nhân loại sau này đi cược?"

Triệu Đại Ngưu con mắt một thoáng đỏ lên.

Dù cho dốc sức tuyên truyền phương pháp tu luyện, này nhân loại đương thời bên trong siêu phàm người tỉ lệ, vẫn như cũ chỉ có 20% không đến, mặc dù cùng so với trước kia đã là kinh thế hãi tục, nhưng vì thế liền muốn hi sinh còn lại tám phần mười nhân khẩu, bất kể như thế nào đều được xưng tụng một câu phát rồ.

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có cầu nguyện, không phải sao?"

Lý lão đầu thật sâu thở dài, loại kia mệt mỏi tư thái  khiến cho Triệu Đại Ngưu không biết nên nói cái gì.

. . .

Ngày thứ hai, đội xe liền rời đi Liễu Tuệ sáng thành phố.

"Cục tòa  nhiệm vụ thất bại, Tuệ Minh thành phố cũng rõ ràng cự tuyệt hợp tác yêu cầu!"

Tại trong xe, Triệu Đại Ngưu kết nối thông tin khí cụ, hướng về phía đã là lão đầu bộ dáng Tây Môn Kiếm hồi báo.

Ai

Thấy này, trong màn hình Tây Môn Kiếm liền lắc đầu: "Đều là một đám người gian! Vì khả năng lợi ích, liền địa tinh cũng không để ý."

Có Phương Nguyên hiệp trợ, lại thêm mười năm điều tra, bọn hắn đương nhiên cũng rõ ràng ẩn tu sẽ kế hoạch.

Đáng tiếc, việc đã đến nước này, đã là khó mà vãn hồi, không khỏi tinh thần chán nản.

"Bất quá. . . Chỉ phải kiên trì, liền tổng có hi vọng, ta cảm thấy Ngũ lão trong hội Lý Như Long, liền còn có chút lương tri, hôm qua còn ám chỉ ta, sẽ cho chúng ta cung cấp nhất định tư liệu cùng hiệp trợ."

Triệu Đại Ngưu tiếp lấy báo cáo.

"Hắc hắc. . ."

Tây Môn Kiếm dù sao già thành tinh, nghe vậy chỉ là khinh thường cười một tiếng: "Thế gia trò cũ, hai đầu đặt cược thôi. . . Cũng là có thể cung cấp có hạn trợ giúp, dù sao cũng so không có gì cả muốn tốt."

Hắn thở dài một tiếng, thân hình nhìn càng thêm còng xuống: "Đồng chí của chúng ta, đã càng ngày càng ít."

Tận thế các nơi giao thông đoạn tuyệt, chủ nghĩa địa phương quật khởi là chắc chắn sự tình.

Mà ẩn tu sẽ thừa cơ phát triển, số lớn cao giai dị năng cùng người tu luyện đoạt quyền, chiếm núi làm vua, cũng là không thể làm gì.

Nếu không phải khoảng cách thú triều trùng kích chỉ mới qua mười năm, chỉ sợ liền mấy cái chiến lược hạt căn cứ đều muốn rơi vào nhân thủ, vậy coi như chân chính là hết cách xoay chuyển.

"Tuệ Minh thành phố đã viếng thăm hoàn tất, tiếp xuống ta còn muốn đi bái phỏng âm nhiều thành phố, cổ thành thành phố. . . Hy vọng có thể có cái kết quả tốt, thời gian của chúng ta, thật không nhiều lắm a. . ."

Triệu Đại Ngưu thở dài một tiếng: "Nếu như tiến sĩ ở đây, liền tốt."

Trong lòng hắn, một mực có chút áy náy, cho rằng nếu như không phải lúc trước Tây Môn Kiếm nhờ giúp đỡ, khiến cho Phương Nguyên điều tra thế giới trận pháp sự tình, liền sẽ không lọt vào nhằm vào vây giết, từ đó tung tích không rõ.

"Ngươi yên tâm, Phương Nguyên tiến sĩ nhất định không có chuyện! Tại mười năm này ở giữa, không phải cũng thông qua đủ loại con đường, cùng chúng ta liên lạc qua sao?"

Tây Môn Kiếm trong mắt phảng phất lóe lên hỏa diễm: "Nếu như không có hắn cung cấp đủ loại tư liệu, chúng ta cũng không thể đến cho tới bây giờ kết quả, muốn đối tiến sĩ có lòng tin!"

"Đúng vậy a. . ."

Triệu Đại Ngưu bùi ngùi thở dài.

Đột nhiên, hắn con ngươi bạo trừng, trên người chỉ một thoáng hóa thành tầng một bằng đá làn da.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, to lớn nổ tung hiển hiện, mấy cái đạn đạo mang theo thật dài diễm đuôi, trực tiếp đánh vào đội xe bên trong, nhấc lên ngọn lửa sáng ngời.

"Có người tập kích!"

Trong đội xe người sống sót lập tức rút súng tìm kiếm che người phản kích, càng có người bay thẳng ra pháp khí, hoặc là mở ra dị năng.

"Các ngươi là ai?"

Triệu Đại Ngưu gầm thét, theo hỏa diễm bên trong đi ra, bỗng nhiên hướng quyền, hai cái hóa thân dã thú dị năng kẻ tập kích liền bay rớt ra ngoài, một thân xương cốt cũng không biết chặt đứt bao nhiêu.

"Tốt! Không hổ là nham nhân Thiết Ngưu! Tam giai dị năng giả!"

Một người áo đen vỗ tay ra khỏi hàng, trong đôi mắt mang theo ngoan sắc: "Đáng tiếc. . . Ngươi sống không quá hôm nay!"

"Các ngươi là. . . Ẩn tu người biết?"

Triệu Đại Ngưu tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức hiểu rõ hết thảy.

"Đúng vậy. . ."

Hắc y nhân kia căn bản không có che mặt, sắc mặt tái nhợt mà âm công, hết sức phách lối: "Lý gia cũng sẽ ở hôm nay bị diệt môn, chúng ta ẩn tu sẽ, không cần đung đưa không ngừng người!"

"Các ngươi, đây là phản quốc! Phản nhân loại! Phản thế giới!"

Triệu Đại Ngưu giận đến toàn thân phát run.

Hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi, trên thế giới lại có dạng này người!

"Phản bội thế giới? Ha ha. . ."

Người áo đen cười lạnh bên dưới: "Ta bằng vào tự thân cố gắng bò cho tới hôm nay, quan thế giới chuyện gì? Con đường tu luyện, một khi luyện thần, liền có thể kéo dài tuổi thọ, làm nhân thượng chi nhân, lại có mấy cái cam nguyện đáp lại bình thường?"

"Ta muốn thế giới này. . . Người người như rồng! Có được tự thân tu luyện siêu phàm con đường, mà không muốn khôi phục trước đó một đầm nước đọng bộ dáng. . . Chúng ta mới là. . . Chính đạo!"

Xuy xuy!

Hắn nói chuyện thời điểm, trên người liền có một cỗ 'Chính khí ' bỗng nhiên tay vồ một cái, năm đạo ô quang liền gào thét mà ra.

"Toái Nham kích!"

Triệu Đại Ngưu gầm thét, một quyền lao ra, dù cho súng máy quét ở trên người hắn, cũng chỉ có thể tóe lên châm chút lửa tiêu xài.

Trong nháy mắt tiếp theo, ô quang rơi ở trên người hắn, mang theo mảng lớn huyết dịch.

Ô

Triệu Đại Ngưu sắc mặt khẽ giật mình, nhìn xem trên người lỗ máu, một thoáng quỳ rạp xuống đất.

"Đến bây giờ còn dựa vào dị năng, lão gia hỏa ngươi quá hạn á!"

Người áo đen dạo bước tiến lên, năm đạo ô quang hóa là màu đen đao nhỏ, ở trong tay của hắn vừa đi vừa về bơi lội, giống như cá con.

"Bây giờ niên đại, dị năng cùng pháp thuật tề tu mới là vương đạo, sống bằng tiền dành dụm thời đại, sớm đã qua!"

Hắn ở trên cao nhìn xuống, thanh âm bên trong mang theo ngạo ý: "Nhớ kỹ. . . Người giết ngươi, là ẩn tu sẽ Phong Hàn!"

"Loại sự tình này. . . Ta đã sớm biết a!"

Triệu Đại Ngưu phun máu, bỗng nhiên gầm thét, từ bên hông rút ra một thanh to lớn súng ống: "Chết!"

Oành

Súng ống bay lượn.

Một cái đạn lao ra, ở giữa không trung lóe lên liền biến mất, bỗng nhiên xuyên qua Phong Hàn đầu.

Ba

Huyết dịch óc dâng trào, đầu của hắn lập tức phảng phất một khỏa trái dưa hấu nổ bể ra đến, một khối mai rùa rớt xuống đất, ở giữa hiện ra một cái lỗ thủng.

Tên thiên tài này, thế mà một câu cũng không kịp nói, cứ thế mà chết đi.

Vừa rồi một màn này, chỉ có cực ít người mới thấy rõ chuyện gì xảy ra, ngay tại đạn tới người trong nháy mắt, Phong Hàn sớm đã kêu gọi ra mai rùa pháp khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng không có chút nào tác dụng, đạn rơi vào mai rùa bên trên, hiện ra tầng một bằng đá, liền xuyên phá phòng ngự, lấy đi Phong Hàn tính mệnh.

"Hắc hắc!"

Triệu Đại Ngưu thổi thổi súng kíp khẩu, lại ho khan bên dưới: "Nhất một đời mới cấm bàn tay ma quỷ thương, có thể giết một cái, đã đủ vốn!"

Còn có một câu, hắn chưa hề nói. Loại này súng ngắn mặc dù nghiên cứu ra đến, nhưng dùng tài liệu trân quý, không thể quy mô lớn chế tạo, tầm bắn lại ngắn, mấu chốt nhất là, chỉ có một phát, căn bản chính là lấy ra cuối cùng liều mạng thủ đoạn.

Một khi dùng xong, liền không còn có.

"Giết hắn!"

Thủ lĩnh chết, bọn sát thủ một hồi bối rối, nhưng chợt liên lạc phù sáng lên, truyền đến mới chỉ thị.

Đối bực này tổ chức thế lực mà nói, chết một cái tiểu đầu mục không đáng kể chút nào, lập tức thay thế chính là.

"Tư thế oai hùng. . . Xin lỗi. . ."

Nhìn xem chậm rãi vây quanh sát thủ, Triệu Đại Ngưu thống khổ nhắm mắt lại, tay phải sờ sờ trước ngực một cái kim loại khung hình.

"Chà chà!"

Nhưng thời gian trôi qua thật lâu, theo dự liệu đau nhức cũng không có truyền đến, ngược lại còn có một cái tiếng cười quen thuộc.

Triệu Đại Ngưu nghi ngờ mở mắt ra, chợt mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, giống như không thể tin dụi dụi mắt: "Thật. . . Thật là ngươi!"

"Là ta!"

Phương Nguyên cười hì hì đứng ở trước mặt hắn: "Đại Ngưu a. . . Đều qua nhiều năm như vậy, ngươi làm sao còn như trước kia một dạng không may a?"

"Phương. . . Phương Nguyên!"

Triệu Đại Ngưu lắp bắp kêu, thấy Phương Nguyên vẫn là bộ kia hai mươi tuổi bộ dáng, không khỏi mừng như điên: "Ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

"Đúng vậy a, tại hai cái lục địa, còn có dưới biển sâu lén lén lút lút làm việc, cuối cùng hoàn thành!"

Phương Nguyên cảm khái nói một câu, lại nhìn một chút bên cạnh.

Một cái mọc ra trắng đen cánh thiếu nữ, mặt không thay đổi ra tay, đã đem vây công người đều diệt sát, một cái đều không có để lại.

"Đây là. . . Ma Thần binh!"

Triệu Đại Ngưu khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt: "Quả nhiên nghe đồn là thật, ngươi bây giờ có thể thao túng nàng?"

"Chỉ là hợp tác mà thôi!"

Phương Nguyên cười nói sang chuyện khác: "Lần này trở về, cũng là thời điểm giải quyết hết thảy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.