Chương 457: Bắt đầu

Chương 457: Bắt đầu

Tuệ Minh thành phố.

Liền khu nồng cốt đều ít có người biết một gian trong động phủ, Tinh Hợp Tử già vẫn tráng kiện, như cũ bộ kia tiên phong đạo cốt bộ dáng, vung lên phất trần.

Đột nhiên, lại là xúc động đứng lên, trong mắt tinh quang lóe lên: "Rốt cục xuất hiện. . . Lão đạo liền hiểu, hắn tuyệt không buông tha cơ hội này."

Lúc này, trên người hắn một tấm bùa đã không gió tự cháy, lão đạo lại không có chút nào để ý, trực tiếp sử dụng mặt khác mấy khối ngọc thạch truyền âm: "Vài vị đạo hữu, đã phát hiện ma đầu kia bóng dáng!"

Thiện

"Chúng ta lập tức chạy đến!"

Theo ngọc phù bên trong, lập tức truyền đến có chút âm thanh kích động.

Tinh Hợp Tử đứng người lên, lại nhìn chung quanh một vòng, liên tục kích phát chung quanh trận pháp, lúc này mới dài thở phào.

Năm đó đánh một trận xong, Phương Nguyên chính là thiên ngoại Tà Ma tin tức truyền ra, càng bị Thần Ma liên minh cùng ẩn tu hội liên tục truy xét, không thể không mai danh ẩn tích.

Chân chính coi là lên, Tinh Hợp Tử cùng hắn cũng có được như vậy một tia thù hận, không phải do không tận lực.

Lúc này thông qua phù lục, biết đối phương còn đã thu phục được cái kia Ma Thần binh về sau, trong lòng càng là báo động nổi lên: 'Dùng lão đạo lực lượng một người, chỉ sợ căn bản không phải bọn hắn bất kỳ người nào đối thủ, nhưng nương tựa theo trận pháp cùng lúc đầu bố trí  chờ đến viện binh đến tới vẫn là không có vấn đề chút nào.'

Tại mười năm này ở giữa, bọn hắn ẩn tu hội cũng thực có một chút tiền bối danh túc theo trong phong ấn thức tỉnh.

Chỉ là bởi vì nguyên khí tổn thương nặng nề, còn có linh khí max trị số chưa đến, một mực không thể khôi phục Luyện Hư ngũ giai thực lực thôi.

Chờ đến những lão quái vật này đều tới, thậm chí mang đến đồ vật hai châu Thần Ma liên minh thành viên, một cái chỉ là tên giặc, lại đáng là gì đâu?

Đáng tiếc, ý nghĩ của hắn chỉ duy trì một cái nháy mắt.

Cái kế tiếp, chỉnh tòa thành thị trận pháp phòng ngự liền bị một cái nào đó phô thiên cái địa lực lượng xé rách, vô số pháo Plasma công kích đều mất đi hiệu lực, chói tai cảnh báo vang vọng.

A

Tinh Hợp Tử nổi giận gầm lên một tiếng, cảm giác bầu trời bị hung hăng xốc lên.

Địa chấn bên trong, hắn động phủ hết thảy đều bị tàn phá đến liểng xiểng, trần nhà bay lên cao cao, hiện ra giữa không trung hai cái kỳ quái người.

"Phương Nguyên! Ngươi thật dám động thủ?"

Tinh Hợp Tử rít gào một tiếng, ngôi sao đầy trời lực lượng hạ xuống, tại bốn phía hình thành đại trận, rất nhiều hào quang màu xanh lam hội tụ, hóa thành màng nước một dạng phòng ngự, lại có mấy đạo hình rồng linh lực ở phía trên chạy gào thét.

"Tinh hợp tứ linh trận?"

Phương Nguyên đứng ở trên không, xùy cười một tiếng: "Lão gia hỏa, nghĩ không ra ngươi liền cái này áp đáy hòm thần thông đều bố trí đi ra. . ."

"Phương Nguyên, ngươi thân là thiên ngoại chi ma, còn dám cùng chúng ta chính đạo là địch?"

Tinh Hợp Tử thấy hắn không chút do dự động thủ bộ dáng, không khỏi khóe mắt run rẩy.

Nói chuyện bên trong, phía dưới thành thị sớm liền phát hiện không đúng, đủ loại đạn đạo, dị năng, giống như pháo hoa đồng dạng tại giữa không trung nổ tung.

Phương Nguyên lại là không thèm để ý những này, vung tay lên, vẻ mặt đờ đẫn Ma Thần binh liền vọt xuống dưới, trắng trợn tàn sát lấy hết thảy trước mắt.

"Là địch? Các ngươi cũng xứng?"

Hắn xùy cười một tiếng, chính mình chân chính mưu tính, chính là dùng thế giới làm đối tượng, tiến hành cao vĩ độ không gian thí nghiệm.

Chỉ là một chút tầm nhìn hạn hẹp hạng người, lại như thế nào có thể thấy chính mình đại hoành nguyện? Chí lớn hướng về phía? Nói chuyện với bọn họ, thật sự là Hạ Trùng không thể ngữ băng.

Lúc này nắm tay phải nhô ra, liền phương pháp thiên tượng, phía sau hiện ra một cái màu xanh cự nhân hư ảnh, rống giận một quyền nện xuống.

Tra

Quát lớn bên trong, nguyên bản Tinh Quang linh trận màng ánh sáng một thoáng lấp loé không yên, phía trên Long Linh càng là tao ngộ tai hoạ ngập đầu, bị vừa quát mà tán.

Ầm ầm!

Một quyền hạ xuống về sau, trên mặt đất liền hiện ra một cái hố to, Tinh Hợp Tử thì là hóa thành một đạo ánh sao, chật vật thoát ra: "Phương Nguyên, ngươi đừng quá mức phần!"

"Quá mức thì đã có sao? Trước đó các ngươi ẩn tu hội hợp lại Thần Ma liên minh, ám toán ta nhiều lần, cho là ta sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

Phương Nguyên dạo bước tiến lên, hàng loạt sấm chớp từ tầng mây bên trong hạ xuống, ở trên người hắn lấp loé không yên, bỗng nhiên hóa thành lớn trên thân người Lôi Long, lại là một chưởng cầm ra, giống như ngũ chỉ sơn.

"Vạn tinh vạn linh, bảo vệ ta thân!"

Tinh Hợp Tử gầm thét, hóa ban ngày là đen đêm, ngôi sao đầy trời rơi xuống nồng đậm hào quang, nồng đậm ngưng tụ ở trên người hắn, ngưng kết thành muôn vàn thần thông.

Chỉ là Phương Nguyên mặc cho ngươi ngàn loại biến hóa, vạn loại kỹ xảo, tới lui liền là một quyền, bá đạo vô cùng.

Xùy

Ánh chớp quét ngang, tất cả sao trời một thoáng tịch diệt.

Ầm ầm!

Một quyền phía dưới, màn đêm bị sinh sinh xé rách, hiện ra sáng sủa không mây bầu trời.

Phương Nguyên đứng chắp tay, đứng ở một bên, Tinh Hợp Tử thì là vạt áo nhuốm máu, chật vật nằm rạp trên mặt đất, bộ dáng nhìn có chút thê thảm.

"Ngươi. . . Chúng ta ẩn tu sẽ, sẽ không bỏ qua ngươi. Ta đã kêu gọi viện binh. . ."

Tinh Hợp Tử còn tại làm lấy cuối cùng vật lộn.

"Thật sao?"

Phương Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt, lại là không chút phật lòng: "Vậy ngươi những viện binh kia, lại ở nơi đó đâu? Đặc biệt là đem ta chế phục tin tức của ngươi truyền ra về sau. . ."

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Tinh Hợp Tử liền là vẻ mặt đột biến.

"Người đều là xu lợi tránh làm hại, mắt thấy này kế hoạch lớn hoàn thành sắp đến, lại có mấy cái nguyện ý liều mạng, mà mất đi trong tương lai tốt nhất bố cục cơ hội?"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Trước không nói cầm xuống ta cần muốn các ngươi hi sinh nhiều ít, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ ta lại chạy mất, từ đó trở thành mộng tai, hoặc là dứt khoát đi đánh lén cái khác trận nhãn sao? Là dùng ngươi xem mấy năm gần đây, liền Thần Ma liên minh đều từ bỏ đối ta đuổi bắt."

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tinh Hợp Tử khàn giọng nói.

"Yên tâm, ta sẽ không làm nhiễu kế hoạch của các ngươi, chỉ là muốn nhìn một chút, các ngươi cuối cùng có thể đi tới một bước nào thôi. . ."

Phương Nguyên rất là bình tĩnh trả lời.

"Ha ha. . . Tiến sĩ!"

Lúc này, khu nồng cốt cũng phát sinh rối loạn.

Triệu Đại Ngưu sải bước mà đến, mặt lộ vẻ vui mừng: "Chúng ta nội ứng ngoại hợp, đã bắt được Ngũ lão sẽ toàn bộ thành viên, lúc này đang ở tiếp quản quân đội, tòa thành thị này, đã trở lại quốc gia khống chế phía dưới, tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Không thế nào xử lý? Chờ xem!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, cảm thụ được trong hư không không ngừng vượt qua hướng về phía đỉnh phong Linh Tử nồng độ: "Lần thứ tư trùng kích, có lẽ ngay tại tối nay!"

"Cái gì?"

Triệu Đại Ngưu con ngươi trừng thành chuông đồng: "Không đúng vậy, rõ ràng còn có một quãng thời gian mới đến cuối năm!"

"Ai nói với ngươi. . . Đại xung kích nhất định sẽ phát sinh ở cửa ải cuối năm?" Phương Nguyên nhìn xem hắn, trên nét mặt mang theo thương hại: "Loại này dính đến thiên thể quỹ tích tính toán, có sai lầm không phải rất bình thường sao?"

Trên thực tế, sẽ xuất hiện việc này, không có chút nào như người bình thường!

Liền Phương Nguyên đều là vừa vặn mới phát hiện, này mang đến cho hắn một cảm giác, liền phảng phất có được một cái nào đó ý chí không kịp chờ đợi, người làm gia tốc quá trình này, chuẩn bị đánh hắn trở tay không kịp.

Gặp

Triệu Đại Ngưu như bị sét đánh: "Chúng ta rất nhiều bố trí, vẫn chưa hoàn thành, ta lần này còn chuẩn bị lại lôi kéo hai tòa thành thị!"

"Đã không còn kịp rồi!"

Phương Nguyên nhìn về phía bầu trời phương xa, trong con ngươi mang theo chờ mong.

. . .

"Tinh Hợp Tử bị bắt rơi xuống!"

Một chỗ không biết tên trong không gian, mấy đạo mạnh mẽ hình chiếu hội tụ, phảng phất tại mở nhiều nước video hội nghị.

Bên trong một cái bóng đen trước tiên mở miệng: "Hung thủ đã điều tra rõ, là Phương Nguyên, còn có cái kia Ma Thần binh Cực Âm!"

Nhìn xem trong hư không màn hình, mấy cái bóng đen liền trầm mặc.

"Đông tây phương chư vị, các ngươi như thế nào xem?"

Ở giữa một cái lão nhân mở miệng, thanh âm tang thương, lại dẫn một tia quỷ bí.

"Chuyện này, Hải Long Vương đã rõ ràng tỏ thái độ không nhúng tay vào, đồng thời, chúng ta cùng các ngươi cũng không có cái gì ước định. . ."

Phía tây ngồi trên ghế, đại biểu cho Farre bóng người nói chuyện: "Mặt khác. . . Không biết ẩn tu sẽ chư vị, có thể hay không cam đoan trận pháp duy trì vận hành?"

"Trước mắt hơn phân nửa trận nhãn đều đã bình ổn vận hành mười năm, dù cho chúng ta muốn phá hủy, cũng là gần như không có khả năng chuyện!"

Một tên ẩn tu hội trưởng lão lắc đầu: "Tuệ Minh thành phố bị chiếm cứ, căn bản tính không được cái gì, chúng ta mấy lão già, hội một mực tọa trấn trọng yếu nhất mấy cái hạch tâm. Dù sao, căn cứ chúng ta cảm nhận được thiên ý, lần thứ tư đại xung kích, sẽ sớm đến, đây là mấy ngàn năm đều chưa từng từng có đại biến cách! Đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết!"

Đám người yên lặng một hồi, trong lòng biết được, Tinh Hợp Tử, đã là bị ném bỏ.

Tại thời đại mới tức sắp mở ra, trước tờ mờ sáng sâu lắng nhất trong bóng tối, ai cũng không nguyện ý trở thành bị quăng dưới cái kia.

Đến mức chỉ là một cái thiên ngoại Tà Ma?

Chỉ chờ tới lúc lưỡng giới trùng hợp, ở đây tất cả mọi người hội bởi vì công tấn thăng, tối thiểu tăng lên một cái đại cảnh giới, đến lúc đó nghiền chết hắn liền dễ như đè chết con sâu con kiến.

Ừm

Đột nhiên, ở đây tất cả bóng đen đều là một hồi hốt hoảng, phảng phất tiếp xúc đến một cái nào đó to lớn vô tận, khó nói lên lời ý chí.

"Lần nữa trước thời hạn?"

Một bóng người thốt ra: "Ngay tại tối nay?"

"Vì sao linh trời ý chí hội bỗng nhiên cải biến?"

Kedili nghiêm túc nói: "Chư vị. . . Ta nghĩ chúng ta không nên tiếp tục lẫn nhau nghi kỵ, ngay tại vừa rồi, ta tiếp xúc đến linh trời ý chí, không chỉ có lần này trùng kích hội sớm, càng làm cho ta làm hắn trừ bỏ một cái tai hoạ ngầm."

"Sớm không có chuyện muộn không có chuyện, hết lần này tới lần khác tại Phương Nguyên đánh hạ Tuệ Minh thành phố thời điểm xuất hiện. . . Hẳn là hắn làm cái gì?"

"Thực không dám giấu giếm, lão phu cũng tiếp đến đồng dạng ý chí, đồng thời mơ hồ cảm nhận được Tuệ Minh thành phố bố trí có một chút không ổn, xem ra đích thật là cái này Phương Nguyên làm ra nhiễu loạn."

. . .

Rất nhiều tứ giai Đại Năng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là ở giữa người kia làm ra quyết định: "Đã như vậy, ta tất cả cùng đồng thời khởi hành! Đây là ẩn tu sẽ cùng Thần Ma liên minh một lần liên hợp hành động  chờ đến hôm nay nửa đêm, chúng ta tụ họp tụ Tuệ Minh thành phố, cùng một chỗ động thủ, đem nguy hiểm căn nguyên tiêu trừ."

Thiện

Ở đây tất cả mọi người cảm thấy cái chủ ý này không sai.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn đều không thể tín nhiệm lẫn nhau, tụ tập cùng một chỗ, dò xét lẫn nhau, lại là có thể phòng ngừa những người khác đùa nghịch cái gì ý đồ xấu.

Đồng thời, cái kia thiên ngoại Tà Ma nhìn cũng có chút vấn đề, lần này vừa vặn tập thể đi qua, dùng Đại Sơn áp noãn tư thế giải quyết.

Ngay trong bọn họ, có thể là có từng ngũ giai lĩnh vực Đại Năng, dù cho tạm thời mất đi vị cách, tại tối nay qua đi, cũng tất nhiên sẽ khôi phục!

Mạnh mẽ như thế đội hình, một cái chỉ là bên ngoài khách đến thăm, lại có gì có khả năng chống cự?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.