Chương 458: Buông xuống

Chương 458: Buông xuống

"Tối nay tinh không. . . Thật sự là sáng ngời a!"

Vào đêm, Tuệ Minh thành phố tinh anh trong vùng, Lâm Minh đứng tại trên ban công, ngắm nhìn bầu trời.

Hắn ** lấy trong tay chạm khắc gỗ, lại là trầm ngâm không nói.

Cái này từng thằng nhóc, lúc này cũng trưởng thành vì một cái trụ cột, đồng thời thành gia lập nghiệp, có một cái mỹ lệ thê tử, còn có một cái ba tuổi hài tử.

Mặc dù một cái giá lớn liền là trở thành một cái người mạo hiểm, nhưng hắn cũng không hối hận lựa chọn của mình.

'Mặc dù không có dị năng, nhưng ta còn có thể tu luyện mạnh lên, cho người trong nhà mang đến hòa bình cùng giàu có sinh hoạt!'

Lâm Minh nắm chặt trong tay chạm khắc gỗ, ánh mắt dần dần sáng ngời.

Cái này Phương Nguyên tặng cho lễ vật, là hắn có thể tồn tại đến nay ỷ vào  khiến cho hắn đối với cái kia từng chủ tiệm hết sức cảm kích, đương nhiên, còn có cái kia mỹ lệ dưỡng nữ, một mực tồn tại ở trong trí nhớ của hắn.

"Bất quá. . . Buổi tối hôm nay là thế nào? Một mực tâm thần không yên, lại nghĩ tới nhiều như vậy chuyện cũ!"

Lâm Minh ngẩng đầu, nhìn xem trời sao mênh mông vô ngần, trong lòng lại tràn đầy một loại không hiểu.

Vừa rồi hắn đang luyện công bên trong, lại là bỗng nhiên thấy một hồi tâm huyết dâng trào, toàn thân khí huyết sôi trào, khó mà bình phục, căn bản tiến hành không đi xuống, này mới ra ngoài đứng ban công hóng gió.

Nhưng lúc này  chờ đến hắn đứng ở trên ban công thời điểm, mới phát hiện giống như hắn người tu luyện số lượng cũng không ít.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ đều là bởi vì binh biến ngủ không được? Đây là khu nồng cốt đại lão muốn cân nhắc sự tình, cách chúng ta quá xa. . ."

Thân vì một cái cao giai người mạo hiểm, hắn liền toàn thân run rẩy, cảm giác mỗi một cái lỗ chân lông cũng bắt đầu co vào.

Mơ hồ trong đó, càng là cảm giác một cái biến hóa cực lớn, sắp sinh ra.

"Mau nhìn! Bầu trời!"

Lúc này, đối diện lầu trọ trên ban công, một người tu luyện người bỗng nhiên hô to, tay chỉ bầu trời.

"Cái đó là. . ."

Lâm Minh nhìn về phía hắn chỗ phương hướng, con ngươi liền co rụt lại.

Tại trong tầm mắt của hắn, một khỏa kéo lấy đuôi dài màu xanh lá sao chổi, phảng phất to lớn cây chổi một dạng, từ xa mà đến gần, nhanh chóng lướt qua xa xôi màn trời, hào quang cũng biến thành càng ngày càng loá mắt.

"Linh Vương. . . Linh Vương sao chổi!"

Thân là người tu luyện, tại Phương Nguyên đưa ra đại xung kích lý luận về sau, viên này sao chổi tên cùng hình dáng sớm đã như sấm bên tai.

Nhưng lúc này, Lâm Minh tuyệt đối không tưởng tượng nổi, nó lại ở đêm nay, tại đây loại không có chút nào phòng bị dưới tình huống, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn: "Không có khả năng a. . . Rõ ràng còn có một quãng thời gian!"

Lâm Minh ôm đầu, trong nháy mắt choáng váng.

Nguyên bản hắn sớm đã có lấy kế hoạch, chuẩn bị lợi dụng cuối cùng này một quãng thời gian tiến hành một lần mạo hiểm, lại thu thập một nhóm lớn vật tư, mượn nhờ trận pháp, chuẩn bị nếm thử cái kia bỏ ra nhiều tiền mua mua được tình báo, lợi dụng lần thứ tư trùng kích đột phá bình cảnh.

Nhưng hiện tại xem ra, thật là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a.

So với người ai thán mà nói, từng cái đại lục ở bên trên chính quyền cùng tổ chức càng là lâm vào cuồng loạn trạng thái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tây Môn Kiếm bắt lấy một tên nghiên cứu khoa học thành viên cổ áo, sắc mặt dữ tợn: "Không phải tính toán tốt, nó lại ở năm nay cuối năm xuất hiện sao? Vì sao lại xuất hiện lớn như vậy sai lầm?"

"Cục tòa đại nhân. . ."

Một chuyến nhà khoa học người ngã ngựa đổ về sau, ra kết luận: "Mặc dù hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng viên này sao chổi, bị gia tốc!"

"Các ngươi liền cho ta cái kết luận này, hẳn là còn muốn nói cho ta biết, là thần linh ở phía sau thôi động sao?"

Tây Môn Kiếm hung hăng trừng cái này nhà khoa học liếc mắt, quay người tiến vào phòng chỉ huy: "Liên lạc quốc gia khác đặc biệt đầu, hết thảy kế hoạch sớm chuẩn bị, một khi 'Dấu hiệu' xuất hiện, lập tức động thủ!"

"Tuân mệnh!"

Trong phòng chỉ huy, đều là ăn mặc quân phục quân nhân, nghe vậy lập tức nghiêm, thân thể thẳng tắp.

Nhìn xem đám người bận rộn mở thân ảnh, Tây Môn Kiếm không khỏi nhắm mắt lại.

Hắn không biết quyết định này làm xuống về sau, đến cùng là đúng hay sai, mà tối nay lại sắp chết đi nhiều ít người, nhưng hắn chỉ biết một chút.

Thân là người lãnh đạo, nhất định phải là người bình thường tương lai cân nhắc, thủ hộ lấy cuối cùng này một tia hi vọng!

. . .

Đối Linh Tử kịch biến, cảm ứng sâu nhất, vẫn là Phương Nguyên này một nhóm đỉnh phong người.

Tại Tuệ Minh chợ trên không, Phương Nguyên lăng hư mà đứng, hai tay thả lỏng phía sau, ngắm nhìn bầu trời bên trong xanh biếc sao chổi, phảng phất căn bản không có đem người chung quanh để vào mắt.

"Lão hủ Long Lực Tử, hai vị này là truy Nguyệt chân nhân, ác mất đầu đà, nguyên bản nhìn thấy Trung châu có người kế tục, rất là vui mừng, nại Hà đạo hữu lại là thiên ngoại Tà Ma!"

Ba tên ngự kiếm chân nhân tay áo bồng bềnh, trực tiếp đem Phương Nguyên vây quanh.

Mà ở bên cạnh, Farre cùng Kedili, còn có sói bạc Quỳnh Ân đều tại, càng có mấy cái không biết tên tứ giai cao thủ xa xa vây xem áp trận.

Không thể không nói, thực lực như thế, dù cho hiện tại Phương Nguyên, mạnh mẽ chống đỡ cũng cực kỳ không khôn ngoan, chỉ có thể chạy trối chết.

"Ừm. . . Xem ra là xảy ra chuyện gì, mới làm các ngươi những lão bất tử này trái với lẽ thường, hợp tác tới vây giết ta!"

Phương Nguyên nhưng vẫn là một bộ vân đạm phong thanh bộ dáng, chỉ là phía sau như ẩn như hiện nổi lên cự nhân hư ảnh, mang theo đáng sợ uy hiếp cảm giác: "Chỉ là, các ngươi nguyện ý vì giết ta, mà giao ra giá lớn bao nhiêu đâu?"

Trong lòng của hắn có suy đoán, tám phần mười là Linh giới thiên ý ra tay rồi!

Cũng chỉ có toàn bộ Linh giới lực lượng, mới có thể làm đến Linh Vương sao chổi gia tốc, đồng thời cưỡng ép chỉnh hợp những này 'Làm phản người' .

"Sắp chết đến nơi, còn muốn yêu ngôn hoặc chúng!"

Long Lực Tử đạm mạc nói.

"Có phải hay không sắp chết đến nơi trước bất luận, nhưng ta cam đoan, cái thứ nhất hướng về phía ta xuất thủ người. . . Sẽ chết!"

Phương Nguyên bày ra liều mạng tư thế, nhìn chung quanh một vòng, nhất thời làm hết thảy vây công người lâm vào tù phạm khốn cảnh.

"A di đà phật, coi như đạo hữu có thể kéo kéo dài một thời, thì có ích lợi gì đâu?"

Ác mất đầu đà chắp tay trước ngực: "Xem đạo hữu làm ra hành động, dường như nghĩ cản trở Linh Vương sao chổi đại kế, nhưng lúc này, đã là không có thể lay động!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên mỉm cười.

"Chư vị, động thủ đi!"

Long Lực Tử lại là thản nhiên nói: "Trước kết trận vây khốn Tà Ma, lại dẫn dắt sao chổi buông xuống!"

Linh Vương sao chổi buông xuống phàm thế, có thể chân chân chính chính là ngàn năm một gặp cơ hội tốt! Một khi đợi đến thời gian này điểm đi qua, mà không thể hoàn thành hết thảy, chỉ sợ hết thảy cao nhân tiền bối đều sẽ khóc chết.

Bởi vậy, khi nhìn đến Linh Vương sao chổi về sau, tất cả đỉnh phong người đều ra tay rồi.

"Tam tướng đại trận!"

"Tối Huyết Ma phương pháp!"

"Quang Minh thánh đường!"

. . .

Rất nhiều lực lượng hội tụ, phảng phất một cái to lớn lồng giam, trong nháy mắt liền đem Phương Nguyên cùng cự nhân phong tỏa ở bên trong.

Farre

Long Lực Tử nhìn về phía vị này quang minh thiên sứ.

"Yên tâm, Đông châu trận pháp hết thảy như người bình thường!"

Farre nghiêm túc trả lời.

"Tây châu cũng không có vấn đề, trong các ngươi châu như thế nào?"

"Mặc dù đã mất đi Tinh Hợp Tử trận pháp này mọi người, nhưng chúng ta bất kỳ người nào đều có thể khống chế cửu cung phi tinh đại trận, mà trong biển cũng có Hải Long Vương duy trì!"

Làm cho này lần Linh Vương sao chổi điểm rơi, hải dương tự nhiên là trọng yếu nhất, những cao nhân này cũng không muốn một thoáng chơi thoát, thật đem địa tinh nện diệt, vậy liền gà bay trứng vỡ.

Bởi vậy lần này, bất luận bên ngoài tình thế như thế nào, Hải Long Vương vẫn như cũ tọa trấn biển sâu bất động, chuyên tâm ứng đối lấy dẫn dắt.

Tốt

Long Lực Tử cũng không tiếp tục xem đại trận liếc mắt, mang theo một loại nào đó vẻ hưng phấn, bóp nát trong ngực một đạo ngọc phù.

Ong ong!

Nhất thời, toàn bộ Thiên Địa đều tựa hồ phát sinh biến hóa.

Tuệ Minh trong thành phố, Lâm Minh bỗng nhiên cảm giác một hồi tay chân không còn chút sức lực nào, cả người đều quỳ rạp xuống đất.

Trên mặt đất, giăng khắp nơi con đường mặt ngoài, từng cái phù văn hiển hiện, ngưng kết xâu chuỗi, tạo thành một cái to lớn trận pháp.

Cửu cung phi tinh đại trận, chín chín tám mươi mốt cái trận nhãn một trong!

Đây là ẩn tu sẽ bên ngoài thế lực, trải qua ngàn năm phát triển, lại tại lúc trước kiến thiết thành thị thời điểm, chỗ chôn xuống trọng yếu ám thủ.

Nếu như theo vũ trụ góc độ tới nhìn, liền sẽ phát hiện dạng này trận nhãn tiết điểm, ở chính giữa châu đại lục ở bên trên còn có còn lại tám mươi cái, không ngừng lóe ra hào quang.

Mà đồ vật châu phương diện cũng là đại khái như thế, từng cái tiết điểm sáng lên, quang minh cùng bóng tối lực lượng, chưa từng có một khắc giống bây giờ như thế hòa hợp.

Thậm chí, loại này điểm sáng còn không ngừng khuếch tán, lan tràn đến trong biển, trong chớp mắt trải rộng toàn cầu.

Vô số lực lượng hội tụ, tạo thành một cái cường tuyệt trận pháp, kinh khủng dẫn dắt lực lượng, liền rơi vào cách không xẹt qua Linh Vương sao chổi phía trên.

Ầm ầm!

Thiên Địa chấn động.

Viên kia như muốn không chút do dự vạch phá màn trời sao chổi, ở trong nháy mắt này phảng phất một đầu đụng vào nhựa cao su bên trong, tốc độ hơi chậm dần, càng cải biến đường ray, hướng về phía đại dương đánh tới.

Linh Tử kịch liệt hoạt động, ở trong nháy mắt này, gần như tất cả người tu luyện, đều cảm giác được trong cơ thể linh khí tại nhảy cẫng hoan hô.

. . .

Bên trong trụ sở dưới đất.

Tây Môn Kiếm nhìn một màn này, bỗng nhiên một quyền nện ở màn hình điện tử màn bên trên: "Cái đuôi hồ ly quả nhiên lộ ra, ta mệnh lệnh! Lập tức khởi động sau cùng đả kích!"

"Thông qua!"

"Thông qua!"

"Thu hoạch được cao nhất trao quyền, quyền hạn xác nhận! Thông qua!"

. . .

Mấy cái ẩn nấp vùng núi bên trong, ngụy trang đồi núi mái vòm mở ra, hiện ra bên trong từng cái chuyên chở đầu đạn hạt nhân mũi tên lửa.

"Mục tiêu sao chổi, sau cùng đếm ngược. . ."

Ba

Đột nhiên, chỉnh cái căn cứ đều lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

"Không có khả năng! Chúng ta căn cứ có chừng chín cái dự bị nguồn điện, còn có hoàn toàn ngăn cách liên hệ internet. . ."

Tây Môn Kiếm muốn rách cả mí mắt: "Là ai? Làm nhân loại phản đồ?"

Cái trụ sở này quả nhiên tính năng thập phần cường đại, chỉ là vài giây đồng hồ về sau, nguồn điện liền một lần nữa kết nối, nhưng máy phát xạ tập thể dị thường  khiến cho Tây Môn Kiếm gần như muốn cắn ra máu tươi: "Lập tức khởi động dự bị kế hoạch, phá hủy. . . Hết thảy pháp trận tiết điểm!"

Hắn nhắm mắt lại, cơ hồ là từng chữ từng chữ gạt ra.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một cái to lớn nổ tung, liền trong căn cứ ở dưới mặt đất tạo ra.

Hào quang chói sáng, cùng với nóng cùng sóng xung kích, trong nháy mắt liền phá hủy hết thảy.

Mặt đất rung động, từ từ bay lên một đóa mây hình nấm.

Một màn này, tại Đông châu Tây châu, cũng thường có phát sinh.

Mà người phàm những người phản kháng sau cùng cố gắng, cũng bất quá phá hủy mười cái trận pháp tiết điểm, đối khắp cả địa tinh hàng trăm hàng ngàn tiết điểm mà nói, đơn giản liền là hạt cát trong sa mạc.

"Tin tức mới nhất, hết thảy phản kháng đều bị bóp tắt, thời gian vẫn chưa tới ba phút. . . Thấy được sao? Phương Nguyên. . . Đây chính là ngươi cố gắng qua đi kết quả!"

Long Lực Tử nhìn xem không ngừng hạ xuống sao chổi, đối pháp trận bên trong Phương Nguyên truyền âm, còn muốn chèn ép tinh thần của hắn, làm ra tuyên cáo: "Chúng ta, mới thật sự là người thắng!"

Sau một khắc, tại hết thảy đại năng giả ánh mắt mong chờ bên trong.

Một khỏa đường kính vượt lên trước mười cây số, mang theo ngọn lửa màu bích lục to lớn sao chổi, giống như quân vương bình thường đột phá tầng khí quyển, buông xuống địa tinh! Đụng vào Đông hải!

Ầm ầm!

Thiên Địa đại xung đụng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.