Chương 459: Nuốt chửng

Chương 459: Nuốt chửng

Nhất Tinh tây đến, thiên ngoại phi tiên!

Thế giới hủy diệt là mùi vị gì, Phương Nguyên giờ phút này cũng là rốt cuộc hiểu rõ.

Phốc

Làm Linh Vương sao chổi rơi đập Đông hải một khắc, gần như tất cả người tu luyện đều là mắt tối sầm lại, tiếp lấy liền bị hỗn loạn linh khí thuỷ triều quấy nhiễu, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, sơn hà rít gào!

Nếu như đứng trong tinh không, là có thể thấy toàn bộ hải dương chỗ sâu bỗng nhiên hiện ra một cái to lớn lỗ trắng, bị vùi lấp không biết bao nhiêu năm trong biển lục địa hiển hiện, thậm chí còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Bởi vậy hình thành siêu cấp địa chấn cùng biển động, càng là không chút lưu tình đánh thẳng vào toàn bộ thế giới, tam đại châu không một may mắn thoát khỏi.

'Trên thực tế. . . Dùng địa tinh sức thừa nhận mà nói, chỉ là một khỏa mười cây số sao chổi, còn không tính là cái gì, nhưng đối với mặt đất sinh thái tới nói, lại là chính cống đại tai nạn. . .'

Răng rắc!

Pháp trận trực tiếp vỡ vụn, Phương Nguyên đứng thẳng hư không, cũng không có động thủ, cảm thụ được trong hư không Linh Tử kịch liệt biến hóa, bùi ngùi thở dài: "Này một đợt xuống tới, chỉ sợ toàn bộ thế giới sinh thái hoàn cảnh còn lớn hơn biến, người bình thường có thể còn sống sót xác suất liền quá nhỏ. . ."

Long Lực Tử cùng Truy Nguyệt chân nhân lại là có chút nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn trước đó dùng vì cái này Phương Nguyên, chắc chắn lòng mang ý đồ xấu, hội cản trở đại kế, nhưng lúc này, thế mà căn bản cũng không có ngăn cản, càng không có chút nào tức đến nổ phổi vẻ, vậy mà hết sức khả nghi.

"Mặc kệ. . . Ha ha! Chúng ta thành công!"

Long Lực Tử bỗng nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, chấn động khắp nơi.

Chỉ cần có thể liên thông Linh giới, duy trì địa tinh linh khí, chỉ là một cái thiên ngoại Tà Ma, lại đáng là gì?

"Long Lực Tử các hạ, nếu nói thành công, lại cũng chưa chắc, không nên đắc ý vong hình!"

Bên cạnh Farre lại là sắc mặt nghiêm túc, trên người thánh quang một trận rung động.

Hắn dựa vào tín ngưỡng mà sinh, lúc này gặp phải thế giới tai hoạ, rất nhiều tín đồ cầu nguyện, còn có càng nhiều tín đồ chết đi, đều là đánh thẳng vào tín ngưỡng lợi khí.

"Cái này hiển nhiên!"

Truy Nguyệt chân nhân đáp trả, vung lên pháp khí, một cái màn sáng liền nổi lên, ở giữa rõ ràng là địa tinh mô hình.

Thông qua cái này mô hình  có thể thấy tam đại châu tiết điểm trận pháp hào quang, không ngừng tại đại dương bên trong giao hội, lại dùng Linh Vương sao chổi làm chủ thể, tản mát ra loá mắt mà ánh sáng chói mắt.

Tại đây bên trong, một đạo mảnh khảnh màu lam long ảnh không ngừng chạy, nổi lên ở giữa điều hòa tác dụng.

"Là lúc này rồi!"

Long Lực Tử bỗng nhiên nói xong một câu không giải thích được.

"Muốn dẫn dắt Linh Vương sao chổi, căn bản không cần đến bố trí trận pháp như thế. . ."

Phương Nguyên đứng chắp tay: "Tiếp đó, mới là các ngươi mục đích thực sự a?"

"Không sai!"

Trong nháy mắt tiếp theo.

Long Lực Tử, Truy Nguyệt chân nhân, Ác Sát Đầu Đà, thậm chí mấy cái áp trận cao giai người tu luyện, bỗng nhiên cùng một chỗ cắn chót lưỡi, dùng tâm huyết phát động trận pháp: "Hiến tế bản nguyên, liên thông Linh giới!"

Răng rắc! Răng rắc!

Này vừa mới nói xong, trên bầu trời liền mây đen giăng đầy, điện xà khiêu vũ, màu tím thiên kiếp mắt hiển hiện, thai nghén hỗn độn chi lôi!

Đây là Thiên khiển! Đến từ thế giới bản nguyên phẫn nộ! Bởi vì bị con ruột nhóm phản bội sinh ra phẫn nộ!

"Ta. . . Farre!"

"Ta. . . Kedili! Quỳnh Ân!"

Sau một khắc, đồ vật hai châu tứ giai các cường giả cũng dồn dập tuyên thệ: "Dùng chúng ta thần thánh tên, hiến tế đồ vật châu bản nguyên, đả thông Linh giới!"

Ầm ầm!

Tại trận pháp lôi kéo dưới, tam đại châu trong nháy mắt địa chấn liên tiếp phát sinh.

Rất nhiều tiết điểm tạo thành lớn mạng lưới lớn, phảng phất một tấm Thiên La Địa Võng, một thoáng áp súc, sâu xuống địa tâm, rút ra từng tia từng tia huyền nhi khó lường bản nguyên chi lực, hội tụ ở Linh Vương sao chổi phía trên.

Mượn nguyên bản đại xung đụng lực lượng, trọng thương địa tinh ý chí, lại thêm hiến tế bản nguyên, trên bầu trời sấm chớp một thoáng suy yếu, gần như khó mà hạ xuống.

"Quả nhiên là hoặc là không làm, muốn làm làm tuyệt! Trước bị thương nặng ý chí, lại rút ra bản nguyên, một bộ này đơn giản quen thuộc trôi chảy a!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang đại phóng, không ngừng thu tập số liệu.

Lúc này dù cho hắn phản kích, phải đối mặt cũng là vô số cường giả hợp lại, rất là không khôn ngoan, ngược lại không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Răng rắc!

Ầm ầm!

Rốt cục, dù cho có trọng thương cùng suy yếu, mấy đạo Thiên khiển vẫn là mang theo khí tức nghiêm nghị, trực tiếp hạ xuống.

Bất quá, đây cũng không phải là trước đó hỗn độn thần lôi, mà là tử kim sắc Thiên khiển chi lôi!

Mặc dù đẳng cấp rơi xuống một chút, nhưng dù cho Long Lực Tử, đều là vô cùng kiêng kỵ ném ra ngoài pháp bảo cùng thế thân, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí độ kiếp.

Cờ-rắc! Cờ-rắc!

Bất quá lần này, bọn hắn rõ ràng chọc phải thế giới dây đỏ, tử kim sắc sấm chớp gần như không đòi tiền rơi xuống, ngay từ đầu liền liên tục bổ chín đạo, yếu nhất một cái tứ giai liền miệng mũi chảy máu, bản thân bị trọng thương.

"Cơ hội tốt!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, thân hóa ánh sáng lung linh, phá vòng vây, đi thẳng tới cái này mặt người trước, sau lưng Bàn Cổ thân ưng cự nhân hiển hiện, bỗng nhiên một quyền.

Ầm

Giữa không trung lưu lại một đoàn sương máu, cái này không biết tên tứ giai áp trận cao thủ, tại sấm chớp cùng hắn song trọng đả kích phía dưới, vậy mà trực tiếp biến thành tro bụi, hình thần không còn.

"Ngươi muốn chết!"

Long Lực Tử đám người dồn dập gầm thét, nhưng lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào còn có thể tới vây giết Phương Nguyên?

"Quả nhiên. . . Giết người về sau, liền là giao nhập đội, không có lọt vào nhằm vào."

Phương Nguyên tránh ra thật xa quân tiên phong, tinh tế thể vị lấy lúc này cảm giác.

Nguyên bản, Thiên khiển hạ xuống, thân là thiên ngoại chi ma hắn cũng cảm giác tê cả da đầu, phảng phất bị thế giới ý chí để mắt tới.

Cũng là trước đó hắn không có động thủ tổn thương thế giới, lúc này lại đánh giết kẻ đối địch, biểu thị trung tâm, cuối cùng vẫn không có bị đầy trời thần lôi thanh toán.

. . .

Đại dương chỗ sâu.

Lam long vương quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh, hình thể đã bành trướng đến mấy ngàn thước.

Lúc này ở chung quanh nó, sớm đã là một cái biển máu, gãy chi hài cốt khắp nơi đều thấy.

Đây đều là nó trung thành nhất thuộc hạ, đáng tiếc tu vi không đủ, lúc trước cưỡng ép dẫn động trận pháp, còn có sau đó Thiên Địa đại xung đụng bên trong bị đánh chết tươi.

"Đại hải khiếu trùng kích lục địa, có thể còn sống sót sinh linh, chỉ sợ mười không còn một a?"

Lam long vương trong lòng suy nghĩ, lúc này lại không có chút nào quan tâm ý tứ, mà là hướng về phía Linh Vương sao chổi tiến đến.

"Thành công không có?"

Ở nơi đó, một đạo kỳ dị khí tức, tại vừa mới trong nháy mắt sinh ra, lại dẫn một loại khó nói lên lời lực hấp dẫn, để nó cơ hồ là không màng sống chết truy tìm.

Càng đến gần hố thiên thạch, linh khí chung quanh liền càng ngày càng nồng đậm, gần như tạo thành thể lỏng, tràn ngập toàn bộ biển cả.

Vẻn vẹn chỉ là ngâm ở trong đó một lát, Hải Long Vương liền cảm giác mình Giao Long chi thân bình cảnh như có đột phá, bắt đầu hướng về phía Chân Long thân thể chuyển biến, không khỏi mừng rỡ: "Quả nhiên. . . Chỉ có Linh giới, mới là chúng ta chân chính kết cục!"

Nó rít gào một tiếng, giống như một đạo mũi tên, bổ sóng trảm biển, đi tới hố to hạch tâm.

Ở chỗ này  có thể thấy viên kia Linh Vương sao chổi dùng một loại kỳ dị tư thái, nửa khảm nạm trên mặt đất xác phía trên, từng tia màu xanh lá mạch lạc từ nó lan tràn, dung hợp ba châu đại trận, giống như người mạch máu, không ngừng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, cuồn cuộn không tuyệt hấp thu lực lượng.

Chung quanh hư không mê mê mang mang, này là trước kia Thiên Địa đại xung đụng lưu lại di chứng, liền không gian đều sắp phá nát!

Răng rắc!

Rốt cục.

Đang thu nạp không biết bao nhiêu Nguyên lực về sau, một đạo lục sắc ánh sáng lung linh từ Linh Vương sao chổi nổi lên hiện, lợi kiếm một dạng thẳng tắp ngút trời, đâm rách hư không.

Tiếng thủy tinh bể truyền đến.

Trong hư không hiện ra vô số đạo vết nứt, ầm ầm vỡ vụn, phảng phất đánh vỡ cái phễu, lượng lớn linh khí mãnh liệt mà đến, tạo thành thuỷ triều.

"Đây là. . . Phá vỡ cao vĩ giới hạn!"

Lam long vương nhìn xem một màn này, gần như lệ nóng doanh tròng: "Linh giới! Linh giới. . . Muốn buông xuống!"

Tại vỡ vụn trong hư không, một cái thế giới hư ảnh nổi lên.

Đây là một cái bích thế giới màu xanh lục, rộng lớn vô ngần, mặt trời mặt trăng và ngôi sao, sông núi cỏ cây đều đều có linh tính, bỗng nhiên hiện ra một cái cạnh góc, cùng cái thế giới này kết nối.

Ào ào ào!

Núi đá bùn đất bỗng dưng cụ hiện, dùng Linh Vương sao chổi làm hạch tâm, trên thế giới này chân chính mở ra một cái hòn đảo, diện tích còn đang không ngừng mở rộng.

Ở cái thế giới này bên trong, dù cho cấp năm Luyện Hư Đại Năng, cũng chỉ có thể xây dựng phúc địa.

Mà muốn chân chính cụ hiện với thế giới, đồng thời chế tạo ra hai thế giới điểm tụ, loại cảnh giới này đã vượt xa khỏi Hải Long Vương tưởng tượng.

Răng rắc!

Tại hòn đảo này xuất hiện trong nháy mắt, địa tinh thế giới liền bạo nộ rồi.

Chung quanh hư không một thoáng ngưng trệ, mấy trăm đạo tử kim sắc sấm chớp đồng loạt bổ xuống dưới, phảng phất muốn đem toàn bộ hòn đảo hóa thành bột mịn.

"Quá muộn!"

Một cái to lớn Vô Nhai, đáng sợ đến cực điểm ý thức, thình lình tại Linh Vương hòn đảo phía trên sinh ra, kèm theo tiếng gầm gừ, hàng loạt màu xanh lá sấm chớp tại trên hòn đảo hiển hiện, cùng tử kim sắc lôi điện lẫn nhau dập tắt, cuối cùng thậm chí lan tràn đến chung quanh giữa hư không.

"Thiên kiếp uy lực, giảm bớt. . ."

Hải Long Vương mừng rỡ: "Quả nhiên, một khi hai thế giới trùng hợp, tất nhiên là Linh giới ý chí nắm giữ ưu thế áp đảo, vậy bọn ta cũng cũng không phải là phản đồ, mà là khai cương khoách thổ công thần!"

Lúc này không do dự nữa, trực tiếp nhào về phía hòn đảo: "Hải Long Vương khấu kiến Linh giới thiên ý, chúng ta Thuận Thiên tuân mệnh, bố cục ngàn năm, hôm nay rốt cục thành công. . ."

Răng rắc!

Trả lời nó, là một đạo màu xanh biếc lôi điện.

Tại đây tia điện phía dưới, Hải Long Vương liên tục né tránh đều làm không được, bỗng nhiên từ đó đứt gãy, long thi biến thành hai đoạn, rơi vào hòn đảo phía trên, máu tươi chảy ra, lại bị toàn bộ hòn đảo nhanh chóng nuốt hấp thu.

"Vì cái gì. . . Ta là. . . Công thần a. . ."

Một đạo Hồn ảnh hiển hiện, lộ ra Hải Long Vương kinh ngạc vẻ mặt.

Nhưng sau một khắc, một tia chớp liền vô tình hạ xuống, trực tiếp đưa nó biến thành tro tàn.

Nuốt chửng Hải Long Vương về sau, Linh Vương hòn đảo phảng phất ăn đại bổ viên, lại bắt đầu bành trướng.

To lớn hòn đảo nuốt chửng nước biển, nuốt chửng hư không, nuốt chửng lấy cái này địa tinh thế giới hết thảy, nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

"Không có khả năng!"

"Làm sao lại như vậy?"

Tuệ Minh thành phố không trung, Linh Vương thế giới chân thực xuất hiện, trọng thương địa tinh ý chí về sau, thiên kiếp lập tức yếu bớt, chậm rãi biến mất.

Mà Long Lực Tử đám người thông qua đủ loại con đường, thấy được Hải Long Vương ngã xuống một màn, đều là sắc mặt ngốc trệ, bi thương tại tâm chết.

"Quả nhiên như ta sở liệu, đem muốn lấy chi, trước phải tới. . ."

Phương Nguyên lại là mắt lộ ra tinh quang, rộng mở trong sáng: "Linh giới linh khí lại dư dả, cũng sẽ không dễ dàng bố thí tại người, đưa lên cái thế giới này, bất quá là mồi câu thôi, lúc này mắc câu, tự nhiên muốn cùng một chỗ thu hoạch! Cái thế giới này, bất luận bản nguyên, còn là cường giả, ở trong mắt nó, cũng chỉ là. . . Đồ ăn! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.