Chương 460: Đồ cùng

Chương 460: Đồ cùng

"Cái gọi là linh khí khôi phục, trên thực chất là một cái cao chiều thế giới, đối với thấp chiều thế giới xâm lấn!"

Phương Nguyên nhìn xem chung quanh vẻ mặt ngốc trệ, như cha mẹ chết Long Lực Tử, Farre đám người, trong lòng lại là liền có ngộ.

Thế nào sợ người ta linh khí như núi như biển, cũng là bản nguyên biến thành, vì sao muốn vô duyên vô cớ đưa ra?

Cái gọi là đem muốn lấy chi, trước phải tới, cũng liền chuyện này.

Viên kia Linh Vương sao chổi, chỉ sợ sẽ là từng xâm lược tiên phong, cũng là bị địa tinh phản kích gạt bỏ, chỉ có thể khai thác quanh co sách lược, mỗi ngàn năm gia tăng đầu nhập, tăng phúc địa tinh linh khí, tuyển bạt dẫn đường đảng.

Bởi vì địa tinh ý chí đặc thù cùng cứng nhắc, cũng không thể cự tuyệt loại này bên ngoài tới tốt lắm chỗ, bởi vậy bị hòa bình diễn biến thành công.

Mấy cái Đại Luân hồi trở lại xuống tới, góp nhặt ra số lớn dẫn đường đảng, thiên ý lại tỏ rõ 'Chân tướng ' tự nhiên hoặc là vì trường sinh, hoặc là vì đột phá, hoặc là vì hưởng thụ tiếp tục làm nhân thượng chi nhân dục vọng, từ đó cam tâm phản bội thế giới!

"Đây chính là Linh giới xâm lấn chân tướng!"

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, tùy theo mà đến, còn có một cỗ sâu sắc ác hàn cảm giác: "Địa tinh thế giới như thế, cái kia Đại Kiền đâu?"

Đồng dạng Mộng sư lực lượng chuyển vận  đồng dạng bồi dưỡng người mạnh nhất.

Thậm chí, liền những cái kia cao giai Mộng sư ý nghĩ, cũng cùng những này Long Lực Tử có khác biệt gì?

Nhiều nhất, cũng chính là thực lực mạnh hơn, dã tâm càng nhiều, hiểu biết càng rộng một chút mà thôi.

Có lẽ Mộng sư nhóm cũng sớm có suy đoán, nhưng căn bản không ngại Đại Kiền thế giới bị Mộng sư bản nguyên trực tiếp nuốt chửng, nhưng bọn hắn nhất định chú ý sinh tử tồn vong của mình!

Nhưng từ hiện tại Linh Vương thế giới biểu hiện đến xem, những này dẫn đường đảng kết cục, có thể thực sự không được tốt lắm a!

Giết

"Thiên Tôn có mệnh, giết sạch cái thế giới này sinh linh, một tên cũng không để lại!"

"Đây là thế giới cuộc chiến, nuốt chửng đối diện hết thảy!"

Đúng lúc này, Linh Vương trên hòn đảo lớn lại phát sinh biến hóa.

Từng tòa cửa bạch ngọc phi bỗng dưng hiển hiện, phía trước là trận pháp truyền tống kiểu dáng.

Kèm theo hào quang lấp lóe, từng cái tiên phong đạo cốt, cưỡi rồng ngự kiếm Tu Tiên giả nổi lên, châu chấu một dạng hướng bốn phía khuếch tán.

"Vì câu phía trên vùng thế giới này câu, Linh giới đã tổn thất một phần mười bản nguyên, nhất định phải thu hồi lại!"

"Những này hạ đẳng dân đen, hạng gì gì có thể, có thể hưởng thụ này thượng đẳng linh mạch tinh thuần linh khí?"

"Đi tước đoạt, đi giết chóc! Cướp đoạt cái thế giới này hết thảy! Bọn hắn cường giả từng cái thôn phệ hàng loạt linh khí tinh túy, đang là thượng hạng thuốc bổ! Muốn dùng Ma đạo đan phương pháp, đem bọn hắn toàn diện luyện thành hình người linh đan!"

. . .

Rất nhiều thần niệm cùng rít gào truyền đến  khiến cho ở đây tất cả mọi người là sắc mặt khó coi.

"Tại sao lại như thế?"

Long Lực Tử sắc mặt trắng bệch, quanh người suy nghĩ tiêu tán, một bộ tùy thời muốn tẩu hỏa nhập ma bộ dáng: "Chúng ta hiến tế một cái thế giới, không phải hẳn là trở thành linh trời công thần sao?"

Ở đây những này đỉnh phong cự đầu, đối với địa tinh bị hủy diệt, đã là sớm có đoán trước.

Nhưng bọn hắn không tưởng tượng nổi, liền liền chính bọn hắn, cũng tại mục tiêu của đối phương bên trong.

Cái kia như châu chấu người tu chân đại quân, thình lình đều là tam giai trở lên tinh nhuệ, người dẫn đầu đều có tứ giai tu vi, từng cái đem quân đều là lĩnh vực Đại Năng, bọn hắn căn bản không hề có lực hoàn thủ.

"Ha ha. . . Khó trách hai khối đại lục tìm không thấy, nguyên lai đều ở nơi này!"

Một lát sau, một cái như sấm rền thanh âm liền vang vọng.

Một đóa Hồng Vân dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế theo dưới biển sâu bay tới, trong khoảnh khắc liền trải rộng toàn bộ Tuệ Minh thành phố màn trời.

Loại kia đáng sợ mà sâu lắng khí tức, còn có Hồng Vân chỗ sâu, mơ hồ tiểu vị mặt chi cảnh, mang theo cường tuyệt uy thế, một thoáng liền đem phía dưới đám người tràng lực lượng lượng tàn phá hầu như không còn.

"Lão phu Hồng Vân lão tổ, có thể trở thành lão tổ lương thực, bọn ngươi có chết cũng đủ để kiêu ngạo!"

Hồng Vân bên trong, một tên tóc đỏ lão giả ngồi xếp bằng, lạnh nhạt ra tay.

Ầm ầm!

Một con to lớn màu đỏ bàn tay vồ xuống, mục tiêu rõ ràng là Ác Sát Đầu Đà.

Đầu này đà hô to một tiếng, pháp bảo đơn đao chém thẳng vào, một cái màu đen vạn chữ liền nổi lên, đón cự chưởng mà lên.

Phốc

Cự chưởng một túm, màu đen vạn chữ từng khúc rạn nứt, chợt không chút do dự đem Ác Sát Đầu Đà nắm lên.

"Bản tọa ghét nhất, liền là các ngươi bực này con lừa trọc!"

Hồng Vân lão tổ cười khằng khặc quái dị lấy, từng tia màu đỏ thắm khí tức liền tiến vào Ác Sát Đầu Đà trong cơ thể, không ngừng rút đi lấy cái gì.

Chờ đến ba cái hô hấp về sau, rất nhiều màu đỏ như máu sợi tơ mới một thoáng tản ra, hiện ra già nua tới cực điểm Ác Sát Đầu Đà.

Ngươi

Hắn lúc này trên người thần thông pháp lực mất hết, thậm chí ngay cả tinh khí thần Tam nguyên cũng bị hấp thu hầu như không còn, bày biện ra cực độ già yếu bộ dáng, hoàn toàn dựa vào lấy dưới chân một đóa Hồng Vân nâng, mới không có trực tiếp ngã chết.

Lúc này giơ tay phải lên, run run rẩy rẩy chỉ Hồng Vân lão tổ, đột nhiên hai mắt trừng trừng, khí tức đoạn tuyệt.

"Ngũ giai Luyện Hư?"

Long Lực Tử nhắm mắt lại, đã biết Hồng Vân lão tổ kinh khủng.

"Thật là lợi hại thải bổ thuật pháp, vậy mà đem đầu này đà trực tiếp thải bổ đến thọ hết chết già!"

Phương Nguyên lại là thấy được một mặt khác.

Lúc này hắn có khả năng khẳng định, này Ác Sát Đầu Đà hoàn toàn là dầu hết đèn tắt, thọ hết chết già bộ dáng, dù cho lại kiểm tra hắn phương pháp thân thể, cũng chỉ sẽ phát hiện là một đống vô dụng xương khô thịt thối tập hợp.

Nguyên bản bên trong bao hàm hết thảy Tinh Nguyên, linh khí, đã bị Hồng Vân lão tổ đều lợi dụng, nhưng lại lưu lại một đường mạng nhỏ, liên sát kiếp cùng trời cơ đều liên lụy cực nhỏ, đơn giản tài năng như thần!

"Đại nhân!"

Thấy Hồng Vân lão tổ vẫy tay một cái, ẩn tu sẽ nhân vật số ba liền bị hút công đến chết, Truy Nguyệt chân nhân liền thần tâm thất thủ: "Chúng ta chịu thiên mệnh mà mở giới, có công! Có công a!"

"Hồng Vân lão tổ, chúng ta đều là một phương thế giới tinh anh, nguyện đều đầu nhập ngài dưới trướng!"

Long Lực Tử tâm niệm thay đổi thật nhanh, cũng là thấy được một chút sống sót hi vọng, vội vàng lớn tiếng hô.

"Đầu nhập bản lão tổ dưới trướng? Hắc hắc!"

Hồng Vân lão tổ cười lạnh mấy tiếng, chung quanh Hồng Vân phạm vi lại không ngừng mở rộng, chớp nhoáng cuốn một cái, đem hai cái sờ đến rìa, nghĩ muốn chạy trốn kẻ xui xẻo một cái nuốt vào.

"Đáng tiếc. . . Bản lão tổ giữ lại không được các ngươi a, đây cũng là thiên ý!"

Hồng Vân lão tổ chỉ chỉ bầu trời, nụ cười trên mặt quỷ bí: "Bọn ngươi đều là một cái thế giới thiên tài tinh anh, khí vận con trai, mang theo cái thế giới này đóng dấu, dù cho đổi huyết mạch cũng không cách nào xóa đi, này thứ nhất!"

"Nuốt chửng lượng lớn linh khí, ở tại chúng ta xem ra, liền là từng cái lớn Bổ Linh đan, này thứ hai!"

"Công đức cao dày, bọn ngươi hiến tế một cái thế giới, hoàn toàn chính xác đối thiên ý có đại công, xem như tiên làm tổ, nhưng ta Linh giới bản nguyên tôn quý, há có thể tuỳ tiện cùng người? Lúc này lưỡng giới giao hội, thiên ý không còn, đúng là sạch để ý đến các ngươi cơ hội tuyệt hảo, này thứ ba!"

"Ngươi nói, có này rất nhiều lý do, lão tổ làm sao có thể dung hạ các ngươi?"

Hồng Vân lão tổ đôi mắt hung quang bùng lên.

Trên thực tế, còn có một chút hắn không nói.

Loại này dẫn đường đảng, có kết cục tốt đích thật ít, trừ phi trước đó tìm chuẩn nhà dưới, cùng Linh giới thế lực lớn đạt thành thỏa hiệp, nếu không dù cho nhận thế giới ý chí ngợi khen, cũng sẽ bị thừa dịp cái này lưỡng giới dung hợp, Linh giới ý chí hỗn độn đặc thù kỳ, bị cái khác Linh giới cao thủ xử lý.

Dù sao, có một chút nói không sai.

Loại này dẫn đường đảng, đều là một cái thế giới tinh hoa, có đại khí vận trong người, tư chất cái gì đều là hơn người, dù cho tại thế giới mới, cũng gần như có thể đầy đủ trưởng thành là đại nhân vật.

Linh giới tài nguyên, cung cấp bản giới tông môn cùng đại lão đều là không đủ, làm sao có thể tuỳ tiện phân cho người ngoài?

Bởi vậy phàm là chinh chiến dị giới quân, gặp được loại cao thủ này, đều là đều giết chết, miễn lưu tai hoạ ngầm.

Nhưng nếu thật có thể chống nổi trong khoảng thời gian này  chờ đến đây phương thế giới triệt để bị Linh giới sau khi thôn phệ, lại là lại có thể chuyển đổi tiên căn, thu hoạch được Thiên công, tu thành chính quả.

Tại Linh giới bên trong, liền có mấy tôn dạng này Đại Năng, bọn hắn quật khởi con đường, đều là huyết chiến liên tràng, máu chảy thành sông.

Đến lúc này, Linh giới bên trong các tôn Đại Năng sớm đã đạt thành chung nhận thức, đồng tâm hiệp lực, hướng dẫn thế giới khác, đồng thời, duy trì thượng tầng kết cấu ổn định, sẽ không dễ dàng lại khiến người khác vấn đỉnh.

"Như thế nói đến. . ."

Phương Nguyên lúc này, lại là đột nhiên mở miệng, ung dung không vội: "Linh giới bản nguyên, cũng đang ở thiếu thốn bên trong? Bởi vậy nhất định phải nuốt chửng thế giới khác bồi bổ? Thậm chí, các ngươi bên kia người bình thường  bình thường cũng khó có thể thổ nạp linh khí, đây đều là tông môn đặc quyền?"

"Tiểu tử hết sức thông minh sao? Phải thì như thế nào?"

Hồng Vân lão tổ kinh ngạc đáp một câu, con mắt tập trung ở Phương Nguyên trên người.

Linh giới cũng sẽ khuyết thiếu linh khí?

Chợt nghe xong hết sức hoang đường, nhưng trên thực tế cũng hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, thiếu thốn chỉ là so ra mà nói!

Dù sao, nó chỗ cung cấp nuôi dưỡng tông môn cùng Đại Năng, cũng là vô cùng khinh khủng, đơn giản như châu chấu, gánh vác nặng không thể nặng.

Bởi vậy, mới cần nuốt chửng cái này bản nguyên dư thừa địa tinh thế giới, bổ sung nguyên khí.

Mà trước đó tiêu tán tới linh khí, có thể nói là toàn bộ Linh giới trả giá, các đại tông môn cùng lão tổ theo hàm răng ở trong gạt ra, thương cân động cốt.

Ai

Đạt được câu trả lời Phương Nguyên lại là thở dài một tiếng, có chút tiêu điều: "Nghĩ không ra, dù cho càng cao duy độ Linh giới, thậm chí tiên thần, đều không thể vĩnh sinh!"

"Tiểu tử, ngươi hết sức thông minh, như là Linh giới người, bản lão tổ cũng không ngại lại nhiều thu một người đệ tử, nhưng cũng tiếc. . ."

Hồng Vân lão tổ vung tay lên, một cái Hồng Vân bên trong tiểu thế giới đè xuống.

Rất nhiều bản thổ cao thủ một thoáng như phụ thiên quân, bị loại này vượt qua lớn đẳng cấp lực lượng áp chế gắt gao lấy, nửa phần thần thông cũng không thi triển được.

Dùng lực lượng một người, trấn áp rất nhiều tứ giai, đây cũng là ngũ giai Đại Năng tuyệt thế hung uy! Kém một bước, cách biệt một trời!

"Hồng Vân lão tổ, chậm đã!"

"Lớn như thế chỗ tốt, sao có thể bị ngươi một người đạt được?"

. . .

Theo cái khác hai cái phương hướng, tiếng vang ầm ầm truyền đến, sáng lộ ra Luyện Hư cao thủ đang nhanh chóng tới gần.

"Mạng ta xong rồi!"

Lúc này, dù cho Long Lực Tử, đều từ bỏ chống cự hi vọng, nhắm mắt lại.

"Khụ khụ! Chư vị!"

Một đạo truyền âm, lại là bỗng nhiên hiện lên ở bọn họ trong tai, lại nhìn đầu nguồn, rõ ràng là Phương Nguyên.

Lúc này dù cho tại lĩnh vực phía dưới, hắn cái eo cũng là thẳng tắp như thương, không sợ chút nào cùng trên đám mây Hồng Vân lão tổ đối mặt.

"Nếu như nếu không muốn chết, liền lập tức đem trọn cái địa tinh trận pháp quyền khống chế, chuyển giao cho ta!"

Sau lưng, hắn truyền ra thần niệm thúc giục.

"Vô dụng!"

Long Lực Tử đau thương cười một tiếng: "Trận pháp khởi động, tuyệt không nghịch chuyển khả năng. . . Đồng thời những cái kia trận nhãn, đã tự động ngưng tụ, không có người nào có thể hủy diệt. . ."

"Ai nói. . . Ta muốn dừng lại trận pháp?"

Phương Nguyên hồi trở lại dùng một cái nụ cười quỷ bí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.