Chương 461: Chủy hiện

Chương 461: Chủy hiện

"Ngươi muốn trận pháp quyền khống chế?"

Truy Nguyệt chân nhân vẻ mặt biến đổi: "Quả nhiên. . . Ngươi đang bay tinh trận bên trên động tay động chân, có đúng hay không?"

"Không có khả năng!"

Long Lực Tử dẫn đầu phủ nhận này một khả năng: "Cửu cung phi tinh cùng đồ vật châu chỗ bố trí trận pháp mặc dù là chúng ta thôi diễn mà ra, nhưng càng nhiều là Linh giới thiên ý truyền thụ điểm hóa. . . Không có khả năng xảy ra vấn đề!"

"Như thế nào? Các ngươi bây giờ còn có một cơ hội cuối cùng."

Phương Nguyên đứng chắp tay, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy Hồng Vân quay cuồng, cùng truy kích mà đến ánh xanh cùng ánh chớp giao hội cùng một chỗ, hiển nhiên lại có mấy cái lĩnh vực Đại Năng chạy tới, đang tiến hành thương lượng.

"Phương Nguyên các hạ, ta nguyện ý tín nhiệm ngài!"

Farre cái thứ nhất tỏ thái độ, đem một cây màu vàng kim lông chim đưa cho Phương Nguyên: "Ta tại Đông châu trận pháp quyền hạn, triệt để chuyển giao cho ngài!"

"Chúng ta cũng là!"

Hắn một tỏ thái độ, Huyết tộc cùng lang tộc Thuỷ Tổ cũng lập tức tán thành.

"Tóm lại, bất luận phát sinh cái gì, cũng sẽ không so hiện tại càng kém!"

Trong điện quang hỏa thạch, Long Lực Tử cùng Truy Nguyệt chân nhân cũng cân nhắc hoàn tất, trực tiếp khiến cho độ quyền hạn.

Người tu luyện đều là một đám quả đức phụ bạc hạng người, dù cho Phương Nguyên trước một khắc còn cùng bọn hắn không đội trời chung, thậm chí đánh chết ẩn tu người biết, nhưng vì sinh tồn, sau một khắc là có thể bắt tay giảng hòa.

Ừm

Phương Nguyên nhắm mắt lại, liền phát giác được cùng hết thảy trận pháp liên hệ.

Tại hắn cảm ứng bên trong, hơn ngàn cái tiết điểm tạo thành đại trận, đang ở liên tục không ngừng rút ra địa tinh thế giới Nguyên lực, chui vào Linh Vương đại đảo.

Lúc này hòn đảo, khuếch trương tốc độ đơn giản không thể tưởng tượng nổi, đã sắp biến thành một cái đại lục.

'Mặc dù ta cũng tại pháp trận trong chôn xuống ám thủ, thời khắc mấu chốt có khả năng sử dụng, nhưng bây giờ làm đến điểm này, thì là càng tốt hơn!'

Nguyên bản, Phương Nguyên đồng dạng có kế hoạch.

Dù cho những này cao giai người tu luyện đều bị Linh giới lôi kéo đi qua, hắn cũng có thể nương tựa theo lưu lại ám thủ tranh đoạt quyền khống chế, tùy thời lật bàn.

Đương nhiên, như bây giờ lại là càng tốt hơn.

Rất nhiều siêu phàm người thương lượng cùng chuyển di, phần lớn dùng thần niệm tiến hành, thương lượng đến nhanh chóng.

Mà mấy đến nơi đây đạt thành giao dịch về sau, phía trên tranh phong ba vị đại năng tựa hồ cũng thỏa hiệp với nhau, làm người sợ hãi ánh mắt trực tiếp rơi xuống.

Cờ-rắc!

Trên đường chân trời, mây đen cuồng thiểm, đủ loại lôi điện múa, lại không ngừng dung hợp.

"Mau ngăn cản người kia! ! !"

Không biết vì cái gì, Hồng Vân lão tổ mấy cái thấy Phương Nguyên, liền có một cỗ vô cùng lo sợ cảm giác, lập tức uống vào.

Đáng tiếc, đã đã quá muộn.

Tại Phương Nguyên cái trán, một cái kỳ dị bốn góc phương pháp hoa văn xuất hiện, đây là triệt để nắm giữ tam đại châu cùng hải dương đại trận quyền hạn, chỗ ngưng kết đi ra cỗ tượng.

"Được rồi. . ."

Lúc này, tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, một cái cuồn cuộn mà to lớn ý chí, đang đang không ngừng thẩm thấu cái thế giới này, càng là đi sâu trong trận pháp, nắm giữ lấy từng cái trận nhãn.

Dùng những này đại trận trận nhãn sinh sôi không ngừng đặc tính, dù cho mình lúc này muốn ngăn cản, cũng là vô cùng phiền phức.

Bất quá, hắn nguyên bản cũng không có nghĩ tới qua muốn ngăn cản.

Ngược lại một cái ý niệm trong đầu, Tuệ Minh trong thành phố, toàn bộ đại trận lập tức dùng trước đó gấp mười lần tốc độ, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Minh tại trên ban công, tay chân xụi lơ.

Lúc này trên bầu trời phát sinh hết thảy, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn năng lực.

Thậm chí, cũng không biết cái thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là hắn nằm trên mặt đất, nhìn xem lại bắt đầu biến hóa trận pháp nghi quỹ, trong lòng rốt cục rõ ràng, đại trận này, lại tựa hồ sinh đã sinh cái gì biến hóa.

Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ so trước đó khổng lồ gấp mười lần hấp lực theo dưới thân hiển hiện, lập tức làm hắn hai mắt tối đen, lâm vào hôn mê ở trong.

"Trời cả đời nước, sáu thành chi. . . Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, lên!"

Phương Nguyên một kết pháp quyết, tất cả trận nhãn gần như đồng thời xảy ra biến hóa.

Nguyên bản trận pháp này chủ yếu công năng liền là rút ra cùng hiến tế thế giới bản nguyên, cùng dài cách Thánh Nhân một chút mưu tính trăm sông đổ về một biển, lúc này Phương Nguyên cũng không phải muốn mạnh mẽ dừng lại hoặc là cải biến, chỉ là tại nó quá trình tiến hành bên trong hơi đẩy lên một lần.

Liền giống như tại bay nhanh cao tốc trên xe, cũng không phải là mãnh liệt phanh xe, mà chỉ là nhẹ nhàng một nhóm tay lái, nhất thời làm mục đích trên phạm vi lớn cải biến.

Ô

Dù cho chỉ là loại trình độ này cải biến, Phương Nguyên trong nháy mắt cũng cảm thấy mạnh mẽ cắn trả truyền đến  khiến cho hắn gần như ói máu.

Đồng thời, nguyên vốn đã thừa cơ yên tĩnh lại Linh giới ý chí, cũng lập tức truyền đến nổi giận.

"Bằng vào ta một lực lượng cá nhân, muốn cùng thiên ý đối kháng, vẫn là quá miễn cưỡng!"

Phương Nguyên vuốt một cái khóe miệng máu tươi, chợt cười to: "Địa tinh ý chí. . . Ngươi cũng nhanh tiêu vong, lúc này nghĩ muốn tiếp tục tồn tại hạ đi, cũng chỉ có thể phối hợp ta, hoàn thành lần này hiến tế!"

Hắn mặc dù là thiên ngoại chi ma, nhưng trước đó một mực lập trường rõ ràng, vừa mới còn làm thịt một cái ẩn tu sẽ diễn viên quần chúng biểu trung tâm, tại một đám cao giai kẻ phản bội bên trong dị thường dễ thấy.

Chỉ một gào thét, trên trời liền có lôi vân tương ứng, tử kim sắc sấm chớp hạ xuống, hình thành một vòng lưới điện, đem Phương Nguyên bảo hộ ở bên trong, trở ngại cái khác ba cái lĩnh vực người công kích.

Mà lúc này, một cái có chút hư nhược ý chí, cũng gia nhập đối với trận lưới tiết điểm tranh đoạt.

"Khoảng chừng đều là phải bị rút ra bản nguyên, không bằng liều mạng một lần!"

Phương Nguyên cái trán bốn góc phù văn biến đổi, biến thành một cái Lục Cực tinh bộ dáng: "Dài cách di tàng bên trong, có dùng hiến tế thế giới, liên thông Mộng sư bản nguyên thế giới phương pháp, hôm nay, ta liền muốn triệt để thí nghiệm một phen! Lên!"

Một cái màu hỗn độn điểm sáng bị hắn ném ra ngoài, liền Thiên Địa biến đổi.

Hàng loạt thế giới Nguyên lực bị rút ra, bắt đầu hướng cái nào đó trong cõi u minh thế giới hiến tế.

"Đây là. . . Hắn nguyên bản thế giới?"

Long Lực Tử đám người nhưng lại không biết Phương Nguyên dã tâm lớn, chỉ cho là hắn muốn dẫn vào tự thân thế giới, làm chính mình tranh thủ chỗ tốt, mà địa tinh thế giới cũng vui vẻ đến như thế, xua hổ nuốt sói, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Hướng về phía Đại Kiền thế giới hiến tế? Coi ta ngốc sao?"

Ở vào gió lốc ở giữa Phương Nguyên lại âm thầm suy nghĩ lấy.

Đại Kiền Đại Năng quá nhiều, lại có cái thế giới này tọa độ, một khi phát hiện hắn tại làm loại sự tình này, lập tức liền sẽ hàng lâm xuống ra tay đánh nhau, hắn cuối cùng liền canh đều chưa hẳn có thể uống đến, mặc dù đồng dạng có thể giải vây, lại không phù hợp gốc rễ của hắn lợi ích!

Bởi vậy, Phương Nguyên trực tiếp lợi dụng cơ hội ngàn năm một thuở này, trợ giúp, đem địa tinh ý chí bức đến góc tường, không thể không phối hợp hắn tiến hành dài cách Thánh Nhân thí nghiệm!

Mặc dù nhưng cái này địa tinh thế giới bản nguyên không bằng Đại Kiền nồng hậu dày đặc, Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận cũng chỉ là cái không trọn vẹn bản, nhưng cũng đạt tới yêu cầu thấp nhất.

"Truyền thuyết kia bên trong Mộng sư bản nguyên thế giới a. . . Buông xuống đi!"

Phương Nguyên cao giơ hai tay.

Ở trong nháy mắt này, dùng hắn làm hạch tâm, toàn bộ địa tinh đại lục đều tại oanh minh.

Kinh khủng địa khí hội tụ, hình thành Lục Cực pháp trận kiểu dáng, hội tụ ở Tuệ Minh thành phố một chút, chớp nhoáng xông lên hư không.

"Đây là. . . Một thế giới khác?"

"Không tốt! Nhanh chóng ngăn cản."

"Không thể để cho hắn thành công, nếu không chúng ta nhất định hoạch tội với thiên!"

Trên bầu trời, Hồng Vân lão tổ cùng mặt khác hai cái lĩnh vực người thấy muốn rách cả mí mắt, liền tiếng rống giận, đủ loại pháp bảo thần thông chiếu nghiêng xuống.

Đáng tiếc, lúc này địa tinh ý chí cũng hết sức rõ ràng, nếu là không có bất luận cái gì biến số, hôm nay căn bản khó thoát kiếp nạn, bởi vậy đem Phương Nguyên một mực thủ hộ ở bên trong, toàn bộ đại trận vận chuyển trôi chảy vô cùng.

'Này dài cách Thánh Nhân trận pháp uy lực, thực sự khó có thể tưởng tượng. . .'

Mà Phương Nguyên cái trán Lục Cực tinh ánh sáng bùng lên, đã đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào vận chuyển trong trận pháp.

'Trận pháp này, tối thiểu cũng là vì thất trọng Hư Thánh chuẩn bị, ta lúc này vẫn là lực có không thua. . . May mắn có địa tinh ý chí toàn lực phối hợp, nếu không chỉ sợ thật muốn thua. . . Còn tốt!'

Phương Nguyên thở dài một hơi, sáu đầu màu vàng đất cự long bay lên trời, đuổi theo lúc trước hắn ném ra hỗn độn điểm sáng.

Điểm sáng này là hắn theo dài cách Thánh Nhân chỗ nào lấy được còn sót lại, một cái không ngừng biến hóa tín tiêu số liệu.

Mặc dù không phải chân chính Mộng sư bản nguyên thế giới vị trí, nhưng chỉ cần có khổng lồ Nguyên lực hiến tế, lập tức liền sẽ khiến Mộng sư thế giới chú ý, thậm chí đặc biệt buông xuống.

Rống! Rống! Rống! Rống! Rống! Rống!

Sáu tiếng nổ về sau, vắt ngang Thiên Địa màu vàng đất hình rồng bỗng nhiên xông vào điểm sáng bên trong, chỉ một thoáng tiêu tán không thấy.

Tại nguyên chỗ hư không đỉnh chóp, một cái tối cái hang lớn màu đen xuất hiện.

"Đáng chết! Đã bị hắn triệu hoán đi ra!"

"Một thế giới khác sao?"

Hồng Vân lão tổ sắc mặt âm tình bất định: "Như tới là một cái rất yếu thế giới, có lẽ chúng ta còn có thể làm Linh giới lại lập một công, công hãm một giới!"

Nhưng Phương Nguyên chỗ triệu hoán đến, coi là thật lại là một cái nhỏ yếu thế giới sao?

Loại này buồn cười ý nghĩ, liền liền địch nhân của hắn nhóm đều không tin.

Hồng Vân lão tổ cũng liền miễn cưỡng nói chuyện, tại nhìn thấy lỗ đen thành hình về sau, lập tức có thoái ý.

Ầm ầm!

Nhưng lúc này, một cái ý chí thật lớn, lại là bỗng nhiên buông xuống.

Này ý chí rộng rãi như có như không, mang theo khéo léo tiên khí, vừa mới xuất hiện, liền mãnh liệt bài xích nguyên bản địa tinh ý chí.

Thậm chí, từng đạo hỗn độn chi lôi, không ngừng theo bốn trên không bắt đầu khởi động, bổ về phía lỗ đen.

"Không ngớt ý đều nhịn không được, bị bức phải ra tay rồi!"

Hồng Vân lão tổ nhìn thấy một màn này, đơn giản hận không thể quay đầu trốn chui như chuột, thế nhưng lúc này Linh giới thiên ý buông xuống, đơn giản giống như Thiên Tử tự mình Đốc Quân, tiền tuyến tướng sĩ là không cần nhớ có khả năng lâm trận mà chạy chuyện tốt.

Hồng Vân lão tổ chỉ có tiếp tục kiên trì đỉnh ở phía trước, trong lòng càng là quay đi quay lại trăm ngàn lần: "Đến cùng là một cái thế giới như thế nào. . . Có thể kinh đụng đến bọn ta Linh giới thiên ý?"

Dù cho tại cao chiều bên trong, Linh giới cũng là một cái thập phần cường đại thế giới, thậm chí có thể đột phá vĩ độ hạn chế, đi săn thế giới khác.

Còn có cái gì, có thể làm nó cũng vì đó kinh động, thậm chí là hoảng hốt đâu?

Không tệ, liền là hoảng hốt!

Thân là ngũ giai lĩnh vực người một thành viên, Hồng Vân lão tổ cảm nhận được rõ ràng toàn bộ Linh giới ý chí hoảng hốt, liền phảng phất. . . Gặp được cái gì thiên địch!

Vạn chúng chú mục bên trong, hư không lỗ đen càng ngày càng mở rộng.

Chợt, từng đạo mê ly mộng ảo khí tức, bắt đầu từ đó tiêu tán đi ra.

Nhận cỗ khí tức này ảnh hưởng, cơ hồ là trong nháy mắt, Phương Nguyên liền cảm giác mình Mộng Nguyên lực nhanh như gió khôi phục, bắt đầu áp chế trong cơ thể linh khí.

"Thật là. . . Mộng sư bản nguyên thế giới?"

Ở trong nháy mắt này, hắn mượn địa tinh bản nguyên bùng cháy, còn có đại trận phụ trợ, thật cảm nhận được, vị kia tại càng cao duy độ bên trong, giống như Mộng sư cố hương không thể tưởng tượng nổi thế giới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.