Chương 462: Tam sát

Chương 462: Tam sát

"Quả nhiên. . . Mộng sư thế giới thật tồn tại!"

Giờ khắc này, Phương Nguyên trong lòng cũng là cảm khái vô cùng.

Vô số Đại Kiền Mộng sư tre già măng mọc, liên tiếp thăm dò mà không thể được huyền bí, cuối cùng bị chính mình đoạt trước một bước tiếp xúc.

"Trên thực tế, đây cũng chỉ là vận khí mà thôi!"

Muốn đánh phá vĩ độ hạn chế  liên tiếp Mộng sư thế giới, đầu tiên muốn chính là tín tiêu.

Mà tại dài cách Thánh Nhân di tàng bại lộ trước đó, Đại Kiền cái khác Thánh Nhân, căn bản không có nghiên cứu đến một bước này.

Chờ đến truyền thừa huyền bí bại lộ về sau, các phương hẳn là có bộ phận thí nghiệm số liệu, đáng tiếc nhưng không có sân bãi.

Giống địa tinh thế giới loại này bản nguyên dồi dào vô cùng thế giới, mà dù sao không nhiều.

Trước đó còn có một cái cổ thần đại thế giới, thế nhưng dù cho nắm giữ Nhân đạo cổ thần Thánh Nhân, cũng không có khả năng vi phạm thiên ý, đem thế giới bản nguyên hiến tế thí nghiệm.

Một khi hắn làm như thế, Nhân đạo liền cái thứ nhất cắn trả! Mà sau đó cổ thần đại thế giới càng đem thánh nhân cũng gạt bỏ ra ngoài, một bộ bế quan toả cảng tư thế, liền càng thêm khó mà thực hiện.

Luận bản nguyên dồi dào, cổ thần lớn dưới thế giới, liền là địa tinh thế giới.

Cũng là cái thế giới này ngay từ đầu liền là cái hố trời, liền Cực Âm trưởng lão đều gãy kích trầm sa, cũng không có thế nào mấy cái Thánh Nhân nguyện ý mạo hiểm.

Lại nói, tâm tư của bọn hắn đều đặt ở Đại Kiền, chỉ cần lần này kế hoạch thành công, làm có thể trực tiếp dẫn dắt Mộng sư thế giới buông xuống, cùng nơi này Linh giới một dạng, chỗ nào còn cần làm khác?

Cũng chỉ có Phương Nguyên, mượn Linh giới xâm lấn cơ hội, đem địa tinh thế giới ý chí bức đến không đường có thể đi tình trạng, mới sẽ đồng ý này mượn sư trợ tiêu diệt, dẫn sói vào nhà kế hoạch.

Đủ loại trùng hợp, tăng thêm chính mình vất vả trù tính bố trí, cuối cùng có thành tựu hiện tại!

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, trên trán Lục Cực ánh sao mang bùng lên.

"Rống rống!"

Sau lưng hắn, Bàn Cổ thân ưng cự nhân triệt triệt để để phù hiện ở thế, lại gầm thét xông vào trong cơ thể của hắn.

Lốp bốp!

Tại vô tận nguồn năng lượng duy trì phía dưới, Phương Nguyên tu vi trong nháy mắt khôi phục, thậm chí không ngừng leo về đỉnh phong.

Tại hắn tầm nhìn bên trong, thanh thuộc tính một hồi cuồng thiểm, cuối cùng số liệu triệt để biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 70

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Chân thánh

Kỹ năng: Bàn Cổ thân ưng, Bát Môn Kiếm Trận, nguyên linh dưỡng khí thuật

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật, hỏa nhãn kim tinh "

"Thần nguyên có đột phá, chân thực mộng cảnh cũng khôi phục. . . Quả nhiên, Mộng Nguyên lực mới là Mộng sư căn nguyên a!"

Phương Nguyên vung tay lên, bão táp thủy hỏa bốn kiếm hiện lên ở chung quanh, trời hợp tứ tượng, hóa vì một cái lĩnh vực hình thức ban đầu, cùng mình linh tràng chồng chất, thậm chí có thể chống đỡ chân chính lĩnh vực uy áp.

"Tốt, rốt cục có khả năng toàn lực ứng phó!"

Hắn vuốt vuốt cổ, nhìn về phía ba cái lĩnh vực người trong mắt tràn đầy kích động vẻ.

Đây chính là tương đương với Đại Kiền ba cái thất trọng Hư Thánh Đại Năng!

Mình lúc này có thế giới ý chí trợ giúp, đã đứng ở thế bất bại, sao có thể không cố gắng giao thủ, ghi chép kinh nghiệm giáo huấn?

Mộng

"Tâm ma! ! !"

Sau một khắc, vượt quá Phương Nguyên tưởng tượng sự tình liền phát sinh.

Hắn dự liệu hai hổ tranh chấp hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Tương phản  chờ đến lỗ đen mở ra, Mộng Nguyên lực hàng lâm xuống thời điểm, Linh giới ý chí sôi trào, truyền ra một cái hoảng hốt đến cực điểm thần niệm, chỉ một cái rút về, sơ sẩy ở giữa không thấy bóng dáng.

Nó

Phương Nguyên giật mình, chợt cũng cảm giác Linh giới ý chí đã về tới Linh Vương lớn trên đảo, thậm chí bắt đầu không tiếc bất cứ giá nào đóng cửa hai thế giới kết nối, quả thực là muốn vứt bỏ hết thảy, triệt để nhất đao lưỡng đoạn bộ dáng.

"Cái thế giới này. . . Không phải là. . ."

Hồng Vân lão tổ trong điện quang hỏa thạch, cũng nghĩ đến nào đó cái tông môn trên điển tịch miêu tả: "So với chúng ta Linh giới cao hơn thế giới sao? Không ngớt ý đều muốn tránh lui?"

"Mau lui! !"

Sơ sẩy ở giữa, ba cái lĩnh vực Đại Năng nhanh chóng trốn chạy, gần như ánh sáng lung linh, trong chớp mắt liền biến thành mấy điểm đen, gần như biến mất không thấy.

"Cái đó là. . . Cái gì thế giới?"

Phía dưới, Long Lực Tử, Truy Nguyệt chân nhân đám người kính sợ vô cùng nhìn Phương Nguyên.

Theo bọn hắn nghĩ, Linh giới đã là trong truyền thuyết Tiên giới, nhưng vị này mở ra thế giới, thậm chí ngay cả Tiên giới thiên ý cùng Đại Năng đều muốn không đánh mà chạy, lại là cái gì dạng hứng thú?

"Chạy đâu!"

Phương Nguyên làm sao có thể thả đi coi trọng con mồi?

Linh giới thiên ý không phải hắn có thể mơ ước tồn tại, nhưng này ba cái lĩnh vực người, cũng tuyệt đối không thể buông tha.

Ầm ầm! !

Tiếng gầm gừ bên trong, chân trời vảy cá mây bao phủ, bỗng nhiên hạ xuống đại thiên sấm chớp!

Vô số tử kim lôi điện bổ xuống, lưới lớn, không ngừng rút về, cuối cùng vậy mà đem Hồng Vân lão tổ khiến chật vật lui về.

"Thiên mệnh con trai?"

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, trong con ngươi tràn đầy thận trọng.

Cái gọi là thiên mệnh con trai, liền là tại một cái thế giới hoặc là vị diện lọt vào xâm lấn thời điểm, thế giới bản nguyên hao phí tâm huyết tạo ra đỉnh phong cao thủ, xem như chống cự dê đầu đàn.

Dù sao, thân là thế giới ý chí, có thật nhiều dây đỏ không thể vượt qua, nhưng thiên mệnh con trai liền không đồng dạng.

Mà ở thiên mệnh con trai dưới, lại có đại khí vận con trai, loại này liền bình thường một chút, gần như thế giới biến đổi thời điểm, liền sẽ thỉnh thoảng xuất hiện.

Nhưng lúc này Phương Nguyên, tuyệt đối đã vượt ra khỏi thiên mệnh con trai khái niệm, có lẽ có khả năng xưng là thế giới đại hành giả!

Thậm chí, lúc này hắn, đại biểu lấy, tuyệt không chỉ có một cái địa tinh thế giới!

Chết

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, tứ tượng kiếm trận liền bay ra, đem Hồng Vân lão tổ khốn tại nội bộ.

"Chỉ là một cái lĩnh vực hình thức ban đầu!"

Hồng Vân lão tổ gầm thét, sau lưng Hồng Vân quay cuồng, hiện ra một cái tiểu vị mặt: "Tiên thiên chi lực, gia trì thân thể ta!"

Hắn là chân chân chính chính một phương đại lão, dù cho đặt ở Đại Kiền thế giới, cũng là thất trọng Hư Thánh, pháp lực vô biên.

Lúc này phát uy, toàn bộ tứ tượng kiếm trận đều một hồi lay động, phảng phất lồng gỗ trung quan vào một con mãnh hổ, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Hừ

Nhưng Phương Nguyên lúc này sở dĩ làm thế giới đại hành giả, nghiêm nghị không sợ.

Lúc này hừ lạnh một tiếng, bốn đạo sấm chớp rơi vào kiếm trận phía trên, trong nháy mắt liền đem tứ tượng lĩnh vực bù xong.

Thậm chí, giữa không trung lỗ đen liên tục không ngừng phóng xuống mộng chi khí tức, bắt đầu áp chế cái khác vạn pháp, biến ảo muôn vàn, bắt đầu xâm lấn Hồng Vân lão tổ sau lưng Hồng Vân thế giới  khiến cho hắn sắc mặt liền biến: "Đây là. . ."

Từng tia từng tia Mộng Nguyên lực chui vào Hồng Vân vị diện, liền bắt đầu tiêu tán.

Xuyên thấu qua Hồng Vân  có thể thấy lần lượt sinh linh rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, cuối cùng là toàn bộ thế giới yên lặng.

Thậm chí, tại một mảnh trong mê ly, toàn bộ sinh linh hình thể đều phát sinh biến hóa, bị một tầng Ám Ảnh đè lên nhau, bộ dáng bắt đầu dữ tợn.

"Tứ tượng kiếm trận, hợp!"

Phương Nguyên tay một ngón tay, bão táp thủy hỏa bốn đạo kiếm quang sát nhập, rơi đang ngơ ngác kinh ngạc Hồng Vân lão tổ trên người.

Phốc

Trên người hắn pháp bảo tự động hiển hiện hộ chủ, trên quần áo ngũ quang thập sắc lay động, chính là phòng ngự vô thượng pháp khí.

Nhưng tất cả những thứ này đều toàn diện vô dụng.

Ở thế giới ý chí tăng phúc tứ tượng kiếm trận trước đó, lập tức dễ dàng sụp đổ, bốn chuôi pháp kiếm liền đâm vào bản tôn, máu tươi bắn tung toé, lại một thoáng đem nguyên linh cắn giết.

Một kiếm chi uy, quả là tại tư!

Một kiếm này trận uy lực, không chỉ có người đứng xem ngây người, liền liền Phương Nguyên trong lòng đều run sợ vô cùng.

'Có địa tinh ý chí tăng phúc, ta tứ tượng kiếm trận có thể địch nổi lĩnh vực thì cũng thôi đi. . . Then chốt vẫn là mộng giới ảnh hưởng. . . Đây mới thật sự là Mộng Nguyên lực sao? Chỉ là một chút ăn mòn, cũng đủ để lệnh này ngũ giai Tu Tiên giả đều tinh thần hốt hoảng, tâm ma xâm lấn, mặc cho giết?'

"A. . . Đây là tâm ma giới! Ngươi là tâm ma giới người!"

Cái khác hai cái lĩnh vực Đại Năng nhìn thấy một màn này, hét lên một tiếng, không hẹn mà cùng phóng tới sấm chớp.

Cho dù là bọn họ trước đó bị này lôi điện khiến đổ co lại mà quay về, nhưng lúc này liên tưởng đến tâm ma giới, vậy mà liều mạng bị thương nặng Thiên khiển, cũng phải đào vong!

"Tâm ma giới sao? Cũng là danh phù kỳ thực đâu!"

Phương Nguyên mỉm cười, vừa sải bước ra, phảng phất kiểu thuấn di đi vào một cái Đại Năng trước mặt: "Chết!"

Trá

Phía sau hắn, hoá hình cự nhân gầm lên giận dữ, oanh ra màu xanh lớn quyền.

Đây là chân chân chính chính tu vi võ đạo, Chân thánh toàn lực một quyền, nguyên bản liền có thể so với thất trọng Hư Thánh Đại Năng ra tay, lại thêm có thế giới ý chí tăng phúc tự thân, mộng giới lực lượng suy yếu kẻ địch, quả nhiên là hung hoành bá đạo, không gì sánh kịp.

Trước mặt một cái áo bào tím Đại Hán, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lại hoảng hốt một cái nháy mắt, ngay cả ngăn trở cản đều làm không được, bị một quyền nện ở ngực.

Ầm

To lớn nổ tung tạo ra.

Này một cái ngũ giai Đại Năng, tại Phương Nguyên một quyền phía dưới, thình lình trực tiếp hình thần câu diệt, cầu xin tha thứ đều nói không ra miệng.

"Không cần. . . Buông tha thiếp thân!"

Lúc này, Phương Nguyên lại nhất cử bước, đi vào cái cuối cùng váy xoè phụ nhân đằng trước.

Nàng dọa đến hoa dung thất sắc, liên tục cầu xin tha thứ.

"Tâm ma giới tư liệu, ngươi biết nhiều ít?"

Phương Nguyên đạm mạc mở miệng, thanh âm bên trong tự nhiên mang theo một cỗ to lớn ý chí  khiến cho nữ nhân này không tự chủ được nói ra lời nói thật: "Thiếp thân không biết, chỉ là trong cổ tịch có một đoạn ghi chép, Linh giới từng tao ngộ qua tâm ma giới, hung hăng bị thiệt lớn. . . Đại nhân, xin tha thiếp thân một mạng, thiếp thân cái gì đều có thể làm. . ."

Nàng má đào mắt hạnh, phượng mi nhập tấn, thân thể thướt tha, phong lưu muôn vàn, chính là một cái khó gặp mỹ nhân, lúc này ríu rít cầu khẩn, càng là có một loại sở sở động lòng người thảm thương cảm giác.

"Ngươi xâm lấn thế giới khác thời điểm, lại có thể từng đã cho người khác đường sống?"

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, cũng là hồng nhan xương khô, sát na phương hoa.

Lúc này đấm ra một quyền, lại trong nháy mắt, lôi kiếm đến Thiên Địa oai, trùng trùng điệp điệp, kiếm khí Lăng Tiêu, không chút nào kém cỏi hơn quyền phong.

Ầm

Một quyền phía dưới, này phụ nhân trên người phòng ngự pháp bảo đều vỡ vụn, chợt mà đến lôi kiếm không trở ngại chút nào đột phá trán của nàng.

Hưu

Một đạo thanh quang bay ra, bị Phương Nguyên đồng loạt ở lòng bàn tay: "Luyện!"

Ba cái lĩnh vực Đại Năng, mỗi một cái đều là Linh giới bên trong người nổi bật, trong cơ thể linh khí càng là tinh thuần vô cùng.

Lúc này đều bị Phương Nguyên giết, lấy hắn tinh túy, liền trong cơ thể một cái bình cảnh liền bắt đầu buông lỏng.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn!

Phương Nguyên mừng rỡ nội thị, chỉ thấy tầng thứ năm nguyên linh dưỡng khí thuật bắt đầu đột phá bình cảnh, cái này hắn chuyên làm cái thế giới này mà khai sáng ra tới công pháp, rốt cục đi đến cuối cùng viên mãn tình trạng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.