Chương 463: Rút lui

Chương 463: Rút lui

Địa tinh thế giới, vốn là một cái khắc nghiệt đến cực điểm vật lý thế giới, dù cho thánh người đến cũng phải bị vùi dập giữa chợ.

Sau đó có Linh giới xâm lấn, hình thành Linh Vương sao chổi, cho cái thế giới này mang đến linh khí, mới có phía sau dị năng giả cùng công pháp.

Bởi vậy, Phương Nguyên sáng tạo nguyên linh dưỡng khí thuật, cùng nói là địa tinh thế giới công pháp, không bằng nói càng thêm khuynh hướng Linh giới công pháp một chút, tự nhiên đối nồng độ linh khí có yêu cầu.

Trước đó nếu không phải mấy lần nuốt chửng linh khí tiết điểm, cũng không thể nhanh như vậy tấn cấp.

Thậm chí, Long Lực Tử, Truy Nguyệt chân nhân, Farre bọn người là như thế.

Không đến lần thứ tư trùng kích thời điểm, căn bản là không có cách tấn thăng ngũ giai lĩnh vực cảnh, bởi vậy mới có thể bị Hồng Vân lão tổ giết gà làm thịt chó thu thập.

Bọn hắn cũng không phải Phương Nguyên, chỉ cần tài nguyên đúng chỗ, cái gì bình cảnh đều không có.

Phương đông người tu luyện cần bế quan, phương tây dị năng giả cần muốn tăng lên thần cách cái gì, đều không phải là một sớm một chiều sự tình.

Nhưng lúc này Phương Nguyên khác biệt!

Bên ngoài hoàn cảnh đầy đủ, lại một thoáng xử lý ba cái lĩnh vực người, nuốt chửng bọn hắn linh khí bản nguyên, lập tức liền phảng phất nuốt ba khỏa đại bổ viên, nguyên linh dưỡng khí thuật nháy mắt đột phá!

Thanh thuộc tính bên trong, nguyên bản độ thuần thục lập tức theo 99. 99% đã biến thành 100%! Ngay tiếp theo đủ loại phụ thuộc đánh dấu cũng bắt đầu đại biến:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 100

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh, Chân thánh, lĩnh vực người

Kỹ năng: Bàn Cổ thân ưng, Bát Môn Kiếm Trận, nguyên linh dưỡng khí thuật

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật, hỏa nhãn kim tinh "

"Nguyên linh dưỡng khí thuật: Tầng thứ nhất thu hoạch được Linh Tử thể chất, khí cảm cường hóa, tầng thứ hai thu hoạch được linh khí ngoại phóng năng lực, tầng thứ ba thu hoạch được linh hóa năng lực, tầng thứ tư thu hoạch được linh tràng, tầng thứ năm hoàn thành! Linh tràng thăng cấp, hóa thành linh vực!"

Nguyên bản tinh mịn tràng, lập tức bắt đầu khuếch trương, mang theo bức tranh cảm giác.

Thậm chí, tại đây lĩnh vực bên trong, Phương Nguyên thậm chí cảm thấy mình có khả năng thao túng hết thảy.

Đây chính là lĩnh vực chi năng!

"Mặc dù bởi vì thế giới khác biệt, nơi này lĩnh vực người so Đại Kiền có thể mở mang phúc địa thất trọng Hư Thánh vẫn là muốn hơi yếu một chút, nhưng ta chỉ cần một chút bản chất, sau khi trở về là có thể không có chút nào bình cảnh tấn thăng!"

Cảm thụ được trong cơ thể nguyên linh dưỡng khí thuật hoàn toàn mới tuyến đường, cùng với bởi vậy mang tới linh tràng thăng cấp, Phương Nguyên trong lòng thoải mái vô cùng.

"Hiện tại ta, không chỉ có võ đạo Chân thánh, liền tinh thần tu vi, cũng đến lĩnh vực cấp đừng! Tam trọng thuộc tính toàn bộ đột phá cửa ải lớn! Dù cho Cực Âm bản tôn, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta!"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặc cho là ai, đều có thể phát giác được đại dương trung tâm, toà kia Linh Vương đại đảo biến cố.

To lớn nổ tung tạo ra, không gian không ngừng chấn động, liền Phương Nguyên đều có thể cảm giác được một cái to lớn vị diện thoát ly.

Cái kia là Linh giới thiên ý, đã tại không tiếc một cái giá lớn, đoạn tuyệt cùng cái thế giới này liên hệ, thậm chí, liền trước đó linh khí đầu tư, còn có đánh vào cái thế giới này người tu chân, cũng bị thạch sùng gãy đuôi, cùng nhau từ bỏ.

Phần này kiên nghị quả quyết, thậm chí ngay cả Phương Nguyên đều có chút bất ngờ, càng là trái tim băng giá vô cùng.

'Ta nguyên bản liền suy đoán, Mộng sư thế giới chắc chắn so Linh giới mạnh mẽ, nhưng nghĩ không ra. . . Quả thực là không đồng vị giai chênh lệch. . .'

Chỉ là một chút khí tức, Linh giới liền chạy trối chết, loại trình độ này  khiến cho Phương Nguyên cũng vì đó kinh hãi không thôi.

. . .

Linh giới.

Sơn hà bắt đầu khởi động, mấy tôn khó nói lên lời vĩ đại tồn tại ầm ầm buông xuống.

"Ta cảm nhận được thiên ý cấp bách!"

Bọn hắn đi vào phía trên đại dương, quan sát lưỡng giới tương giao đảo lớn, đều là trầm ngâm không nói: "Theo tới trước quan sát đến xem, thế giới kia, đáp ứng làm không có bao nhiêu sức phản kháng mới đúng!"

"Sự tình đến tận đây, hẳn là có biến số!"

Bên cạnh một cái thần niệm nói: "Nếu không phải sợ hãi thiên cơ lẫn lộn bên trong tai hoạ ngầm, chúng ta như thế nào lại cẩn thủ bản trận, đem công thành chiếm đất công lao giao cho một chút cấp dưới tông phái đâu?"

Cờ-rắc!

Đúng lúc này, thiên hôn địa ám, từng đạo sấm chớp hiển hiện, thẳng tắp bổ về phía đại đảo.

Ầm ầm!

Sấm chớp phía dưới, Linh Vương hòn đảo trong nháy mắt vỡ nát  liên đới lấy, hai thế giới chỗ giao hội cũng biến thành vết rách mơ hồ, hàng loạt khe hở không gian mở ra.

"Không tốt, truyền tống trận mất hiệu lực!"

Một cái Đại Năng bấm ngón tay tính toán: "Thuộc hạ của ta môn đồ, còn tại thế giới kia a!"

"Vậy mà như thế không tiếc hết thảy!"

Bên cạnh mấy tên tồn tại liếc nhau, đều là có dự cảm không tốt.

Chợt, bọn hắn thần niệm nhô ra, cảm nhận được một cỗ khí tức.

"Cái đó là. . ."

"Tâm ma giới! ! ! Không tốt! Nhanh chóng đóng cửa lối đi, ngăn cách lưỡng giới!"

Lúc này, dù cho trước đó tổn thất nhiều nhất Đại Năng, cũng không nói gì, ngược lại chủ động hỗ trợ thi pháp, phong ấn lối đi.

Bất luận thế nào cái môn nhân đệ tử, thậm chí sủng cơ ái thiếp nhét vào đối diện, đó cũng là tuyệt đối mặc kệ.

Bởi vì cái kia tâm ma giới, chính là trong truyền thuyết vô thượng hung giới! Lưới

Linh giới từng ngắn ngủi cùng giao hội, một cái giá lớn liền là chết gần như nhân khẩu, Tu Tiên giới gió tanh mưa máu.

Bởi vì nó lợi hại nhất khí tức, liền phảng phất một loại ôn dịch, có thể thông qua bất luận cái gì chất môi giới truyền bá, đặc biệt ưa thích người tu luyện, khiến cho ngũ uẩn đều là mê, đọa làm đồng lõa.

Tâm ma giới hiển hách hung uy, tại Linh giới Đại Năng bên trong, quả thực là khắc cốt minh tâm.

"Uống, thiên ý giúp ta!"

"Tử Tiêu lôi pháp • Cửu Long tuyệt trận!"

"Phương đông Thanh Mộc • thành tích che trời!"

Rất nhiều đại thần thông rơi vào thông trên đường, trong nháy mắt liền gia cố phong ấn, ngăn cách lối đi.

Linh giới thiên ý càng là liên tục không ngừng rơi xuống lực lượng tương trợ, rốt cục vuốt lên hư không.

Trong biển rộng cái kia hòn đảo hài cốt giống như ảo ảnh, trở nên càng ngày càng xa, một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

"Xuy. . . May mắn!"

"Nghĩ không ra bên trong thế giới kia, lại có như thế tuyệt tính người, muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận!"

"Đi săn thế giới, tổng gặp nguy hiểm, may mắn lần này kịp thời dừng tổn hại, không có ủ thành đại kiếp!"

Mấy cái Đại Năng thần niệm hội tụ, đều là còn có sợ hãi.

Đến mức bị ném bỏ trên mặt đất tinh thế giới những người kia? Đã không có cái nào hội lại đi quản bọn họ.

. . .

"Lưỡng giới đè lên nhau, tách ra. . . Coi là thật hảo tâm tính, thủ đoạn cao cường!"

Địa tinh thế giới, Phương Nguyên nhìn xem này màn, lại không có ngăn cản.

Dù sao, hắn dù cho phương pháp thể kiêm tu, đều đột phá Đại Năng cảnh, nhưng khoảng cách chân chính Thánh Nhân còn chênh lệch rất xa, ở chỗ này cũng là mượn nhờ địa tinh ý chí, mới có lấy trước đó thực lực, đương nhiên sẽ không chủ động tự chui đầu vào lưới.

"Cũng là có những này, đã đủ rồi!"

Hắn nhìn về phía mình tay phải, ở nơi đó, một chút hào quang màu bích lục chập trùng bất định, hóa thành một cây Phỉ Thúy nhánh cây.

"Linh giới tọa độ đã thu hoạch được, ngày sau tổng có cơ hội tìm tòi!"

Đối phương đại bản doanh đều từ bỏ, những này quân tiên phong tự nhiên trở thành cây không gốc rễ, nước không nguồn, chỉ cần có thời gian, có thể đủ đem những người tu chân kia chầm chậm tiêu hóa, thậm chí đối với địa tinh thế giới mà nói, lần này Linh giới chẳng những không có thành công đưa nó nuốt chửng, ngược lại lại đưa linh khí, lại đưa quân đội, quả thực là chuyên môn vì nó bồi bổ.

Điều kiện tiên quyết là, nhất định phải đem một cái khác đặc biệt lớn phiền phức giải quyết.

"Tâm ma giới a!"

Phương Nguyên ngẩng đầu, liền thấy được không ngừng mở rộng lỗ đen.

Nghiêm ngặt nói đến, hắn mặc dù trao đổi Mộng sư thế giới, nhưng không có mở ra lưỡng giới trùng hợp, dù sao, dùng địa tinh thế giới bản nguyên, mong muốn giống Linh giới một dạng hoàn thành đè lên nhau, thật sự là có chút chưa đủ.

Nhưng cho dù là lộ ra tiếp theo tia khí tức cùng lực lượng, cũng đã đem Linh giới dọa đến chạy trối chết, này thật đúng là ra ngoài ý định sự tình.

Mặc dù xua hổ nuốt sói, nhưng sói sau khi đi, ác hổ như thế nào đối phó, lại trở thành việc cấp bách.

'Nguyên bản là một cái không trọn vẹn trận pháp, địa tinh thế giới thể lượng không đủ, chỉ là câu thông Mộng sư thế giới, mượn một điểm lực lượng, cũng không đến mức hình thành ổn định lối đi, khiến cho nhân vật gì xuống tới. . .'

Phương Nguyên nhìn chăm chú lên lỗ đen, trong thức hải nhanh chóng suy tư.

Đồng thời, chân thực mộng cảnh cũng tại phát lực, không ngừng hấp thu này đến từ tâm ma giới tinh thuần Mộng Nguyên lực.

'Tổng thể mà nói, này đã là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt, chuyện tốt liền là địa tinh thế giới từ đó cùng Đại Kiền thế giới một dạng, đều nhận Mộng Nguyên lực phóng xạ, từ đó có khả năng sinh ra Mộng sư, ngày sau chắc chắn trở thành Mộng sư thiên đường cùng giường ấm. . . Mà chuyện xấu. . .'

Ầm ầm!

Trong hắc động, hư không một hồi vặn vẹo, liền phảng phất một cái nào đó khó nói lên lời tồn đang muốn xông qua giới hạn, đáng tiếc bởi vì hạn chế, mà không cách nào thông qua.

Loại kia sợ mất mật cảm giác, trong chốc lát khiến cho mọi người đều trái tim băng giá không thôi.

"Là cái này. . . Cao đẳng thế giới sao? Thực sự làm cho người rất mê say. . ."

Phía dưới, người sói Thuỷ Tổ Quỳnh Ân kinh ngạc nhìn lỗ đen, không có phát hiện từng tia tối màu bạc Mộng Nguyên lực đã theo nó lông tóc chui vào.

Phốc xích! Phốc xích!

Bỗng nhiên, bả vai hắn vỡ vụn, hai bên trái phải đều hiện lên ra hai khỏa giống nhau như đúc đầu sói, phía sau một đôi con dơi cánh thịt sinh ra, vậy mà trong nháy mắt liền đã biến thành một cái ma quái!

"Quỳnh Ân. . . Ngươi!"

Kedili kinh ngạc một câu, chợt liền bị quái sói một trảo xé rách thân thể, nửa cái đầu đều rơi vào mõm sói bên trong, loạn gặm một mạch.

"Nguy rồi!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là lập tức hiểu được: "Tâm ma giới quá mức tinh thuần Mộng Nguyên lực, trực tiếp lệnh này Quỳnh Ân tâm ma đại sinh, đồng thời dị hoá. . ."

Đại Kiền Mộng sư tu luyện, vẫn là dùng Thần nguyên cấu kết trong cõi u minh Mộng Nguyên lực, xem như thứ cấp lực lượng, từng tia luyện hóa, trong lúc đó còn có rất nhiều tâm tính mộng cảnh khảo nghiệm.

Nhưng lúc này, bởi vì có một cái nửa hư ảo lối đi, mặc dù thực thể không thể thông qua, nhưng tinh thuần đến cực điểm Mộng Nguyên lực quả thực là không cần tiền quán chú mà xuống.

Những này mới tiếp xúc linh lực người tu luyện, tự nhiên không có tốt như vậy sức chống cự, bị dễ dàng sụp đổ.

Thậm chí, rơi vào trong mộng cảnh, thần tâm thất thủ, đã biến thành Mộng Nguyên lực nô lệ.

"Lớn bao nhiêu năng lực, làm bao lớn sự tình a. . . Bực này trực tiếp tới từ tâm ma giới lực lượng, cũng là các ngươi có thể hấp thu?"

Phương Nguyên trong lòng xùy cười một tiếng, lại là càng thêm cảnh giác, đem những này Mộng Nguyên lực tồn trữ tại chân thực mộng cảnh bên trong, dùng Bát Môn Kiếm Trận phong tỏa.

"Loại này bị Mộng Nguyên lực dị hoá quái vật, sợ rằng sẽ nghe cao cấp hơn Mộng sư thao túng. . . Nói như vậy. . ."

Phương Nguyên nhìn lỗ đen, quả nhiên cách vô số hư không, thấy được một cái nào đó khó mà miêu tả bóng đen.

Tại nếm thử phá cửa không có kết quả về sau, bóng đen này chấn động, một thanh âm đột phá trở ngại, trực tiếp ở chung quanh hết thảy trong linh hồn người vang lên: "Tên ta Hắc Đế tư, nhỏ yếu tồn tại a. . . Hướng về phía ta dâng lên các ngươi hết thảy!"

Thanh âm này không nói ra được tà ác, Phương Nguyên chỉ là nghe một câu, liền hoa mắt chóng mặt, có chút buồn nôn.

Còn bên cạnh Long Lực Tử đám người thì là vẻ mặt kinh ngạc, đột nhiên, từng tia Mộng Nguyên lực thấu thể mà ra, đều phát sinh tà dị biến hóa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.