Chương 464: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 464: Giải quyết tốt hậu quả

"Thân thuộc? !"

Phương Nguyên vừa nhìn thấy Long Lực Tử đám người bắt đầu biến hóa, lập tức liền nghĩ tới điều gì.

Trong truyền thuyết, chân chính cao cấp sinh vật, dù cho chỉ là lâu dài ở chung, liền có thể thông qua nó tự mang phóng xạ cùng ảnh hưởng, cải biến hoàn cảnh chung quanh cùng sinh vật, thậm chí hình thành phục vụ với mình hạ bộc chủng tộc.

Nhất rõ ràng ví dụ, liền là cự long cùng Cẩu Đầu Nhân, người thằn lằn hàng ngũ.

Phương Nguyên mặc dù không có đi qua thế giới như thế này, nhưng ở Giới Minh trong kho tài liệu, quả thực thấy qua không ít.

Nhưng cho dù là long tộc, cũng chỉ có thể thông qua huyết mạch tới chế tạo thân thuộc.

Đối diện cái này cao vĩ độ Ma vương, lại hiển nhiên càng khủng bố hơn, chỉ là thấy hình dạng của nó, nghe được thanh âm của nó, liền sẽ bị Mộng Nguyên lực ảnh hưởng!

Nếu không phải Phương Nguyên là cao giai Mộng sư, đối với Mộng Nguyên lực sớm có kháng tính, nói không chừng cũng sẽ ở vừa nghe xong, liền thần tâm thất thủ, rơi vào vĩnh hằng trong ác mộng, lại bị đối phương thao túng thân thể.

"Nơi này chính là tụ tập gần như toàn bộ địa tinh đỉnh cao cường giả a, thế mà bị một mẻ hốt gọn. . ."

Phương Nguyên xem xét chung quanh, liền nhướng mày: "Cũng đúng. . . Nguyên bản là một chút bị Linh giới dục tốc bất đạt mặt hàng, lại thêm hôm nay biến cố thay nhau sinh, là rất dễ dàng bị thừa lúc vắng mà vào!"

Giết

Vừa nghĩ đến đây, hắn lĩnh vực toàn bộ triển khai, kiểu thuấn di đi vào Long Lực Tử trước mặt, một quyền hạ xuống.

"A. . . Ngươi!"

Lúc này, Long Lực Tử mặt nửa trên đều là khói đen, một con mắt châu hóa thành đỏ tươi, mặt khác nửa bên mặt vẫn là như người bình thường bộ dáng, vẻ mặt dữ tợn, hiển nhiên đang ở liều mạng chống cự.

Khi nhìn đến Phương Nguyên đến về sau, thần sắc hắn đại biến, trực tiếp từ bỏ chống lại, muốn triệt để ma hóa bảo mệnh.

Đáng tiếc lúc này, Phương Nguyên trực tiếp nắm tay phải vung ra, đem hắn một kích nổ đầu.

"Chờ đến những này ma quái trưởng thành, cái kia chính là tâm ma giới thân thuộc, ta kết cục không ổn, chỉ có tiên hạ thủ vi cường! Thừa dịp lấy bọn hắn chống cự tâm ma, khó mà bận tâm bên ngoài thời khắc, trực tiếp chém giết!"

Những người này, đều là một thời đại khí vận con trai, mọi cử động quan hệ ba châu tương lai.

Đổi thành bất kỳ một cái nào địa tinh người đến, lúc này chỉ sợ đều có chút khó lấy hạ thủ.

Nhưng Phương Nguyên lại là không gì kiêng kỵ, giết Long Lực Tử về sau, lại một cái bay nhào, đi vào Truy Nguyệt chân nhân trước mặt, bắt lấy nàng khoảng chừng hai chi, bỗng nhiên xé ra.

Máu chảy khắp nơi trên đất, nữ tu hương tiêu ngọc vẫn.

"Khặc khặc!"

Farre dẫn đầu hoàn thành chuyển biến, phía sau ba đôi cánh hóa thành ưng vũ, đầu cũng thay đổi thành lão ưng bộ dáng, lúc này một cái cánh, liền muốn cùng ba đầu quái sói chạy thoát.

"Muốn đi?"

Phương Nguyên lĩnh vực cuốn một cái, đem hai đầu quái vật kéo về.

Mặc cho vuốt sói cùng Ưng Trảo bắt ở trên người, chỉ có thể mang theo từng tia từng tia đường trắng, tay phải bóp, đầu ưng thân người quái điểu liền đầu nổ tung, ngã trên mặt đất.

"Gào ngô!"

Ba đầu quái sói kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng cắn lấy Phương Nguyên cánh tay, một mảnh hỗn độn màu lóe lên, căn bản không hư hao chút nào.

Chết

Phương Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, đẩy ra cự lang đầu, hai tay vỗ.

Sau lưng hắn, Bàn Cổ thân ưng cự nhân đồng dạng gầm thét, hai bàn tay to khép lại.

"Gào ngô ~~~ "

Cự lang bi phẫn rít gào một tiếng, bị đánh thành thịt vụn.

"Người phàm!"

Lúc này, lỗ đen một bên khác không thể diễn tả đồ vật lại truyền lại tới thanh âm: "Ngươi. . . Chân chân chính chính chọc giận ta! Ngươi sẽ tiếp nhận ta Hắc Đế tư phẫn nộ!"

"Thật có lỗi. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Cũng là ngươi cũng là thời điểm biến mất!"

Nếu chuẩn bị dùng thế giới làm thí nghiệm tràng, hắn như thế nào lại không cân nhắc an toàn của mình?

Liên thông mộng giới, khiến cho xâm lấn thế giới lưỡng bại câu thương, là kế hoạch của hắn đại khái, trong đó đương nhiên cũng có được rất nhiều có thể sửa chữa điều chỉnh chỗ.

Mấu chốt nhất, ngay tại ở bao phủ toàn bộ địa tinh đại trận!

Có hắn kéo dài nhiều thời gian như vậy, Linh giới thiên ý lại bại lui dưới tình huống, như địa tinh ý chí còn không thể chiếm lấy quyền hạn, vậy liền phải bị người nuốt chửng!

Ầm ầm!

Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên trên trán Lục Cực tinh pháp trận một thoáng gợn sóng, pháp lực bắt đầu tán loạn.

"Nguyên bản đại trận, chính là vì dắt Linh giới mà đến, bị ta cải biến thành Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, chỉ là miễn cưỡng chịu. . . Trên thực tế, dùng địa tinh bản nguyên, muốn đánh thông càng cao duy độ, dẫn dắt tâm ma giới buông xuống, cũng là căn bản không đủ tư cách!"

Phương Nguyên đương nhiên không muốn Mộng sư thế giới một thoáng buông xuống, làm được bản thân tuyệt không có đường lui.

Như loại này che che giấu giấu, tiến thối lưỡng nan tình huống, mới là hắn chỗ vui thấy.

Tình huống bây giờ cực kỳ tốt, nghĩ không ra Linh giới thiên ý trước đó tựa hồ tại tâm ma giới trên tay bị nhiều thua thiệt, một cảm ứng được khí tức liền chạy trối chết.

Nếu không, thật quyết định cùng chết, liền sẽ phát hiện lúc này lối đi căn bản là không có cách duy trì tất cả tâm ma giới lớn có thể giáng lâm.

Có thể nói, nó hoàn toàn là bị hách chạy.

"Địa tinh ý chí, lại giúp ta một chút sức lực!"

Phương Nguyên chợt quát một tiếng, khí tức trên thân bắt đầu tuôn ra.

Nguyên bản sáu đầu địa long hư ảnh hiển hiện, một thoáng thi triển hao hết lực lượng cuối cùng, bay vút lên thượng thiên.

"Rắn mất đầu, thiên hạ đại cát, Lục Cực hợp, hoá sinh là trời!"

Tại Phương Nguyên trì chú âm thanh bên trong, một đạo ánh sáng xanh bút xông thẳng lên mây xanh, chớp nhoáng không thấy.

Ba động kỳ dị nổi lên, hóa thành một tòa dùng màn trời làm căn cơ cứu cực đại trận —— cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận!

Đây mới thực là thiên trận! Sức người không thể làm, không phải thiên ý mới có thể bố trí! Nhưng lúc này địa tinh ý chí cùng Phương Nguyên quan hệ mật thiết, tự nhiên không trở ngại chút nào.

"Dùng trời hợp địa! Cho ta gãy!"

Lúc này cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận thu nạp sáu đầu địa long khí, đã hoàn toàn được dài cách Thánh Nhân sáu 9 chi đạo tinh hoa, sáu ngày 9, bỗng nhiên hợp nhất, hoá sinh ra một cỗ cự lực, hung hăng trảm tại hư không lỗ đen phía trên.

Cờ-rắc!

Cờ-rắc!

Toàn bộ địa tinh bên trên trận pháp một chầu, đang ở rút ra địa tinh bản nguyên động tác cũng là dừng lại.

Ở trong nháy mắt này bên trong, cuồn cuộn mà chớ có thể chống cự năng lượng khổng lồ, hóa thành một thanh cự nhận, tinh quang bùng lên.

Liền hư không cùng lỗ đen, đều tại cự nhận phía dưới không ngừng vỡ vụn.

Ngươi

Xuyên thấu qua hư không, còn có thể cảm nhận được một cái nào đó tồn tại không cam lòng mà nổi giận ý niệm, nhưng Phương Nguyên căn bản không sợ hãi.

Hắn lúc này, phương pháp thể kiêm tu, đều là Đại Năng cảnh giới, đối phương còn cách không biết bao nhiêu thời không.

Càng bởi vì hắn là Mộng sư, đối với tâm ma giới thủ đoạn cũng có được đầy đủ chống cự lực lượng.

Có nhiều như vậy át chủ bài nơi tay, nếu như còn có thể trúng chiêu, cũng chỉ có thể nói là chính mình học nghệ không tinh, đáng đời như thế.

"Phong ấn!"

Xác nhận hai thế giới trực tiếp liên hệ bị chém đứt về sau, Phương Nguyên hai tay nổi lên tinh mang, đánh ra vô số đạo phong ấn, trực tiếp tu bổ phá hư lỗ đen về sau chỗ mở ra vô số hư không khe hở.

Hắn có thể không muốn lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, từ đó bị tâm ma giới chui cái gì kẻ hỡ.

Sau một hồi lâu, Thiên Địa rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Ong ong!

Mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, mang theo điểm điểm ấm áp.

Thế giới ý chí cũng chẳng biết lúc nào rời đi  khiến cho Phương Nguyên trên người lực đo một cái hạ xuống, biến thành bình thường Đại Năng trình độ.

Dù là như thế, phương pháp thể song ngũ giai, trên thế giới này cũng đã là vô địch tồn tại, cho dù là thống một thế giới cũng có thể!

Dù sao, đêm qua, lớn nhất một đám người chống lại, đã bởi vì đủ loại nguyên nhân chết ở trong tay của hắn, còn lại cũng là đẩy ngang thôi.

"Nắm giữ thiên ý, thế giới đại hành giả lực lượng, còn tưởng là coi như không tệ đâu!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, nhìn cách đó không xa may mắn tránh thoát tai hoạ Tuệ Minh thành phố, cười không nói.

Lần này thí nghiệm, trọng yếu nhất vẫn là hắn rốt cục liên thông bên trên Mộng sư bản nguyên thế giới —— tâm ma giới, thu được rất nhiều bí ẩn cùng phỏng đoán, đối với thế giới ở giữa chiến tranh cũng có càng nhiều hiểu rõ.

Cái thứ hai chỗ tốt, thì là rốt cục đột phá lĩnh vực, chỉ cần đem một chút bản chất mang về, ngày sau đột phá thất trọng Hư Thánh, liền hoàn toàn không có bình cảnh.

Điểm thứ ba chỗ tốt, chính là này cứu vớt thế giới đại ân, địa tinh ý chí nhất định phải có chỗ hồi báo, ở phương diện này, Phương Nguyên tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp làm thịt hết thảy có uy hiếp người, ở cái thế giới này còn có hàng loạt như châu chấu người tu chân đào phạm dưới tình huống, liệu thế giới ý chí cũng không dám cùng hắn trở mặt. Dù sao, hắn có khả năng không hề cố kỵ giết người, mà thế giới ý chí trừ phi đặc biệt tình huống, tuyệt đối không thể có thể trực tiếp sét đánh đem hàng loạt người đánh chết.

"Trừ cái đó ra, còn có Cực Âm phân thân chờ chút. . . Chỗ tốt đều là khó nói lên lời a!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ: "Linh khí trong thiên địa, đã bắt đầu hạ xuống rồi? Cái tốc độ này, quả nhiên là nghe rợn cả người a. . ."

Trước đó có thể có linh khí thịnh thế, vậy cũng là Linh giới không tiếc vốn gốc dưới mồi, lúc này không có đầu nhập, lại thêm địa tinh ý chí chủ động thu nạp, tiêu tán trong không khí Linh Tử nồng độ, tự nhiên là hiện ra tuyết lở thức trượt cục diện.

"Đương nhiên, cũng có được khác biệt!"

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, liền cảm ứng được chính mình chân thực mộng cảnh.

"Bởi vì đã có liên lạc tâm ma giới, dù cho cuối cùng đoạn tuyệt mối liên hệ này, cũng không cách nào triệt để thoát khỏi. . . Trong thế giới này, ngày sau chỉ cần tinh thần lực đi đến tiêu chuẩn người, vẫn là có khả năng bắt được trong hư không Mộng Nguyên lực, từ đó đạp vào con đường tu luyện, hình thành thuộc về mình Mộng sư hệ thống!"

Vậy mà cùng trước đó Linh giới hình thức một dạng, mặc dù thoát khỏi một cái thợ săn, nhưng lại tiến vào một cái thợ săn trong tầm mắt.

"Đoán chừng sau lần này, địa tinh thế giới cũng muốn học ngoan, sẽ thả mở một chút siêu phàm hạn chế, bồi dưỡng thuộc về mình đại hành giả, hay hoặc là dứt khoát tại tinh khiết vật lý pháp tắc con đường bên trên càng chạy càng xa, thực hiện khoa học kỹ thuật nghiền ép?"

Đối với cái thế giới này sự phát triển của tương lai, Phương Nguyên hết sức có hứng thú.

Lúc này, toàn bộ thế giới lại là run lên.

Húc ngày từ thăng, khói tím đi về đông, hóa thành từng tia từng sợi, quấn quanh ở toàn thân hắn.

Loại kia thuần túy bản nguyên chi lực  khiến cho Phương Nguyên cũng không khỏi có chút mê say, lại nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức kéo vào chân thực mộng cảnh cất giữ.

Đây chính là luận công ban thưởng.

Trên thực tế, cũng phải nhờ có cái thế giới này ý chí cứng nhắc, không có như Linh giới tiên hạ thủ vi cường.

Cũng là Phương Nguyên cũng sớm cân nhắc đến điểm ấy, sau trận này về sau, chỉnh hành tinh siêu phàm cá thể tàn lụi, liền có thực lực tổ chức cũng tìm không ra mấy cái, căn bản đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Này có lẽ cũng là thế giới thoải mái làm tròn lời hứa một trong những nguyên nhân.

"Tốt, có nhiều như vậy thế giới bản nguyên chi lực, trở lại Đại Kiền thế giới về sau, hoàn toàn có thể đem ta Mộng sư cảnh giới nhanh chóng tăng lên!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, trong lòng mừng rỡ.

Đại Kiền đánh trận sắp đến, nhất định phải lực lượng cường đại nhất, mới có thể bảo vệ chính mình, đồng thời nắm thủ lợi ích thành quả.

Chỉ là lúc này, địa tinh ý chí lại truyền tới một đạo suy nghĩ  khiến cho Phương Nguyên vẻ mặt khẽ biến: ". . . Để cho ta đi đối phó tàn lưu ở cái thế giới này Tu Tiên giả sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.