Chương 465: Rời đi

Chương 465: Rời đi

Lần này Linh giới buông xuống, cho toàn bộ thế giới mang tới ảnh hưởng hết sức sâu xa.

Đầu tiên liền là Linh Vương sao chổi va chạm, bởi vậy tạo thành địa chấn cùng biển động, gần như trong chớp mắt liền phá hủy một nửa tam đại châu, đếm bằng ức vạn dân chúng chết bởi tai hoạ phía dưới.

Nếu không phải về sau địa tinh ý chí cưỡng ép can thiệp, bắt đầu cố gắng tu bổ mặt đất sinh thái, nói không chừng còn sẽ trực tiếp dẫn đến vòng sinh thái hủy diệt.

Dù là như thế, cái này đại tai nạn, cũng đủ làm cho thế giới một lần nữa tẩy bài, chỉ còn lại lẻ tẻ nhân loại kéo dài hơi tàn.

Mà trừ cái đó ra, còn có một cái vấn đề lớn đồng dạng đáng giá suy nghĩ sâu xa cái kia chính là lưu lại Tu Tiên giả!

Lúc trước Linh giới thiên ý chạy trối chết, có lẽ là không kịp, có lẽ là lo lắng những người này trên người chạm phải cái gì mộng giới khí tức, biến thành tọa độ, bởi vậy thạch sùng gãy đuôi, vứt bỏ đến không chút do dự, cho tới bây giờ, chỉ sợ còn có hàng loạt Linh giới di dân tại trên thế giới lắc lư.

Những người này đều là con rơi, nói thật, đối với thế giới phát triển còn có nhất định tác dụng, liền giống với đưa vào kẻ ngoại lai loại, phong phú kho gen loại hình.

Nhưng muốn triệt để tiêu hóa, bọn hắn người dẫn đầu liền không thể lưu.

Đặc biệt là những cái kia tứ giai thậm chí ngũ giai Tu Tiên giả đầu lĩnh, càng là nhất định phải giết chi cho thống khoái.

Làm người lúng túng là, Linh giới lúc này sớm đã không có cái gì đem ra được bản thổ cao thủ, nhất định phải Phương Nguyên xuất mã.

Đối với nhiệm vụ này, Phương Nguyên cũng là không chút do dự tiếp nhận.

Dù sao, Hồng Vân lão tổ ba cái kia lĩnh vực người, tám phần mười liền là nhóm này quân tiên phong đỉnh tiêm, còn lại nhiều nhất đều là một chút cấp bốn, dù cho còn cất giấu một cái lĩnh vực người, hắn cũng hoàn toàn có lòng tin có khả năng trực tiếp cầm xuống.

. . .

Đông hải đại dương.

"Sư tôn có mệnh, thu thập linh tài, tại linh đảo hài cốt bên trên trùng kiến tông môn!"

Một đội Tu Tiên giả ngự kiếm bay lượn, con mắt ở trong có lo lắng cùng sợ hãi, bọn họ đều là bị ném bỏ người, không có đường lùi, tự nhiên cực kỳ thấp thỏm.

"Chư vị sư huynh đệ tỷ muội! Linh giới chỉ là tạm thời tránh lui, sẽ không buông tha cho chúng ta!"

Thấy này, một tên áo trắng như tuyết, mày kiếm mắt sáng người trẻ tuổi liền động viên nói: "Từ trước thăm dò thế giới liền gặp nguy hiểm, quân tiên phong khốn thủ dị giới sự tình cũng không phải hiếm thấy, so như trăng sao tông quân tiên phong, liền từng khốn thủ nhỏ cách lạnh không phải trời, ròng rã 80 năm mới thu hoạch được cứu viện!"

Linh giới quân viễn chinh, đại thể dùng tông môn làm đơn vị kết doanh, bản đội bên trong đều là sư huynh đệ tỷ muội, đều là quen thuộc người, lúc này hơi an tâm, đều đều gật đầu nói phải.

"Này phương thế giới mặc dù bản nguyên nồng đậm, nhưng linh khí chưa đủ."

Một cái khác nữ tu liền nhíu lại đôi mi thanh tú: "Đồng thời dùng linh thiên kính quan sát, trải rộng thế giới linh khí đang ở cấp tốc giảm xuống, chỉ sợ bọn ta tương lai, thực sự có thể ngu. . ."

"Là dùng vài vị thống lĩnh mới muốn chúng ta thu thập tài liệu, tại Linh Vương tàn đảo chung quanh bố trí câu linh đại trận! Lấy làm hạch tâm, lại phối hợp tứ tượng tỏa linh, bốn phương tám hướng tụ linh các loại trận pháp, nên có thể kiên trì mấy chục năm. . ."

Thanh niên thăm thẳm thở dài.

Linh Vương đại đảo mặc dù vỡ vụn, nhưng cũng tạo thành hàng loạt quần đảo nhỏ.

Đây đều là Linh giới tinh hoa hội tụ, trời sinh mang theo linh khí, coi đây là căn cơ, lại thêm trận pháp, dù cho địa tinh ý chí liên tục không ngừng áp chế hấp thu, cũng miễn cưỡng có khả năng duy trì.

Có lẽ, không cần mấy năm vài chục năm, Linh giới liền sẽ lần nữa đả thông lối đi buông xuống.

Đây chính là bọn họ hi vọng cuối cùng!

'Đáng tiếc. . . Đây đều là hy vọng xa vời. . .'

Thanh niên nhìn thấy hưng phấn lên sư huynh đệ tỷ muội, trong lòng không đành lòng nói ra tình hình thực tế.

'Vài vị thống lĩnh đã dùng Phá Giới Phù cùng linh trời liên hệ, cái thế giới này có tâm ma họa, vì dùng sách chu đáo, là vĩnh viễn không có khả năng lại mở ra lối đi. . . Chúng ta, đường lui đã đứt!'

Vừa nghĩ đến đây, thanh niên gần như muốn chảy ra huyết lệ tới.

Lúc này, ánh sáng lung linh bay lượn, đã đến dưới biển sâu linh đảo bầy chỗ.

Cờ-rắc!

Phương xa, màn trời một mảnh ám trầm, mang theo lôi vân cuồn cuộn, kinh người gào thét cùng kiếm khí chớp động.

"Đây là. . . Có người công đánh chúng ta đại doanh?"

Thanh niên cùng các sư huynh đệ gặp, đều là giật nảy cả mình: "Ai lớn mật như thế?"

Đại đảo bên trong, từng màn hư ảnh hiển hiện, hóa thành thiên hà bao phủ chi cảnh, ở giữa lại có mười hai viên lấp lóe sao trời, phảng phất trăng sáng nổi tuôn.

"Đây là. . . Mười hai nguyên thần thiên hà đại trận?"

Thanh niên thấy cảnh này, lập tức kinh sợ: "Mười hai vị thống lĩnh tất cả đều ra tay, người tới không phải là lão tổ cấp một nhân vật? Khó trách không để cho chúng ta tương trợ!"

Đối với lĩnh vực người mà nói, tam giai người tu luyện tới nhiều ít đều là đưa đồ ăn, cũng liền tứ giai về sau, có được tràng lực lượng lượng, mới miễn cưỡng có một chút chống lại tiền vốn.

Cũng là muốn chân chính đối đầu, như trước vẫn là nhất định phải cùng là ngũ giai người ra tay.

"Ngươi ta nước sông không đáng nước giếng, vì sao dồn ép không tha? !"

Lúc này, thiên hà đại trận bên trong một ngôi sao lấp lánh, truyền lại ra một cỗ bi phẫn thần niệm.

"Bọn ngươi đã là chó nhà có tang, ta không đánh chó mù đường, chẳng lẽ trả lại cho các ngươi cơ hội tro tàn lại cháy sao?"

Giữa không trung, một bóng người cuồng cười một tiếng, Cửu Thiên chi lôi hoà lẫn.

Trá

Đột nhiên, một cái đỉnh thiên lập địa, khuôn mặt thô kệch, bắp thịt cuồn cuộn cự nhân sau lưng hắn hiển hiện, phảng phất trực tiếp theo hoang dã bên trong đi ra thần thoại, hung mãnh một quyền, nện ở trời trên sông.

Soạt

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!

Một quyền phía dưới, thiên hà cuốn ngược, giống như thác nước Ngọc Long, bay lên biến mất, chỉ còn lại có tại chỗ lẻ loi trơ trọi mười hai ngôi sao, mang theo khủng hoảng chi ý.

"Không muốn! Đừng có giết ta!"

Những cái kia sao trời hóa vì một cái cái tiên phong đạo cốt, vũ y khăn quàng vai tiên nhân tiên nữ, khuôn mặt đột biến, đau khổ cầu xin tha thứ  khiến cho vây xem đê giai Tu Tiên giả đều là như bị sét đánh, cảm giác trong lòng từng cái thần tượng sụp đổ.

"Bọn ngươi nếu làm xâm lấn quân, tự nhiên cũng nên biết được hậu quả!"

Đối với cái này, Phương Nguyên lại là không quan tâm, lĩnh vực kéo ra, bảo đảm không có người nào có thể đào thoát, sau lưng Bàn Cổ cự nhân lập tức bắt đầu thu hoạch.

Chết

Cự nhân một quyền hạ xuống, một tên nữ tu liền cốt nhục thành bùn, hương tiêu ngọc vẫn.

"Này! Đừng tổn thương ta tổ sư!"

Tại linh trên đảo, rốt cục có một đợt Tu Tiên giả nhịn không được, vọt ra, hơn nghìn người làm một trận hình, hóa vì một cái tiên đạo chiến trận: "Phá quân ngự kiếm trận, giết!"

Từng đạo ánh kiếm bổ vào lớn trên thân người, liền tia lửa đều không có tóe lên.

"Dùng đê giai Tu Tiên giả tạo thành trận pháp, mượn lực hợp nhất, cũng là có phần có ý tưởng  đáng tiếc. . . Không vì lĩnh vực, cuối cùng sâu kiến!"

Phương Nguyên cười lớn, linh vực kéo ra.

Trong chốc lát, phá quân đại trận hơi ngưng lại, tất cả người tu luyện đều là vẻ mặt biến đổi: "Pháp lực của ta. . . Bị giam cầm!"

"Cứu mạng!"

Pháp khí mất linh, hơn ngàn người tu luyện người trực tiếp từ trên không trung rớt xuống, trên mặt đất tóe lên máu bắn tung toé, tràng diện coi là thật vô cùng thê thảm.

Vận khí tốt, còn có thể rơi ở trong nước biển, may mắn trốn được một mạng, vận khí kém, liền trực tiếp rơi vào trên đá ngầm, cốt nhục thành bùn, nổ tung sương máu.

"Lôi tới!"

Chút người này tay, liền Phương Nguyên lực chú ý cũng không từng hấp dẫn đi.

Tại một thoáng uống chết mấy trăm người về sau, hai tay của hắn kéo ra, cự nhân ngửa mặt lên trời rít gào.

11 nói tử kim sắc sấm chớp hạ xuống, mục tiêu rõ ràng là còn sót lại 10 một người thống lĩnh cấp cao thủ.

"Nguyên lai đây chính là lĩnh vực. . . Lĩnh vực bên trong, ta khống chế hết thảy! Thậm chí còn có thể tăng phúc sấm chớp!"

Lúc này, tại Phương Nguyên ý niệm bên trong, hắn phát ra tử kim sắc thần lôi không chỉ có điều khiển như cánh tay, càng trở nên càng thâm thúy hơn, phảng phất có một chút màu xanh.

Đây cũng không phải là xanh biếc chi thanh, mà là hỗn độn chi thanh!

"Xem ra liền lão thiên đều không muốn buông tha  bọn hắn a!"

Tại Phương Nguyên suy tư bên trong, 11 người tu luyện người, đối mặt thiên này khiển, dù cho thủ đoạn ra hết, sau cùng cũng chỉ có thể ảm đạm ngã xuống.

"Thống lĩnh nhóm. . . Đều xong!"

Nơi xa, trở về thanh niên cùng những tiểu đội khác Tu Tiên giả trôi nổi giữa không trung, ngơ ngác nhìn xem này màn, đột nhiên tâm tang mà chết.

Có mấy người thậm chí thẳng không tiếp thụ được đả kích, tâm ma xâm lấn, một bộ sắp mất mạng bộ dáng.

"Giết này mười hai cái, người tu luyện bên trong tứ giai lực lượng, coi như tiêu hao hầu như không còn!"

Phương Nguyên thần niệm quét qua, Phương Nguyên hơn mười dặm bên trong Tu Tiên giả đều là tê cả da đầu, hàm răng run lên.

Bất quá hắn nhưng không có tiếp tục động thủ, mà là hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, biến mất ở chân trời.

Diệt hết hết thảy tứ giai, đã đầy đủ, còn lại những này, dùng cái thế giới này năng lực, hoàn toàn có khả năng chậm rãi tiêu hóa.

Phương Nguyên không phải sát nhân cuồng, sẽ không hướng về phía những này đê giai Tu Tiên giả ra tay.

"Cái thế giới này, lại biến thành cái dạng gì đâu? Làm thật thú vị!"

Hoàn thành đủ loại việc lớn về sau, mặc dù có khả năng trực tiếp rời đi, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nhiều lưu lại mấy năm.

Ở chính giữa châu, hắn bí mật đi gặp Triệu Đại Ngưu, lúc này người bạn cũ này sớm đã cùng Diệp Anh Tư vui kết liền cành, liền hài tử đều có mấy cái, nguyên bản quốc gia trải qua sau tai nạn, đang ở dục hỏa trùng sinh.

Mà Đông châu, tại rất nhiều cự đầu sau khi ngã xuống, hết sức không may địa ngục chín đầu chó lại thoát khỏi phong ấn, chạy ra, gần như muốn hủy diệt thế giới, nhưng gặp được Phương Nguyên, lại bị một cái bàn tay đánh về lòng đất, từ đó đàng hoàng không ít.

Tây châu phương diện, mặc dù Kim Ưng liên bang đã triệt để giải tán, nhưng hắn hai cái dưỡng nữ, Lolita cùng thiên sứ lại là về tới cố hương, bắt đầu chuẩn bị gian khổ khi lập nghiệp, trùng kiến văn minh.

Thậm chí, liền liền Linh Vương tàn ở trên đảo, tại hắn đại náo một trận về sau, bộ phận Tu Tiên giả trực tiếp giải thể thoát đi, một chút đê giai Tu Tiên giả lại không hề từ bỏ, mà là thành lập một chút tán tu liên minh, công việc thảm đạm lấy.

Phương Nguyên chạy thế giới, yên lặng quan sát đến từng cảnh tượng ấy.

"Cái thế giới này, tương lai hội rất khác biệt. . . Linh khí mặc dù suy sụp, nhưng thủy chung hội duy trì một điểm lực lượng, còn có Mộng sư xuất hiện, khoa học kỹ thuật phát triển, cùng tu chân huyền huyễn kết hợp, thật sự là hết sức đáng để mong chờ đây. . ."

"Ngày sau như có cơ hội, vẫn là có thể trở lại thăm một chút!"

. . .

Mười năm về sau.

Trên mặt biển, một chiếc mới kiến tạo hơi nước dị năng hỗn hợp thuyền lớn, bắt đầu chậm rãi lái rời bến cảng, theo gió vượt sóng, chở đầy tân nhân loại, chuẩn bị bắt đầu tận thế về sau ba cái lục địa lần thứ nhất trao đổi.

Đúng lúc này, đầu thuyền đám người bên trên bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, mặt biển phía trên, một bóng người đứng lơ lửng trên không, ngước nhìn tinh không.

"Dị năng giả?"

"Không. . . Người kia, rất quen thuộc, là trong truyền thuyết thế giới người mạnh nhất!"

Rất nhiều phóng viên kêu to, điên cuồng án lấy cửa chớp.

Phương Nguyên quay đầu lại, phiêu nhiên cười một tiếng, thân ảnh cùng hư không tương hợp, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.