Chương 466: Đột phá

Chương 466: Đột phá

Đại Kiền thế giới.

Phương Nguyên tự ngủ say bên trong thức tỉnh.

Chung quanh một vùng tăm tối, nhỏ hẹp bế tắc, nhưng lại cho người ta một loại an tâm cảm giác.

Lúc trước hắn thi triển mộng du phương pháp, đem chính mình phong tồn tại dã ngoại hoang vu tùy ý một chỗ trong sơn động, lúc này quả nhiên không có bất kỳ người nào tới quấy rầy.

"Ta tại đối diện Địa Tinh thế giới chờ đợi gần năm mươi năm, đổi đến Đại Kiền, liền là gần năm tháng!"

Phương Nguyên bấm ngón tay tính toán, liền hiểu rõ thời gian trôi qua: "Lúc này Đại Kiền cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận cũng kém không nhiều bố trí xong, đại quyết chiến liền muốn bắt đầu!"

Nghiêm ngặt nói đến, hắn lần này tại Địa Tinh thế giới bố trí, chỉ là hai cái trận pháp không trọn vẹn phiên bản, nhưng thí nghiệm hiệu quả lại đủ để chứng minh hết thảy.

Lần này  chờ đến hai cái hoàn chỉnh đại trận đối đầu, sau cùng kết cục khẳng định xảy ra hồ rất nhiều người đoán trước.

"Chỉ là. . . Ta lại có thể theo chuyện như vậy kiện bên trong, đạt được như thế nào chỗ tốt đâu? Cái thế giới này cũng không so địa tinh, không chỉ có thất trọng Hư Thánh cùng chân nguyên Linh sĩ loại hình Đại Năng càng nhiều, còn có Thánh Nhân tồn tại đâu!"

Cái gọi là Thánh Nhân, tức là hiển thánh Mộng sư, tại Đại Kiền gần như không đâu địch nổi, chỉ có được thiên mệnh thật thánh cùng chân nguyên Linh sĩ miễn cưỡng có khả năng quần nhau một ít.

Dù cho cùng các loại cảnh giới, Mộng sư cũng hầu như mạnh hơn Linh sĩ cùng võ sĩ mấy phần.

Trước đó Phương Nguyên còn không quá sáng tỏ, lần này định vị Mộng sư bản nguyên tâm ma giới về sau, lại là rốt cục có hiểu rõ.

"Tâm ma giới nguyên bản là so Linh giới cao hơn chiều thế giới, dùng nó Nguyên lực tu luyện, tự nhiên sẽ vượt qua cùng các loại cảnh giới người tu luyện một bậc!"

Lúc này, hắn liếc qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 61(100)

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Chân thánh, lĩnh vực người (ngụy)

Kỹ năng: Bàn Cổ thân ưng 【? ? ? 】 Bát Môn Kiếm Trận 【  năm kiếm (10%) 】 nguyên linh dưỡng khí thuật 【  tầng thứ năm (viên mãn) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

. . .

"Thần nguyên cực hạn đã đạt tới 100, cũng là lúc này vẫn là khôi phục làm nguyên bản trị số, còn có cái này ngụy lĩnh vực. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Khác biệt thế giới bên trong, tự nhiên đối với cái khác hệ thống lực lượng có hạn chế, này hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cũng may, có thuộc tính kiên cố bàn tay vàng, bất luận hắn ở thế giới nào có đột phá, thân thể đều sẽ tự động nhớ kỹ cái kia cực hạn, về sau mặc kệ đi ở đâu, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, là có thể lần nữa bước lên đỉnh cao.

Dĩ vãng cái này bàn tay vàng tác dụng, là khiến cho hắn tại xuyên qua từng cái thế giới về sau, có thể tại nhất trong thời gian ngắn khôi phục thực lực.

Mà lúc này liền xuất hiện trả lại, tại thế giới khác đột phá đạt được thành tựu  đồng dạng có khả năng ứng dụng tại Đại Kiền thế giới!

"Bởi vậy, ta có khả năng không có chút nào bình cảnh mà tăng lên Mộng sư cảnh giới, thậm chí đột phá thất trọng!"

Phương Nguyên ý thức đắm chìm vào chân thực trong mộng cảnh.

Tám đạo kiếm trụ thông thiên triệt địa, ở trong phong tỏa to lớn đoàn màu tím Huyền Minh khí tức, đây là địa tinh bản nguyên, mặc dù còn không bằng lúc trước bị Linh giới rút ra điểm này, nhưng đối với người mà nói, đã đầy đủ hắn siêu phàm thoát tục, thậm chí nhập thánh!

Cái này thánh không phải là hiển thánh, mà là thất trọng Hư Thánh!

Ngoại trừ cái này bên ngoài, tại mộng cảnh một cái góc, lại có một đoàn rất là kỳ quái khí tức.

Tại khí lưu bên trong, một vị xám trắng tượng đá, lẳng lặng xử lý ở nơi đó, là một cái mọc ra cánh thiếu nữ hình ảnh, rõ ràng là lúc trước Cực Âm.

"Rất tốt, ta chỉ là thử một lần, nghĩ không ra nàng thật có khả năng thu nhập mộng cảnh, đồng thời đưa đến bên này. . . Có lẽ bởi vì nàng là Cực Âm phân thân nguyên nhân, cũng không bị địa tinh ý chí chỗ tán thành?"

Phương Nguyên lẳng lặng quan sát thiếu nữ một lát.

Cái này phân thân, tuyệt đối sẽ trở thành hắn sau này đối chiến Cực Âm trưởng lão đòn sát thủ, đương nhiên, nếu như dùng đến, cũng liền mang ý nghĩa lập tức đoạn tuyệt với Giới Minh.

"Muốn tại đại tranh thế gian sinh tồn, một cái võ đạo Chân thánh tuyệt đối chưa đủ!"

Phương Nguyên trong nháy mắt, thế giới màu tím bản nguyên chi lực liền bắt đầu tiêu hao.

Tại hắn trong thức hải, Bát Môn Kiếm Trận một thoáng nổ vang, kiếm trụ ngút trời, phong mang tất lộ, bão táp thủy hỏa bốn thanh thần kiếm dẫn đầu nổi lên, vô cùng có linh tính, phát ra kiếm reo, phảng phất tại hô hoán đồng bạn.

"Trạch kiếm! Hội tụ!"

Từng tia khói tím hội tụ ở nửa hư ảo trạch trên thân kiếm, nhận cái này kích thích, thanh thuộc tính bên trong, đại biểu cho trạch kiếm độ hoàn thành cũng là tại không ngừng tăng lên, trong chớp mắt liền đạt đến 100%!

"Trạch kiếm làm ở giữa điều hòa chi kiếm, có kiếm này về sau, không chỉ có đủ loại kiếm trận vận chuyển càng thêm trôi chảy, còn có thể thi triển Ngũ Hành kiếm trận!"

Phương Nguyên tiện tay một ngón tay, trực tiếp làm trạch kiếm điểm hóa linh tính.

"Chủ. . . Chủ nhân!"

Trạch trên thân kiếm ánh đen lóe lên, một cái thanh âm non nớt liền truyền ra.

Tốt

Phương Nguyên thấy này, vẻ mặt vui vẻ.

Thứ năm kiếm thành tựu, đại biểu cho hắn Mộng sư tu vi lại tiến vào một tầng, đến ngũ trọng Hư Thánh cảnh, chỗ điểm hóa linh tính tăng cường rất nhiều.

Mộng sư tu hành, trước Nhập Mộng, sau Trúc Mộng, tiếp lấy mới là Hư Thánh cảnh.

Đến tứ trọng Hư Thánh, là có thể điểm hóa linh tính  bất quá, muốn xây dựng phúc địa, diễn sinh đàn thú, vẫn là phải đợi đến thất trọng về sau.

Đến mức chân chính tạo ra con người, vẫn là tạo vật chủ, hiển thánh Thánh Nhân mới có Đại Năng.

"Bất quá, ta vẫn là cảm giác có chút không đúng. . ."

Hồi tưởng lại lúc trước tâm ma giới nhìn thoáng qua, Phương Nguyên vẻ mặt lại là trở nên hết sức ngưng trọng lên: "Mặc dù căn cơ ở chỗ Mộng Nguyên lực, nhưng chúng ta những này Mộng sư, tựa hồ cũng đi ra độc thuộc về mình phát triển con đường, cùng tâm ma giới đều có khác biệt. . ."

Đồng dạng một cái điểm xuất phát, cũng có thể có vô số đường xá, tâm ma giới chỗ bắn ra, cũng là một phần Nguyên lực, nhưng lợi dụng phương thức, lại là nhiều mặt.

Thật giống như từng Địa Tinh thế giới, lúc này bị tâm ma giới định vị, nơi đó tinh thần lực siêu phàm nhân, là có thể tìm tòi Mộng Nguyên lực, đồng thời khai phá ra độc đạo thuộc về mình đường.

Tỉ như chuyên chú vào mê huyễn phương diện, trở thành thôi miên chúng sinh chi đạo, hay hoặc là chú trọng ô nhiễm cùng nô dịch, sau cùng biến thành Hắc Đế tư tồn tại.

"Mà Đại Kiền thế giới Mộng sư con đường, lại là giấc mộng xa vời, mượn giả tu chân, quả thực là sửa cũ thành mới tiến bộ a, có lẽ tại tâm ma giới đều không có mấy cái Ma vương có thể lĩnh ngộ được đây. . ."

Phương Nguyên mơ hồ có lấy dự cảm.

"Cái gọi là thế giới thu hoạch, không nhất định là tiêu diệt thế giới, nuốt chửng bản nguyên. . . Có lẽ cũng có truyền lại Nguyên lực, tìm tòi tương lai con đường, lại nuốt chửng con đường, hoàn thiện căn cơ ý tứ ở bên trong."

"Đương nhiên, lúc này nghĩ những thứ vô dụng này! Không được Đại Năng, liền sau cùng quyết chiến đều tham dự không đi vào!"

Phương Nguyên ánh mắt sáng ngời, trực tiếp thôi động Bát Môn Kiếm Trận.

Tại đông bắc phương hướng, một vệt hào quang màu vàng đất sáng lên, hùng hậu khí tức tản ra.

Một thanh khoan hậu nặng nề, phảng phất sơn càng cự kiếm hiển hiện.

Đây là Bát Môn Kiếm Trận kiếm thứ sáu! Núi kiếm! Nhìn đến nguy nga, khí thế hơn người, không thể phá vỡ, đại xảo bất công!

"Ngưng tụ đi!"

Phương Nguyên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chỉnh chuôi núi kiếm liền bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

So trước đó mãnh liệt hơn khói tím tiêu hao  khiến cho núi kiếm nhanh chóng ngưng tụ.

Cứu vớt một cái thế giới công đức, hối đoái thành Nguyên lực, cái kia đến cỡ nào dồi dào?

Ngược lại Phương Nguyên là không sợ chút nào, biết mình tấn thăng thất trọng Hư Thánh tư lương dư xài, căn bản không sợ tiêu hao.

Ầm ầm!

Rốt cục, không biết đi qua bao lâu, núi kiếm triệt để ngưng tụ, theo trên thân kiếm hiện ra một tên ăn mặc màu vàng đất huyền áo đồng tử hư ảnh: "Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

Lục trọng Hư Thánh, khải linh chi năng càng thêm cường đại, theo cái khác thần trên thân kiếm, cũng dồn dập hiện ra nâng kiếm đồng con thân ảnh.

Đáng tiếc, cũng chỉ là hư ảnh mà thôi.

Chỉ có chân chính đến thất trọng Hư Thánh Đại Năng cảnh giới, mới có thể điểm hóa sinh linh, đem những này thần kiếm hình thể hợp nhất, hóa thành Hỏa Long đồng tử tồn tại, có thực thể  có thể khu sử làm việc, thậm chí mượn thể sống lại, diệu dụng vô tận.

"10 chim tại lâm, không bằng một chim nơi tay!"

Phương Nguyên nhìn một chút còn thừa lại hơn phân nửa bản nguyên khói tím, trong đôi mắt lộ ra một tia cực nóng: "Dứt khoát trực tiếp đem kiếm thứ bảy hội tụ, bước vào Đại Năng cảnh giới!"

Thất trọng Hư Thánh, tại Mộng sư bên trong, là một cái hết sức trọng yếu đường ranh giới.

Một khi thành tựu, liền lập tức có thể ngang hàng võ đạo Chân thánh, Linh sĩ chân nguyên, làm một phương Đại Năng.

Tại Giới Minh bên trong, trực tiếp bái làm trưởng lão, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Bình thường Mộng sư, sờ soạng lần mò nhiều năm, chỉ sợ liền nó một cái một bên cũng sờ không tới, nhưng Phương Nguyên lúc này, lại là có hoàn toàn chắc chắn.

"Tại Bát Môn Kiếm Trận bên trong, kiếm ngưng tụ, càng là một cái rất trọng yếu tiêu chí, có thể tổ hợp Thất Tinh kiếm trận, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ, tạo ra hỗn độn lĩnh vực, tuyệt đối có thể xưng cùng giai vô địch, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến."

người, hậu đức tái vật! Ngưng tụ kiếm độ khó, muốn vượt xa Phương Nguyên đoán trước.

Dù sao, đây là đạp thiên chi đồ, bước ra một bước, liền ngày đêm khác biệt!

Chỉ là Phương Nguyên dám cuồng vọng như vậy, tự nhiên có ỷ vào.

"Ra đi, ta linh vực!"

Hắn đưa tay phải ra, một chút quầng sáng liền nổi lên.

Đây là theo Địa Tinh thế giới mang đến một chút lĩnh vực bản chất, mặc dù tại Đại Kiền thế giới là giả ngụy, lại chung quy là mở ra cửa chính chìa khoá!

Chỉ cần có cái này, đột phá thất trọng Hư Thánh bình cảnh liền không còn tồn tại.

Còn lại, bất quá là xem tích súc có hay không đầy đủ, có thể hay không ngưng tụ kiếm thôi.

Hưu

Quầng sáng lóe lên, không xuống đất kiếm hư ảnh ở trong.

Nguyên bản còn có chút kháng cự cùng không ổn định kiếm trụ, lập tức ổn định lại, tham lam hấp thu khói tím, không ngừng phát triển lớn mạnh.

"Khiến cho ta xem một chút. . . Cái thế giới này, thất trọng Hư Thánh huyền bí đi!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, lâm vào cấp độ sâu thể ngộ ở trong.

. . .

Bên ngoài.

Nguyên bản mênh mông bát ngát trời trong, một thoáng trở nên mây đen giăng đầy.

Tại Phương Nguyên bế quan núi hoang bên ngoài, hàng loạt động vật thấp thỏm lo âu, phảng phất cảm ứng được một loại nào đó thiên tai đến, một thoáng thoát đi.

Cách đó không xa, hai đạo lưu quang lại là một đuổi một chạy, nhanh chóng tới gần.

A

Trong đó bị truy đuổi cái kia đạo lưu quang vốn chỉ là đi ngang qua, lúc này cảm ứng được Cái thiên tượng này, lập tức hướng bên này một chiết: "Đây là. . . Đột phá dị tượng? ! Có người muốn đột phá thất trọng Hư Thánh rồi?"

Cùng Chân thánh cùng chân nguyên khác biệt, thất trọng Hư Thánh, năng điểm hoá sinh linh, từ không sinh có sáng tạo sinh vật có trí khôn, mặc dù còn không thể khiến cho sinh sôi, nhưng không thể nghi ngờ đã xâm phạm thế giới tạo vật diễn hóa quyền lực chuôi.

Bởi vậy, mỗi khi gặp thất trọng Hư Thánh đột phá, đều ắt gặp trời ghét! Có Thiên khiển!

"Ưng sầu thành bị phá, chính vào triều đình nguy nan thời khắc, cái nào Mộng sư, có thể có như thế khí vận?"

Ánh sáng lung linh tản ra, hiện ra một cái cương nghị khuôn mặt, rõ ràng là từng đóng giữ ưng sầu thành ẩn Long Thống lĩnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.