Chương 467: Hỗn độn

Chương 467: Hỗn độn

"Có người tại đột phá thất trọng Hư Thánh, là phương nào Mộng sư?"

Tại ẩn Long thống lĩnh đằng sau, cái kia đạo đuổi sát không buông ánh sáng lung linh hơi ngưng lại, từ đó hiện ra một đạo ánh mắt nghi hoặc: "Là địch hay bạn? Vẫn là. . . Tán tu? !"

Nếu như là Ẩn Long vệ hoặc là Mộng sư ngũ đại minh người, muốn đột phá thất trọng Hư Thánh, khẳng định sẽ làm tốt chu đáo chuẩn bị, phong bế sơn môn, liền thánh nhân cũng hội bỏ ra ý chí quan tâm.

Dù sao, ở cái này sắp đại quyết chiến, hai bên lưỡi lê thấy đỏ thời khắc, một cái cấp bậc đại năng, đặc biệt là năng điểm Hóa Linh vật, có được pháo hôi vô số thất trọng Hư Thánh, đại biểu cho bao lớn chiến lực? Đơn giản không cần nói cũng biết.

Vì phá hư, dù cho thi triển ám chiêu, cũng hợp tình hợp lý.

Hiện ở cái này Mộng sư, lại là phảng phất lăng đầu thanh, trực tiếp tuyển cái rừng núi hoang vắng, cứ như vậy đột phá, quả thực là phát rồ thêm không thể tưởng tượng nổi.

"Ngược lại không thể nào là ngũ đại minh người!"

Ẩn Long vệ thống lĩnh lại là cắn răng một cái, trực tiếp hướng về kia tòa núi hoang bay đi.

Hắn nghĩ rất rõ ràng, lúc này thiên ý, tuyệt đối sẽ không đứng tại ngũ đại minh một phương!

Trên thực tế, đang bố trí Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận về sau, hết thảy ngũ đại minh Mộng sư, liền không có một cái nào dám độ kiếp hoặc là khiêu chiến Thiên khiển.

Rõ ràng đã hoạch tội với thiên, còn muốn cho lão thiên cơ hội, là ngại bị chết không đủ kích thích, không phải tới cái ngũ lôi oanh đỉnh trợ hứng sao?

Phải biết, cổ thần đại thế giới bản nguyên còn không bằng Đại Kiền, nhưng thế giới ý chí thức tỉnh về sau, như cũ có thể đem thánh nhân cũng gạt bỏ tại ngoại.

Đổi thành Đại Kiền thế giới, nếu quả như thật nguyện ý trả giá đắt, lại không có hạn chế, dù cho oanh chết một cái Thánh Nhân, đều hoàn toàn không nói chơi!

Bởi vậy, hiện tại đột phá Mộng sư, dù cho không phải triều đình người, cũng có khả năng rất lớn là cái tại dã tán tu, nếu là có thể thuyết phục xin giúp đỡ, thậm chí lôi kéo tiến vào triều đình. . .

Cái này ẩn Long thống lĩnh trong mắt lóe lên một tia cực nóng, đột nhiên lại là cảnh giác mãnh liệt, độn quang lập ngừng: "Không đúng!"

Ầm ầm!

Trên bầu trời vảy cá mây quay cuồng, 7 đạo lôi điện dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế hạ xuống, một đạo liền theo một đạo, không có chút nào dừng lại, uy lực cũng là cường đại vô cùng, một chút đều không muốn cho phía dưới Mộng sư cơ hội bộ dáng.

"Chuyện này. . ."

Ẩn Long thống lĩnh sắc mặt đại biến: "Thất kiếp liên hoàn lôi? ! Có thể lọt vào loại này Thiên khiển, không phải tự thân sát nghiệt quá nặng, cũng là nhận Thiên khiển, gặp. . ."

"Ha ha!"

Phía sau Mộng sư lại là hưng phấn vô cùng: "Mộc Hợp Tử, ngươi đây là tự chui đầu vào lưới!"

Trong lòng hắn, càng là nghi hoặc vô cùng: "Hẳn là. . . Này người Độ Kiếp Mộng sư, thật là ta ngũ đại minh người?"

Ầm ầm!

Bọn hắn truyền niệm thời khắc, sấm chớp lại là không chút lưu tình hạ xuống, trong khoảnh khắc đem núi hoang từ đó một phân thành hai, hiện ra trong sơn động một bóng người.

Lên

Bóng người kia ngẩng đầu nhìn lên trời, giống như hơi nghi hoặc một chút, chợt vẫy tay một cái.

Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy! Xùy!

7 chuôi vầng sáng sáng rực thần kiếm hiển hiện, bỗng nhiên hóa thành bảy tên hình dáng khác nhau đồng tử, hoặc tuyết trắng đáng yêu, hoặc nhí nha nhí nhảnh, hoặc sâu lắng dày nặng, lúc này phân công hợp tác, từng điều khiển vô cùng kiếm khí, riêng phần mình cản vòng tiếp theo sấm chớp.

"Ô ô. . . Chủ nhân, này sét đánh đến người ta đau quá."

"Chúng ta một người khiêng một lôi, bản thể không có bị tổn thương, còn có thể tái chiến!"

"Nhỏ nước cùng lửa nhỏ nhỏ trạch thuộc tính không được, vẫn là tiểu Lôi cùng tiểu Phong so sánh khắc chế lôi điện một chút!"

. . .

Mấy cái đồng tử dồn dập truyền ra thần niệm, sẽ còn phân công hợp tác, đồng thời, càng muộn đi ra đồng tử, ngược lại càng có uy vọng.

Tỉ như Kiếm Đồng Tử, tại Phương Nguyên không có rõ ràng mệnh lệnh dưới tình huống, lúc này liền phảng phất lão đại, ở giữa điều hành, cũng là hết sức thuận buồm xuôi gió.

"Ừm. . . Này bảy cái nâng Kiếm Đồng Tử hợp lại, liền lục trọng Hư Thánh đều có thể ngang hàng, ngày sau liền có hơn một nhóm lớn trợ thủ!"

Phương Nguyên nhìn xem này màn, cũng là hài lòng vô cùng.

Những này hắn điểm hóa đi ra đồng tử, không chỉ có trung thành tuyệt đối, thực lực cũng có, thậm chí sau khi ngã xuống, còn có thể tại chân thực trong mộng cảnh sống lại, làm thật không có so với bọn hắn tốt hơn thủ hạ.

"Chỉ là. . . Thiên này khiển, tới thật sự là phiền muộn!"

Hắn ngắm nhìn bầu trời, chỉ thấy mây đen đã chậm rãi tán đi, không khỏi hết sức im lặng.

Dù sao thất trọng Hư Thánh đã là cực là cao cấp tư liệu, lúc trước hắn cũng không có cẩn thận nghiên cứu qua, suýt nữa bị âm một lần.

"Thiên ý luận được không luận tâm. . . Ta trước đó làm ra hành động, đều là khuynh hướng ngũ đại minh, thậm chí còn tại cửu giới trong núi tham dự bố trí Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, bởi vậy, nó một có cơ hội, liền muốn hại chết ta. . . Đương nhiên, cuối cùng tựa hồ lại có chút nhường, có lẽ là cảm ứng được ta là phá cục then chốt, hay là bởi vì ta không phải Thánh Nhân, dẫn không nổi coi trọng?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, quanh thân một tầng sương mù hiển hiện, che giấu thân hình, bay lên trời, nhìn về phía giữa không trung hai cái khách không mời mà đến: "Người đến người nào?"

"Thiên khiển chi lôi, dễ dàng như vậy liền bị tiếp nhận?"

Đối diện hai cái Đại Năng, lúc này lại là có chút bị kinh sợ.

Mộc Hợp Tử con ngươi trợn tròn, biết cái này vừa mới tấn thăng Đại Năng, tuyệt không phải bình thường thất trọng Hư Thánh có thể so sánh, còn có cái kia một tay ngự kiếm phương pháp, thần binh ngay cả Thiên Lôi đều có thể ngăn cản, tại Mộng Binh sư bên trong, cũng là hết sức khó lường truyền thừa.

'Chỉ là. . . Loại kiếm đạo này, ta có vẻ giống như nghe nói qua!'

"Tại hạ nguyên gặp mặt lần đầu Phong Bất Nhị! Phía trước vị kia đạo hữu, chỉ cần ngươi ngăn lại cái này ẩn Long thống lĩnh Mộc Hợp Tử, không gần như chỉ ở còn thiếu ngươi một cái nhân tình, Mộng sư ngũ đại minh càng thì nguyện ý vì ngươi làm một chuyện!"

Phía sau, Phong Bất Nhị trực tiếp truyền âm uống vào, mang theo đã tính trước lòng tin.

Lúc này Mộng sư ngũ đại minh thế như chẻ tre, triều đình một phương liên tục bại lui, dù cho giấc mộng kia sư cũng không phải là ngũ đại minh người, lúc này cũng hẳn phải biết lựa chọn như thế nào.

"Nguyên ban đầu lại. . . Phong Bất Nhị?"

Phương Nguyên mỉm cười, trong con ngươi liền nổi lên một tia sát cơ: "Bão táp thủy hỏa!"

"Tại, chủ nhân!"

Bốn tên đồng tử bay vút lên hư không, phía sau hiện ra thần kiếm hư ảnh, trực tiếp hóa thành Tứ Tượng Đại Trận, đem Mộc Hợp Tử ngăn trở đường đi.

"Đây là. . ."

Mộc Hợp Tử nhìn xem đại trận này, trong đôi mắt lại lóe lên một tia quỷ bí vẻ.

"Ha ha. . . Ta liền biết, đạo hữu là cái người biết chuyện!"

Phong Bất Nhị thấy này mừng rỡ, trực tiếp bay nhào tới: "Mộc Hợp Tử, ngươi một ý cùng liên minh chúng ta là địch, lần này binh bại như núi đổ, ngươi đến mộc linh binh cũng là tổn thương hầu như không còn, hôm nay liền muốn ngươi cũng chết ở đây!"

"Trời hợp tứ tượng, lên!"

Nhưng vượt quá hắn dự liệu là  chờ hắn bổ nhào vào phụ cận về sau, tứ tượng kiếm trận một thoáng khuếch trương, vậy mà đồng dạng đem hắn cũng bao gồm đi vào.

"Vị bằng hữu này. . . Ngươi có ý tứ gì?"

Phong Bất Nhị biến sắc, vung tay lên, ba đầu cự long liền hiện lên ở chung quanh, bao quanh hộ vệ.

Này ba đầu cự long phảng phất Phương Nguyên kiếp trước bên trong nghe qua phương tây cự long, bản thể phảng phất một đầu đại thằn lằn, cõng lên mọc ra hai đôi cánh thịt, đặc thù nhất, vẫn là chúng nó đỉnh đầu dữ tợn phân nhánh, như là bụi gai sừng rồng.

"Tám môn chi tứ tượng. . . Ngươi là. . . Lúc trước Tuyệt Tâm cư sĩ truyền nhân?"

Mộc Hợp Tử nhìn về phía Phương Nguyên, vẻ mặt lại là biến rồi lại biến, vậy mà không biết nên mở miệng như thế nào.

Mặc dù Tuyệt Tâm cư sĩ đã đoạn tuyệt khắp thiên hạ, trắng trợn đứng đội triều đình, nhưng ở cuối cùng, triều đình hành động, tại Ẩn Long vệ bên trong cũng có ghi chép, hoàn toàn chính xác được cho là có dựa vào người, lúc này thấy đến đối phương truyền nhân, vẫn là một cái đồng dạng thất trọng Hư Thánh, thật là làm hắn không biết nên dùng loại thái độ nào đối phó.

"Tuyệt Tâm?"

So sánh với hắn, Phong Bất Nhị phản ứng lại là càng lớn: "Lão gia hỏa này chẳng lẽ còn chưa chết sao? Ha ha. . . Nếu như bắt được truyền nhân của hắn, tại Thánh Nhân nơi đó cũng là một cái công lớn a!"

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, phảng phất sau một khắc liền muốn nhịn không được ra tay.

Nhưng Phương Nguyên lại là lắc đầu, đưa tay hai bắt.

Cờ-rắc!

Hai đoàn ánh lửa trong nháy mắt dập tắt, hiện ra bên trong tàn phá phù lục.

"Mặc dù chỉ là tứ tượng kiếm trận, nhưng sớm đã dung nhập lĩnh vực của ta bên trong, các ngươi điểm ấy tiểu động tác, lại thế nào ẩn giấu được ta đây?"

Hắn thở dài nói: "Hẳn là, coi ta là người mới, rất dễ bắt nạt?"

Hừ

Phong Bất Nhị hừ lạnh một tiếng: "Ngăn được nhất thời, cản được một thế sao? Ngươi nhất định phải chết. . . Thân là Tuyệt Tâm cư sĩ truyền nhân, chỉ cần ngươi vừa xuất hiện, liền chắc chắn lọt vào chúng ta ngũ đại minh truy sát, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

"Hắc hắc. . . Ngươi biết ta đến tột cùng là ai, tướng mạo như thế nào sao?"

Phương Nguyên hỏi ngược một câu  khiến cho Phong Bất Nhị thần sắc đọng lại.

Mà trong lòng hắn, cũng là tại im lặng thở dài: 'Sư phụ a, ngươi đến cùng chọc nhiều ít thâm cừu đại hận, dĩ nhiên khiến một đám Thánh Nhân cùng Đại Năng cho tới bây giờ còn nhớ mãi không quên!'

"Giết hắn, không cần lưu thủ!"

Lúc này phân phó một câu, trạch, núi, ba cái đồng tử đồng dạng chui vào Tứ Tượng Đại Trận bên trong.

7 thanh thần kiếm hiện ra bản thể, từng cái đồng tử dùng hư ảnh chỗ đứng, hợp lại thi triển trận pháp: "Chân đạp thất tinh, chạy bộ sao Bắc Đẩu. . . Thất kiếm hợp nhất, Hỗn Độn Lĩnh Vực, giết!"

Ầm ầm!

Lôi, trạch, núi ba kiếm bay lên không, bao phủ tam tài vị trí, phong tỏa hư không.

Một cái lĩnh vực kéo ra, phảng phất thế giới sơ khai chi cảnh, địa hỏa phong thuỷ hiển hiện, đem hết thảy hóa về hỗn độn.

Nhìn thấy một màn này, Mộc Hợp Tử con ngươi thít chặt, dù cho công kích không phải hắn, cũng hận không thể kề sát ở trận pháp trên vách: "Quả nhiên. . . Đây chính là trong truyền thuyết Mộng Binh sư Bát Môn Kiếm Trận bí truyền. . . Trùng luyện địa hỏa phong thủy Hỗn Độn Lĩnh Vực, Thánh Nhân từng đánh giá qua, hiển thánh phía dưới vô địch trận pháp!"

Ong ong!

Phảng phất thế giới sinh diệt, cái kia vài đầu phương tây cự long, bị cuốn vào lĩnh vực bên trong, trong khoảnh khắc liền biến thành bột mịn.

Chợt, một cỗ xanh mờ mờ Hỗn Độn Lĩnh Vực, không khách khí chút nào đem Phong Bất Nhị bao phủ ở bên trong, hỗn độn khí hạ xuống, muốn đem cái này nguyên gặp mặt lần đầu thất trọng Hư Thánh triệt để ma diệt.

Phương Nguyên tấn thăng Mộng sư Đại Năng về sau, lần thứ nhất ra tay, thình lình liền muốn tiêu diệt cái này cùng giai tồn tại, loại này ngập trời hung uy, thấy bên cạnh Mộc Hợp Tử đều là khóe mắt trực nhảy, mồ hôi lạnh chảy ngang: 'Nghe đồn bên trong, Tuyệt Tâm mạch này đều là tên điên, quả nhiên danh bất hư truyền a! Người này vừa thấy mặt liền muốn chém giết cùng giai, lúc trước Tuyệt Tâm cư sĩ, thậm chí dám hướng về phía Thánh Nhân ra tay!'

"Quả nhiên là Hỗn Độn Lĩnh Vực!"

Phong Bất Nhị nhìn xem không ngừng đè xuống hỗn độn khí, trên mặt đủ loại hâm mộ, oán độc, điên cuồng biểu lộ từng cái lóe lên, bỗng nhiên trầm tĩnh lại, dùng một loại làm người ta sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Ngươi nhất định phải chết. . . Phục ma thánh bút đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.