Chương 468: Diệt sát

Chương 468: Diệt sát

"Coi như hắn không tìm đến ta, một ngày kia, ta cũng sẽ không bỏ qua cho hắn!"

Phương Nguyên đứng lơ lửng trên không, diễn hóa hỗn độn, nhưng lại chiếm giữ trên đó: "Thế nhưng hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mặc dù hắn Thất Tinh kiếm trận hoàn toàn không thể so sánh mô phỏng chân chính hỗn độn sơ khai chi cảnh, nhưng cho dù là này biến hóa ra một phần vạn uy lực, ma diệt một cái thất trọng Hư Thánh, lại là dư xài.

Xanh mờ mờ hỗn độn loạn lưu trào lên, đơn giản không có gì không xoạt, mặc cho Phong Bất Nhị phóng thích gì loại thần thông pháp bảo, tất cả đều được thu vào trường hà, trực tiếp ma diệt.

"A! Ta Phúc Địa!"

Sau lưng Phong Bất Nhị, một khối Phúc Địa hư ảnh xuất hiện.

Đây là một cái thất trọng Hư Thánh chỗ có nội tình chỗ, càng là cuối cùng hang ổ!

"Thất trọng Hư Thánh mộng cảnh, đã có khả năng hóa thành hiện thực, tương đương với một cái cỡ nhỏ dạng đơn giản động thiên, một khi ngã xuống, liền là khối lớn Phúc Địa. . ."

Phương Nguyên thấy này màn, càng là có chút hiểu được.

Lúc này đến cuối cùng trước mắt, Phong Bất Nhị cũng buông xuống chỗ có điều cố kỵ, đem chính mình cuối cùng át chủ bài đem ra.

Mông lung Phúc Địa ảo ảnh bên trong, từng cái mạnh mẽ cá thể nổi lên, có thậm chí bỗng nhiên đã tới lục trọng Hư Thánh tình trạng.

"A. . . Là Tổ Thần!"

"Tổ thánh tại cùng trời ma giao chiến!"

"Đại nhân. . . Ta tới giúp ngươi!"

. . .

Từng cái bóng người hiển hiện, thẳng lao ra, lại có Phúc Địa lực lượng gia trì, không ngừng chống lại lấy chung quanh hỗn độn thanh khí.

"Đây là. . . Người?"

Phương Nguyên hơi giật mình, chợt liền lĩnh ngộ: "Thất trọng Hư Thánh mặc dù không thể tạo ra con người, lại có thể di chuyển Linh Tuệ chủng tộc đến chính mình chân thực trong mộng cảnh sinh sôi, đây chính là Phong Bất Nhị nội tình sao? Một mình hắn, liền là một cái gia tộc môn phái!"

Thất trọng Hư Thánh tạo vật chi năng, vẫn như cũ có không trọn vẹn.

Nếu như truy cầu trí tuệ, liền không thể sinh sôi, tỉ như trước đó Hỏa Long đồng tử, cùng với từng cái nâng Kiếm Đồng Tử.

Nếu như truy cầu sinh sôi, lại không thể có lấy trí tuệ, nhất nhiều sáng tạo chút hung tàn dã thú bầy.

Chỉ có chân chính hiển thánh Mộng sư, mới có thể song toàn, sáng tạo ra chân chính văn minh chủng tộc.

Nhưng thất trọng Hư Thánh chân thực mộng cảnh, đã cùng Phúc Địa không khác  có thể sinh sôi dã thú, tự nhiên có thể cho người ở khẩu!

Bởi vậy, dù cho không thể sáng tạo, nhưng cũng có thể di chuyển, đại đa số thất trọng Đại Năng, đều là đem thân tín của mình, tộc nhân, cùng với đệ tử thả ở trong mơ, an toàn không ngại.

Bất quá, cho tới bây giờ Hư Thánh đều đứng trước thời điểm nguy hiểm, cái gọi là không ngại cũng đã thành chuyện cười lớn.

Ầm ầm!

Tam tài kiếm trận phong thiên tỏa địa, ở giữa cuồn cuộn hỗn độn dòng lũ cuốn một cái, thất trọng Hư Thánh phía dưới, hoàn toàn liền là sâu kiến.

Bất luận cái nào lao ra, bị hỗn độn khí quét một cái, liền hóa thịt thấy xương, cuối cùng trở lại như cũ làm bản chất nhất hạt, bụi về với bụi, đất về với đất.

"Các ngươi trở về, cẩn thủ đại trận, vượt qua ma kiếp!"

Phong Bất Nhị biến sắc, tầng tầng lĩnh vực lực lượng không ngừng gia trì trong người, chống cự lấy hỗn độn dòng lũ.

"Không có ích lợi gì. . . Ngươi hôm nay, chỉ sẽ bị tiêu diệt ở đây!"

Phương Nguyên hàng lâm xuống: "Ngươi ý niệm của bản thân, đã câu thông không được Thánh Nhân, cũng thoát đi không đi ra. . . Dù cho ngươi chôn xuống phục sinh hạt giống, cuối cùng sống lại cũng sẽ chỉ là một cái phân thân, mà không phải ngươi! Ngay tiếp theo thất trọng tu vi cùng đoạn này trí nhớ, đều sẽ triệt để mất đi!"

Mở lại hỗn độn, há lại đùa giỡn?

Tại dạng này phong tỏa phía dưới, hết thảy tin tức truyền lại đều khó có khả năng, thậm chí ngay cả phục sinh đều nhận nhất định hạn chế!

Nói chuyện bên trong, trong hư không màu xanh dòng lũ đã xông vào chân thực mộng cảnh, diễn hóa khai thiên đại kiếp.

Cờ-rắc!

Hỗn độn thanh lưu xông lên, Thiên Địa trực tiếp vỡ vụn, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, đảo loạn hết thảy.

Toàn bộ chân thực thế giới của giấc mơ, còn có ở trong hết thảy sinh linh, liền tại hỗn độn oai dưới, bị trở lại như cũ thành cơ bản nhất hạt, tán quy thiên địa phương.

Phốc

Chân thực mộng cảnh bị phá, không chỉ có tông môn thân tộc chết hết, cũng đại biểu cho lĩnh vực lực lượng tiêu hao.

Tại Phong Bất Nhị trên người, nguyên bản Phúc Địa lĩnh vực lực lượng một thoáng tán loạn, cả người tóc tai bù xù, trong đôi mắt rốt cục hiện ra một chút sợ hãi: "Ngươi không có thể giết ta! Ta trên người có một tia Thánh Nhân đóng dấu, một khi ngã xuống, Thánh Nhân liền sẽ lập tức mà tới!"

"Sắp chết đến nơi, như cũ mạnh miệng! Dù cho Thánh Nhân buông xuống, trừ bọn họ bản tôn bên ngoài, ta thì sợ gì một cái phân thân?"

Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, đưa tay khẽ vỗ.

Ầm ầm!

Màu xanh dòng lũ trực tiếp đè xuống, bỗng nhiên quét một cái, Phong Bất Nhị chung quanh phòng ngự từng khúc rạn nứt, liền trên người máu thịt đều đánh tan một tầng.

"Ngươi dám Thí ta?"

Phong Bất Nhị khắc sâu cảm nhận được sinh tử tồn vong mối nguy, bỗng nhiên giật ra vạt áo, hiện ra trên lồng ngực một cái dài bút ấn ký: "Cung nghênh Thánh Nhân buông xuống!"

Ong ong!

Quang mang lóe lên, một mực trong suốt lớn bút hiện lên ở hỗn độn dòng lũ trước đó, bút pháp không động, mang theo mộng ảo sinh hoa mùi vị, trực tiếp gạt ra dòng lũ, hướng về Phương Nguyên chân thân điểm giết mà tới.

"Đây là. . . Thánh Nhân chi bút! Có thể giết Đại Năng!"

Quan chiến Mộc Hợp Tử nhìn thấy một màn này, cảm giác trên người mỗi một cây lông tơ đều đứng đấy mà lên, trong tâm linh truyền đến kịch liệt nguy hiểm  khiến cho hắn biết được, nếu như mình đối đầu một kích này, đơn giản không chết cũng muốn trọng thương!

"Thánh Nhân phân thân hôm nay cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Phương Nguyên quát lạnh một tiếng, một quyền vung ra, ở giữa ngòi bút.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, một cỗ khó nói lên lời cự lực, đem thánh bút đánh cho cuốn ngược mà quay về.

Lớn bút ở giữa không trung phù phát ra một tiếng rên rỉ, chợt chỉnh thể đều hiện lên ra rạn nứt hoa văn, từng tấc từng tấc lan tràn, rơi vào hỗn độn bên trong, hóa thành từng tầng một bột mịn.

"Không có khả năng!"

Nhìn thấy một màn này Phong Bất Nhị cùng Mộc Hợp Tử đều là khó có thể tin.

"Đây là Thánh Nhân ấn ký, đại biểu cho Thánh Nhân một kích, làm sao lại dễ dàng như thế liền bị vỡ nát?"

"Chết đi!"

Phương Nguyên nhưng lại không nhiều lời, trực tiếp đem Phong Bất Nhị cuốn vào dòng lũ bên trong.

Hắn có thể làm ra này kinh thế hãi tục một kích, trên thực tế cũng là rất nhiều phương diện chung nhau tác dụng kết quả.

Đầu tiên, liền là có Thất Tinh kiếm trận, phong thiên tỏa địa, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, ngăn cách hết thảy, dù cho thánh nhân cũng không thể cảm ứng được ở đây, không cách nào phá khoảng trống truyền lại lực lượng.

Thứ hai, thì là hắn tự thân tu vi tinh thâm, phương pháp thể kiêm tu, đều đến Đại Năng cảnh giới.

Lúc này, tại mở lại hỗn độn bối cảnh phía dưới, diễn hóa Bàn Cổ thân ưng, có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, một kích toàn lực phía dưới, dù cho Thánh Nhân phân thân đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Không

"Ta Phong Bất Nhị, là nguyên gặp mặt lần đầu trưởng lão, tương lai Thánh Nhân, sao có thể chết ở chỗ này?"

Hỗn độn loạn lưu quét một cái, Phong Bất Nhị trên người máu thịt biến mất, chỉ lưu lại một bộ khung xương, dù là như thế, theo trong hốc mắt như cũ toát ra kịch liệt hỏa diễm, tràn đầy oán độc cùng không cam lòng, cuối cùng lại hóa thành khẩn cầu: "Tha ta! Ta thọ nguyên còn rất dài, không muốn chết ở chỗ này a. . . Ta nguyện ý đầu nhập vào triều đình, đầu nhập vào Ẩn Long vệ, chỉ muốn các ngươi tha ta một mạng, ta còn có mấy cái bảo tàng, nguyên gặp mặt lần đầu đại bí mật, đều có thể nói cho các ngươi biết!"

"Đáng tiếc, lời của ngươi nói, ta một chữ đều không tin!"

Phương Nguyên dạo bước tiến lên, phảng phất khai thiên ích địa Bàn Cổ như người khổng lồ, thân ở hỗn độn, một chưởng đặt tại đầu lâu bên trên.

Đối với người này quy hàng, nói không động tâm là giả.

Thế nhưng hắn tu vi không đủ, căn bản là không có cách hữu hiệu khống chế một cái thất trọng Đại Năng, để tránh ngày sau phiền phức, lúc này vẫn là chỉ có thể giết, không còn một mảnh.

Ầm

Bộ xương chấn động, chợt biến thành xương phấn, bị hỗn độn tan rã.

"Ta. . . Không cam tâm. . ."

Dù cho phương pháp thân thể bị hủy, trong hư không, như cũ có một cái to lớn ý niệm vật lộn, vừa đi vừa về dập dờn.

Mộng sư cứng rắn nhất chỗ, ngay tại ở thần niệm kinh người, dù cho không dựa vào thân thể, đều có thể độc lập sinh tồn thật lâu, Âm Linh bất diệt, thậm chí còn có khả năng phụ thể đoạt xá.

"Đã chết người, cũng không cần tác quái, hừ!"

Phương Nguyên sắc mặt không nhúc nhích chút nào, khống chế hỗn độn dòng lũ một quyển.

Dù cho Đại Năng vạn kiếp Âm Linh, cũng cuối cùng không phải Thánh Nhân, này hỗn độn dòng lũ, càng là khắc tinh.

Dòng lũ cuốn một cái, tại chỗ bên trên liền hiện ra một cái hư ảnh, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô tận kim cương suy nghĩ, mỗi một trong đó đều bao hàm một cái Phong Bất Nhị, sắc mặt dữ tợn, hoặc đang thét gào, hoặc tại nguyền rủa, hoặc đang cầu xin tha, lại diễn hóa xuất vô tận trí nhớ, muôn vàn thuật pháp, khiến cho Mộc Hợp Tử nhìn cũng có thể tiếc vô cùng.

Thế nhưng, đến cuối cùng, vẫn là hết thảy đều hóa về yên lặng, không còn có một tia còn sót lại.

"Chủ nhân!"

Địa hỏa phong thuỷ bốn cái đồng tử hiển hiện, hướng về phía Phương Nguyên phục mệnh, còn lại tam tài kiếm trận lại như cũ duy trì phong tỏa tư thái, nhắm ngay Mộc Hợp Tử.

"Cái này lão tiểu tử nhìn xem cũng không phải người tốt, muốn hay không cùng một chỗ luyện?"

Một đám đồng tử lộ ra kích động.

"Đợi một chút! Lão phu là người tốt! Thật to người tốt a!"

Mộc Hợp Tử mặt mo đỏ ửng, nhưng nguy cơ sinh tử trước mắt, da mặt cái gì cũng liền không để ý tới, hướng về phía Phương Nguyên thật sâu vái chào: "Lão hủ Ẩn Long vệ Ngũ Thống lĩnh Mộc Hợp Tử, đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

"Ta xem nguyên gặp mặt lần đầu Mộng sư không vừa mắt, lần này cũng là tiện tay mà làm thôi!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Gần nhất ta bế quan đột phá, không để ý tới việc bên ngoài, không biết hiện tại thiên hạ như thế nào?"

"Ai. . . Một lời khó nói hết!"

Mộc Hợp Tử cười khổ một tiếng, cũng không có cỡ nào kỳ quái, chỉ là nói sơ lược nói: "Trương tiến, Ngô Việt liền chiến liền thắng, triều đình đã vô lực có thể chế, mấu chốt nhất vẫn là sử Long cầu, này tặc vừa mới công hãm ưng sầu thành, chỉ sợ trong vòng bảy ngày, liền sẽ uống Mã Ngọc kinh sông, vây công đế đô!"

"Chậc chậc. . . Nói cách khác, Đại Kiền triều đình nhanh xong?"

Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh, không có chút nào cái gì nóng vội cùng bức thiết chi ý.

Này nguyên nhân, Mộc Hợp Tử tự nhận là cũng đoán được một ít, càng là liên tục cười khổ: "Lão phu bộ xương già này chịu tôn chủ cùng triều đình đại ân, vẫn là phải trở về cùng Ẩn Long vệ cùng tồn vong. . . Không biết vị đạo hữu này, cùng năm đó Tuyệt Tâm cư sĩ xưng hô như thế nào?"

"Tuyệt Tâm cư sĩ chính là sư tôn ta!"

Điểm ấy Phương Nguyên không có giấu diếm, ngược lại hắn bây giờ dùng chính là Thất Tinh kiếm trận, lại không hề lộ diện, ai có thể đem hắn cùng Giới Minh Phương Nguyên đoán được cùng đi?

"Quả nhiên. . . Tuyệt Tâm cư sĩ cũng đã từng là ta Ẩn Long vệ túc lão, có thể có truyền nhân như thế, tôn chủ chắc chắn rất đỗi vui mừng!"

Mộc Hợp Tử trái lo phải nghĩ, rốt cục vẫn là không nhịn được, thử thăm dò: "Không biết đạo hữu đối với triều đình như thế nào xem?"

Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng Tuyệt Tâm cư sĩ cùng ngũ đại minh tuyệt đối là hóa không giải được tử thù, có này một điều kiện tiên quyết, hai bên cũng không phải là không có hợp tác cơ sở.

Đại chiến buông xuống, nhất định phải lôi kéo mỗi một phần lực lượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.