Chương 469: Che giấu

Chương 469: Che giấu

"Triều đình. . . Ha ha. . ."

Phương Nguyên lắc đầu bật cười.

Mặc dù lúc này Mộc Hợp Tử cũng không hiểu biết a a hàm nghĩa, nhưng khinh thường mùi vị, lại là lộ rõ trên mặt, không khỏi vẻ mặt biến đổi.

Trên thực tế, hắn cũng có chút xấu hổ, biết Tuyệt Tâm cư sĩ cũng không cô phụ triều đình, là triều đình cùng Ẩn Long vệ cô phụ hắn.

Chỉ là gặp được lúc ấy loại tình huống đó, bất kỳ một cái nào tổ chức, đều phải theo lợi ích sử dụng tốt nhất phương diện cân nhắc, đây cũng là bất đắc dĩ sự tình.

Thậm chí ngay cả như vậy, nghe được Phương Nguyên loại này trả lời, vẫn như cũ lệnh trong lòng của hắn hết sức phiền muộn, thậm chí mang theo một chút phẫn nộ, thân là Đại Kiền con dân, sao có thể như thế khi quân phạm thượng?

Làm Ẩn Long vệ thống lĩnh, cuộc đời của hắn tín điều, liền là quân muốn thần chết, thần không thể không chết, dù cho ủy khuất đều phải đánh rớt răng cùng máu nuốt!

Nhưng lúc này, loại này bất mãn bị hắn rất tốt ẩn giấu ở, suy nghĩ một chút, lại nói: "Hẳn là. . . Ngươi không muốn vì ngươi sư chính danh?"

"Thanh danh đều là hư ảo, lại đáng là gì đâu?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Vây công Ngọc Kinh cuộc chiến, ta sẽ đi, chỉ là các ngươi cũng nhất định phải trả giá đầy đủ ta hài lòng một cái giá lớn. . . Đại Kiền có được thiên hạ, vô số kỳ nhân dị sĩ, luôn có làm ta hài lòng đồ vật."

"Tốt, một lời đã định!"

Mộc Hợp Tử sắc mặt tái nhợt, lại móc ra xanh lục bát ngát như phỉ lá cây: "Đây là vạn dặm đưa tin phù, có thể không thông qua mộng giới mà thông tin, an ổn không ngại!"

"Ta nhận!"

Phương Nguyên tiếp nhận, tự nhiên trước tiên liền thần niệm quét hình nhiều lần, xác định phía trên không có ám thủ.

Dù cho có cũng không quan trọng, tùy ý nhét vào cái nào rừng núi hoang vắng, muốn dùng thời điểm lại dùng chính là.

Ngược lại vội vàng, chắc chắn sẽ không là chính mình.

"Đã như vậy, lão phu cáo từ!"

Nói thật, đứng tại Phương Nguyên trước mặt, đặc biệt là kiếm trận bên trong, Mộc Hợp Tử toàn thân trên dưới đều không thoải mái, loại kia mạng nhỏ thao túng tại nhân thủ cảm giác, thật là làm hắn không muốn lại trải qua lần thứ hai.

"Cái này hiển nhiên, mời!"

Phương Nguyên hơi gật đầu, ra hiệu ba tên nâng Kiếm Đồng Tử buông ra đại trận, Mộc Hợp Tử lập tức hóa thành một đạo màu xanh lá ánh sáng lung linh, tật bắn đi ra.

"Trên người người này đến mộc linh binh hoàn toàn chính xác tiêu hao hầu như không còn, nếu như ta muốn giết hắn, nên lại so với Phong Bất Nhị thoải mái hơn. . ."

Phương Nguyên nhìn bóng lưng của hắn, lại là trầm ngâm không nói: "Chỉ là. . . Không có bao nhiêu ý nghĩa."

Giết Phong Bất Nhị, là bởi vì đối phương chính là nguyên gặp mặt lần đầu Mộng sư, chính mình sư phụ kẻ thù.

Trước đó không có thực lực cường đại, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

Lúc này thần công đại thành, mặc dù giết không được phục ma thánh bút, nhưng giết một cái thất trọng Hư Thánh trưởng lão, cũng coi là liêu tận tâm ý, dù cho bị nói thành hiếp yếu sợ mạnh, cũng là vui vẻ chịu đựng.

Chia cắt mạnh yếu, tiêu diệt từng bộ phận, vốn chính là binh pháp chính đạo, đồ đần mới cùng người đi liều mạng đây.

"Năm tháng. . . Không sai biệt lắm thời gian nửa năm, coi là thật vừa vặn bắt kịp đại quyết chiến a!"

Quyết chiến về sau, thế giới tẩy bài, thân phận của hắn liền không quan trọng.

Mà bây giờ, bởi vì hai phe đại chiến sắp đến, thiên cơ lẫn lộn, chính mình lại là thất trọng Hư Thánh cộng thêm Chân thánh tôn sư, chỉ sợ thánh nhân cũng xem không ra chính mình theo hầu.

"Có những này, liền đầy đủ!"

Đưa mắt nhìn Mộc Hợp Tử biến mất ở chân trời, Phương Nguyên lại liếc mắt nhìn thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 100

Nghề nghiệp: Mộng Binh sư

Tu vi: Hư Thánh tứ trọng, Chân thánh, lĩnh vực người

Kỹ năng: Bàn Cổ thân ưng? ? ?  Bát Môn Kiếm Trận 8 kiếm 1, nguyên linh dưỡng khí thuật tầng thứ năm viên mãn

Sở trường: Y thuật cấp ba, Gieo Trồng thuật cấp năm, hỏa nhãn kim tinh cấp một "

Phương pháp thể kiêm tu, đến một bước này, hắn thậm chí cảm giác mình tinh khí thần đều tại dùng một loại kỳ dị tần suất cộng minh, có một loại dung hợp mùi vị.

"Đồng thời đi đến võ đạo cùng mộng nói Đại Năng thành tựu, toàn bộ Đại Kiền thế giới, cũng không biết có mấy người đâu?"

Phương Nguyên nhìn thanh thuộc tính của mình, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Bát Môn Kiếm Trận, hắn chỉ kém cuối cùng một thanh thiên kiếm hoàn thành, là có thể bước vào bát trọng Hư Thánh, đuổi sát sư phụ Tuyệt Tâm cư sĩ.

Võ đạo chi lộ, đến mức Chân thánh, liền đã tuyệt rồi.

Cho nên, còn lại liền chỉ có một con đường, liền là đột phá hiển thánh!

Mộng sư hiển thánh, trên thực chất cùng võ đạo Chân thánh, Linh sĩ chân nguyên cùng một cấp độ, nhưng thần thông quảng đại, không thể tưởng tượng nổi, làm tạo vật chủ, một mực cầm giữ Đại Kiền thế giới đỉnh phong quyền hành.

Bọn hắn một người, liền hướng hướng đại biểu cho một cái thế lực, một cái bộ tộc! Ảnh hưởng không chỉ có động một tí toàn bộ Đại Kiền thế giới, càng là khắp chung quanh rất nhiều vị diện.

"Trên thực tế, thất trọng Hư Thánh, liền là đột phá hiển thánh tiêu chuẩn thấp nhất. . . Nhưng vậy mà cùng Vũ Tông đột phá một dạng, ta lúc đầu như trực tiếp dùng bảy tám mạch Vũ Tông đột phá Chân thánh, võ đạo chân thân tuyệt đối không có bây giờ cường đại như vậy!"

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên tinh quang, hắn muốn đột phá, tự nhiên nhất định phải Hoàn mỹ đột phá.

Võ đạo như thế, mộng nói thì càng như là.

Thế nhưng Bát Môn Kiếm Trận bí truyền mạnh thì mạnh rồi, tại Hư Thánh ở trong cũng coi như cực kỳ khó lường công pháp, như cũ chỉ có bát trọng!

Cuối cùng này nhất trọng huyền bí, còn cần chính hắn bù xong.

"Trên thực tế, có thể đột phá đến thất trọng Hư Thánh, cũng đầy đủ, cái gọi là đứng được càng cao, rơi càng thảm. . . Mộng sư bản nguyên, tâm ma thế giới, nhìn xem cũng không giống như cái gì loại lương thiện a."

Địa Tinh thế giới bên trong thí nghiệm, đối bây giờ Phương Nguyên dẫn dắt tác dụng quá lớn.

Ít nhất, hắn đã biết, tâm ma giới tuyệt không phải cái gì mỹ hảo thế giới, tám phần mười vẫn là như linh trời, mạnh được yếu thua, mơ ước này phương thế giới cái gì.

"Chân chính bàn về đến, võ đạo cùng linh thuật, mới là Đại Kiền bản thổ đồ vật, cái gọi là Mộng sư, thật là từ bên ngoài đến sản phẩm, tại Đại Kiền thế giới bị tâm ma giới để mắt tới về sau mới xuất hiện tồn tại. . . Đương nhiên, Đại Kiền người tài ba xuất hiện lớp lớp, khai sáng Mộng sư chi đạo, chính là mượn giả tu chân vô thượng đại đạo, điểm này có lẽ sẽ vượt qua tâm ma giới đoán trước, rất có loại cho điểm ánh nắng liền sáng lạn mùi vị. . ."

Phương Nguyên nhìn xem hai tay của mình: "Ta đi đến Mộng sư chi đạo, căn bản là không có cách quay đầu, bởi vậy chỉ có thả người đánh cược một lần, ít nhất đến thất trọng Hư Thánh cảnh giới, còn có một chút sức phản kháng, những cái kia tỉnh tỉnh mê mê Mộng sư, một khi tâm ma giới buông xuống, chỉ sợ liền phản kháng đều khó mà làm đến."

Một khi vào tay Mộng Nguyên lực, tự nhiên là bị đánh lên đánh dấu cùng đóng dấu, tùy thời có khả năng bị thu gặt.

Loại thứ này linh hồn phương diện cải biến, dù cho phế công trùng tu cái gì, cũng không cách nào cải biến.

Bởi vậy, đến lúc này, liền Phương Nguyên cũng chỉ có thể chỉ vì cái trước mắt một lần, xông lên thất trọng Hư Thánh cảnh giới, lại tùy cơ ứng biến.

Hắn mắt nhìn chân trời phương hướng, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo ánh chớp, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Giây lát về sau, không gian vỡ vụn, một cái hình thể thon dài Hoàn mỹ, khuôn mặt như thần chi người đi ra, liếc nhìn bốn phía, thình lình đúng là Ẩn Long tôn chủ!

"Đi rồi?"

Hắn trầm ngâm dưới, chợt nhìn về phía hư không: "Lý Thanh Miên, ra đi!"

"Ẩn Long, ngươi một cái phân thân dám tới đây, không sợ bị ta tru diệt sao?"

Bên cạnh hư không lật lên gợn sóng, phảng phất một người vén rèm cửa lên, chậm rãi theo vẽ màn bên trong đi tới hiện thế.

Hắn người trung niên bộ dáng, hai tóc mai hơi sương trắng, trên mặt ngũ quan rõ ràng, lại dẫn một chút tang thương cảm giác, da thịt trong suốt như ngọc, chắc hẳn trẻ tuổi thời điểm, tuyệt đối là vang bóng một thời mỹ nam tử.

Lúc này trong tay nắm lấy một con trong suốt dài bút, phảng phất một cái đang chuẩn bị lấy tài liệu hoạ sĩ.

"Ta là phân thân, ngươi đồng dạng cũng là phân thân, dù cho muốn làm qua một trận, lại có sợ gì?"

Ẩn Long tôn chủ cười to: "Chỉ là ta cảm ứng được, ngươi một tia đóng dấu, tựa hồ tại ở đây vẫn lạc. . . Hẳn là ngươi là vì cái này tới?"

"Không cần lại giả trang cái gì, từ khi không hai ngã xuống, này một tia đóng dấu cũng tiêu tán về sau, ta liền biết, tất nhiên là Bát Môn Kiếm Trận trở về. . . Hừ, cũng chỉ có nó mô phỏng mở lại địa hỏa phong thủy Thất Tinh kiếm trận, mới có thể ngăn cách ta cảm ứng buông xuống!"

Lý Thanh Miên hừ lạnh một tiếng, trên mặt giống như buồn giống như vui: "Lúc trước Tuyệt Tâm cư sĩ một mạch cơ hồ chết hết, ngươi khoanh tay đứng nhìn, hẳn là cho là hắn liền không có oán hận? Tuyệt Tâm một mạch, hoàn toàn liền là tên điên, chẳng lẽ triều đình còn muốn che chở với hắn người đời sau?"

"Năm đó sự tình, ta cũng không muốn nói thêm, nhưng tin tưởng truyền nhân của hắn, đối cho các ngươi oán hận, chắc chắn muốn tại trên triều đình. . . Nếu không, người này liền sẽ không giết Phong Bất Nhị, lại thả lại Mộc Hợp Tử."

Ẩn Long tôn chủ dùng thanh âm đầy truyền cảm nói: "Bởi vậy. . . Ta không những sẽ không truy bắt hắn, ngược lại còn biết kéo lũng hắn."

"Nếu không phải lúc này thiên cơ lẫn lộn, người này sớm đã lộ ra cái đuôi hồ ly! Cũng được. . . Ta liền xem các ngươi triều đình có thể được ý đến khi nào?"

Lý Thanh Miên hừ lạnh một tiếng, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Đối với Ẩn Long tôn chủ ý nghĩ, hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Buông tay khiến cho hắn truy tung cái kia Bát Môn Kiếm Trận truyền nhân, không chỉ có kiềm chế tinh lực, càng tiêu hao bộ phận thực lực, như thành cũng không tính là gì, nhưng nếu thất bại, đơn giản liền là đem một cái tốt nhất tay chân hướng triều đình bên kia xua đuổi.

Hết lần này tới lần khác, bởi vì Tuyệt Tâm cư sĩ cừu gia trải rộng thiên hạ, căn bản không cần lo lắng đối phương có cái gì đầu hàng địch hành vi.

Bởi vậy, Ẩn Long tôn chủ mới có thể không đau không ngứa, chỉ nói là mấy câu nói mang tính hình thức.

Nhưng nguyên gặp mặt lần đầu cùng đối phương thù sâu như biển, có thể cũng không phải là đơn giản như vậy có thể giải quyết sự tình.

. . .

Lúc này, bị hai tên Thánh Nhân lo lắng, thậm chí tương lai sẽ còn bị càng nhiều Thánh Nhân nghiến răng nghiến lợi, thân phận chân thật không biết Phương Nguyên, lại là khôi phục chân thực diện mạo, hướng về ưng sầu thành tiến đến.

Đây cũng là phương pháp trái ngược.

Hết thảy Mộng sư đều coi là Tuyệt Tâm cư sĩ truyền nhân hội co đầu rút cổ làm rùa đen, lại có ai biết hắn có bên ngoài thân phận  có thể nghênh ngang đi tới ưng sầu thành tụ hợp đâu?

Đồng thời, trước đó Phương Nguyên võ đạo Chân thánh thân phận, càng là đối với hắn tốt nhất che giấu.

Một thiên tài, có thể trong thời gian thật ngắn võ phá Thánh Cảnh, thành tựu Chí Tôn võ thân thể, đã là kinh thế hãi tục, quái vật giống như.

Mặc cho ai, đều sẽ không nghĩ tới hắn thế mà còn một bước lên trời, trực tiếp vượt qua làm thất trọng Hư Thánh!

"Muốn muốn trở về tiếp tục làm ta Phương Nguyên Chấp pháp Sứ, còn có hai vấn đề. . ."

Phương Nguyên một mặt đi đường, một mặt nhanh chóng suy tư: "Cái thứ nhất, liền là Địa Tinh thế giới bên trong, còn sẽ có cái khác Mộng sư người quan sát, phát hiện một chút tung tích, cũng là cái này sớm đã giải quyết, địa tinh ý chí nhận lần này ăn mòn, đã tại gia tăng lực đẩy độ, kháng cự hết thảy từ bên ngoài đến linh hồn cùng lực lượng, lại thêm loại kia ngày càng khắc nghiệt vật lý quy tắc, đơn giản tới bao nhiêu chết bấy nhiêu."

"Mà điểm thứ hai, ngay tại ở như thế nào che giấu tự thân tu vi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.