Chương 470: Tẩy luyện

Chương 470: Tẩy luyện

Mộng sư chi đạo tinh túy, ở chỗ mượn giả tu chân.

Bởi vì giai đoạn trước đối với mộng ảo phương pháp liên quan đến quá nhiều, Mộng sư nhóm cũng là trên thế giới hiểu rõ nhất che giấu tự thân cùng phân rõ thật giả một đám người.

Càng cao cấp Mộng sư, thì càng đem chính mình giấu ở từng lớp sương mù bên trong  khiến cho người không thể nhìn thấy phần cuối.

Trước đó diệt sát Phong Bất Nhị, hoàn toàn ở tại xuất kỳ bất ý, lại vừa vặn bắt kịp ưng sầu thành phá, hai phía đều là át chủ bài ra hết, một thoáng liền bị bắt được chân thân.

Nếu không, khiến cho Phương Nguyên chính mình bố trí, muốn mưu sát một vị thất trọng Hư Thánh, cũng không phải là một kiện đơn giản như vậy sự tình.

Mộng sư chi thân che lấp năng lực, hoàn toàn cùng tu vi thành tỉ lệ thuận.

Dùng Phương Nguyên lúc này tu vi, dù cho tại một đám lục trọng Hư Thánh trước đó ngụy trang thành người bình thường, cũng chắc chắn sẽ không bị nhận ra, đây chính là chênh lệch chỗ.

Nhưng lúc này, hắn muốn đi ưng sầu thành trong đại doanh, không chỉ có thất trọng Hư Thánh không ít, thậm chí có lẽ còn có Thánh Nhân!

Điểm ấy ẩn giấu công phu, bại lộ khả năng liền hết sức lớn.

"Nếu nói ẩn nấp phương pháp, sư tôn Bát Môn Kiếm Trận bí truyền bên trong cũng có một bộ, lúc này ta thi triển ra, nhiều nhất giấu diếm được bình thường thất trọng Hư Thánh, mà Cực Âm trưởng lão các nàng, nếu như lên lòng nghi ngờ, vẫn là tất nhiên sẽ phát hiện sơ hở, tại Thánh Nhân trước mặt càng là nguy hiểm. . ."

Một chỗ trong sơn động, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên tay hiện ra một tia tối màu bạc Mộng Nguyên lực.

"Lúc này. . . Như còn muốn tăng cường ta ẩn giấu năng lực, nhất định phải theo hết thảy Mộng sư lực lượng đầu nguồn bên trong tìm kiếm!"

Hắn nhìn xem trên tay Mộng Nguyên lực, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Đây là Địa Tinh thế giới, lỗ đen lối đi mở ra thời khắc, theo Tâm Ma giới rót xuống thuần khiết mộng lực lượng lượng.

So với bình thường Mộng sư Mộng Nguyên lực mà nói, càng thêm cường đại, thuần túy, cũng càng thêm tà ác!

"Luận đối với Tâm Ma giới tiếp xúc, trên thực tế lúc này Địa Tinh thế giới, so Đại Kiền thế giới còn muốn càng tiến một bước, dù sao từng mở ra một cái thông đạo, mặc dù không thể thông qua thực thể, nhưng cũng có hàng loạt Mộng Nguyên lực vọt xuống!"

Dạng này Mộng Nguyên lực mãnh liệt mà xuống, lại phối hợp đối diện Hắc Đế tư mấy cái âm tiết, liền làm một nhóm lớn có thể so với ngũ lục trọng Hư Thánh cường giả ma hóa, ngay lúc đó tràng diện dù cho hiện tại Phương Nguyên cũng là nhớ được vô cùng rõ ràng.

"Đại Kiền thế giới Mộng sư, là dùng thần niệm câu thông trong cõi u minh Mộng sư thế giới, thu hoạch được một chút Nguyên lực phóng xạ, cùng thế giới này nguyên khí dung hợp, hình thành thuộc về mình Mộng Nguyên lực. Nhưng Địa Tinh thế giới khác biệt, tại đường hầm hư không ngắn ngủi mở ra một khắc này, Tâm Ma giới từng liên thông qua, quán chú hàng loạt tinh thuần Mộng Nguyên lực! Giấc mộng chân chính Nguyên lực!"

Phương Nguyên quan sát bên trong bản thân chân thực mộng cảnh.

Tại đã kinh biến đến mức rộng lớn trong trời đất, một cái góc giống như bị lãng quên, một mực một mực phong tỏa.

Trong phong ấn, chính là một cái hồ nhỏ, trong đó tràn đầy tối màu bạc Mộng Nguyên lực, tản ra ánh sáng mê ly, tinh thuần mà tà ác.

"Lúc ấy Tâm Ma giới quán chú Mộng Nguyên lực, cơ hồ bị ta giữ lại ba thành. . ."

Phương Nguyên đối với mình tính ra năng lực rất là tự tin: "Vào lúc này Đại Kiền bên trong, chỉ sợ không có một cái nào Mộng sư có thể so ra mà vượt ta. . ."

Hắn thấy, Tâm Ma giới xâm lấn, đại khái chia làm ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, liền là con mồi tiến vào tầm mắt, tại giai đoạn này bên trong, bị chằm chằm trên thế giới bên trong sinh linh, chỉ cần tinh thần lực hơn người, đều có thể cảm nhận được Mộng Nguyên lực tồn tại, từ đó thu hoạch được đủ loại dị năng.

Mà giai đoạn thứ hai, liền là lối đi bị mở ra, chầm chậm mở rộng. Phương Nguyên ngay từ đầu mở ra, liền là loại này tinh khiết năng lượng cùng tinh thần lối đi, bởi vậy Mộng Nguyên lực có khả năng tới, Hắc Đế tư lại chỉ có thể buồn bực đợi tại một bên khác.

Nếu như lối đi không có bị đóng cửa, mà là không ngừng khuếch trương, vậy liền hội tiến vào giai đoạn thứ ba, giống như Linh giới, mở ra chân chính vĩ độ lối đi, có thể cho phép vật thật thông qua, bắt đầu thu hoạch thế giới!

Địa Tinh thế giới nguyên bản cũng sẽ rơi vào dạng này trong cạm bẫy, nhưng Phương Nguyên sớm mưu tính, lại đem cái này thu hoạch đến ngày hướng về sau hoãn lại.

Nhưng lần này khác biệt, rất nhiều Thánh Nhân hội tụ, ngũ đại minh lần đầu tiên buông xuống thành kiến, hiển nhiên không chỉ là vì mở ra một cái tạm thời lối đi đơn giản như vậy.

Bọn hắn muốn chân chính đánh vỡ vĩ độ, khiến cho Tâm Ma giới đản trước khi, thu hoạch được mong muốn hết thảy!

Người sẽ vì lợi ích, mà coi nhẹ trước mắt nguy hiểm, đồng thời tự nhận là có khả năng điều khiển hết thảy!

Dù cho thay đổi một cái thế giới, cũng là như thế.

Địa Tinh thế giới những người tu luyện kia cao tầng là như thế này, bây giờ Đại Kiền đám này càng cường đại hơn Mộng sư, tám phần mười cũng giống như nhau ý nghĩ.

"Tâm Ma giới nguy hiểm, thật không có ai biết sao?"

Phương Nguyên lúc này, khóe miệng liền mang theo một tia cười lạnh: "Chỉ sợ đều biết, nhưng một cái Đại Kiền thế giới hủy diệt, lại có quan hệ gì? Mộng sư nhóm chỉ muốn đi tới chân chính bản nguyên thế giới, thu hoạch được càng nhiều thu hoạch lớn hơn!"

Những cái kia chiếm cứ tại Đại Kiền đỉnh phong Mộng sư, đã chờ đợi quá dài, tại bình cảnh trước vây được quá lâu, thậm chí trở nên chết lặng.

Chỉ có một cái thế giới mới, Mộng sư bản nguyên thế giới, mới có thể để cho bọn hắn thấy hi vọng, không còn là một đầm nước đọng.

Đến mức hậu quả? Lại có ai sẽ xem xét sao?

Có lẽ đê giai Mộng sư hội suy nghĩ vấn đề này, nhưng cao vị người, lại là cho tới bây giờ đều không có lo lắng qua.

Nương tựa theo thất trọng Hư Thánh lực lượng, còn có chân thực mộng cảnh, Phúc Địa, động thiên. . . Dù cho thế giới hủy diệt, trong hư không phiêu lưu, bọn hắn như cũ có thể thu được rất tốt.

Đây chính là hết thảy lực lượng cùng vương bài!

"Mộng sư người, thiên hạ lớn hại a. . . Đương nhiên, này cùng ta, lại có quan hệ gì đâu?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm trên tay một tia Mộng Nguyên lực, lại là bỗng nhiên quyết định, bắt đầu luyện hóa.

Trong lúc thời khắc, cũng chỉ có loại này tinh thuần nhất Mộng Nguyên lực, mới có thể gia tăng hắn huyễn thuật năng lực, ẩn giấu theo hầu, thậm chí cả tại Thánh Nhân không coi vào đâu lừa dối quá quan.

"Đại Kiền Mộng sư lực lượng, là pha loãng một lần Mộng sư lực lượng, bởi vậy tương đối dễ dàng khống chế, cũng lại càng dễ bồi dưỡng được kháng tính. . . Nhưng vô dụng, một khi chân chính lưỡng giới đại môn mở ra, mãnh liệt mà đến lượng lớn Mộng Nguyên lực, đối với hết thảy Mộng sư mà nói, là kỳ ngộ, cũng là độc dược!"

Phương Nguyên nghĩ đến chính mình lúc trước mấy lần Nhập Mộng, gian nan thuần phục Mộng Nguyên lực quá trình, còn có tại Địa Tinh thế giới bên trong thể ngộ.

Làm hai thế giới chân chính trùng hợp thời khắc, tất cả Mộng sư, đều phải lại trải qua một lần thuần phục quá trình, đồng thời không có tiến hành theo chất lượng, ngay từ đầu liền phải bị kinh khủng nhất quán thể tẩy lễ.

"Bởi vậy, sớm quen thuộc tất cả những thứ này, chỗ tốt vẫn là rất nhiều."

Phương Nguyên nhìn xem trên tay cái kia một tia tối nguyên lực màu bạc chui vào bàn tay, một thoáng tán về toàn thân, thậm chí còn có tâm tình suy nghĩ lung tung: "Đại Kiền thế giới, căn cơ ở chỗ Nguyên lực, mà Tâm Ma giới căn cơ, ở chỗ Mộng Nguyên lực, theo cấp bậc mà nói, Mộng Nguyên lực hiển nhiên còn cao hơn Nguyên lực bên trên không chỉ một bậc, cái kia tại Mộng Nguyên lực về sau, phải chăng còn có tầng thứ cao hơn lực lượng đâu?"

Sau một khắc, hắn liền trước mắt hơi hốt hoảng, lâm vào huyễn cảnh ở trong.

Theo mộng đồ đến Mộng sư, là một cái hết sức quá trình khá dài.

Nhất định phải vượt qua mộng cảnh, chân chính nắm giữ Mộng Nguyên lực lực lượng, phương là chân chính Mộng sư.

Một bước này, tất cả Mộng sư đều đi qua.

Nhưng Phương Nguyên bỗng nhiên phát hiện, chính mình lý giải có lẽ có bất công.

Khi hắn buông ra nội tâm, tiếp nhận này đến từ Tâm Ma giới chân chính Mộng Nguyên lực về sau, hắn thật cảm nhận được tâm ma như như bài sơn đảo hải mà đến.

Giống như bị phong ấn trí nhớ, một lần nữa đầu thai chuyển thế.

Rất nhanh, tại một giấc mơ bên trong, hắn hóa thành trẻ con, oa oa rơi xuống đất ra đời, vô ưu vô lự trưởng thành, quên đi Mộng sư, quên đi sư phụ, quên đi Bát Môn Kiếm Trận, cũng quên đi chính mình hết thảy.

Cũng may, trong thần thức một chút thư thái, rốt cục tại hắn hai mươi tuổi trưởng thành ngày đó thức tỉnh  khiến cho hắn lần nữa khôi phục tới.

Chỉ là lúc thanh tỉnh chỉ có nháy mắt, nháy mắt sau đó, hắn lại lâm vào mặt khác trong mộng cảnh.

. . .

"Giống như mộng không phải mộng, là tâm ma nói!"

Trong thoáng chốc, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu đời, Phương Nguyên tâm niệm lại là càng ngày càng kiên định trong suốt, giống như kim cương, một thanh âm giống như hồng chung đại lữ, ở bên tai tiếng vọng.

"Tâm ma đại đạo? Đăng phong tạo cực, chỉ cần thế gian còn có hữu tình chúng sinh, liền bất tử bất diệt sao?"

Trong thoáng chốc, một cái hiểu ra ở đáy lòng hắn tạo ra.

Cái này hữu tình chúng sinh, không cần là nhân loại, thậm chí không cần là sinh vật.

Sông núi cỏ cây, sao trời thế giới, đều có riêng phần mình tư duy!

Chỉ cần có tư duy, liền có cảm xúc, cảm xúc cả đời, nhất định được tâm ma!

Tâm ma không chết, Tâm Ma giới bất diệt!

"Quả nhiên là một đầu vô thượng đại đạo, đáng tiếc cũng không phải là ta sở cầu!"

Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở cặp mắt ra.

Hắn lúc này, vẫn là êm đẹp xếp bằng ở trong sơn động, liền thời gian đều chưa từng có đi bao lâu: "Tâm ma không phải ta nguyện, so với Tâm Ma giới 'Chính thống ' ta vẫn là nguyện ý đi mộng chi đại đạo!"

Lúc này, trong thức hải Mộng Nguyên lực hơi hơi gợn sóng, cùng lúc trước giống như không hề có sự khác biệt, lại như nhiều một tia nói không rõ, không nói rõ biến hóa.

"Cửa ải này, chung quy là đi qua!"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, bị phong ấn tối màu bạc ao nước một thoáng sôi trào, hàng loạt tâm ma giới Mộng Nguyên lực bị nhanh chóng hấp thu, hóa thành thuần khiết mộng lực lượng lượng.

Không sai!

Dị biến qua một lần Mộng Nguyên lực, thình lình bắt đầu thu nạp thuần khiết Tâm Ma giới Nguyên lực, thậm chí bắt đầu tiêu hóa.

Ong ong!

Cùng lúc đó, Phương Nguyên trên thân cũng hiện ra một tầng mê ly quang vinh, trong khoảnh khắc trải rộng toàn thân.

"Căn cơ tẩy luyện, đã hoàn thành."

Phương Nguyên sờ sờ gương mặt, bỗng nhiên vung tay lên, hiện ra một tầng màn nước.

Tại màn nước bên trong, hiện ra một cái làm bào thanh niên, vẻ mặt thường thường không có gì lạ, chỉ là lại như trở nên anh tuấn không ít.

"Ta cam mạo lớn hiểm, lúc này trong cơ thể Mộng Nguyên lực chuyển hóa, liền so hết thảy Mộng sư đều cao hơn nửa cấp, dù cho thánh nhân cũng là như thế. . ."

Đây là Địa Tinh thế giới thí nghiệm thu hoạch, cái khác Thánh Nhân không có cơ duyên của hắn, tại chưa từng đả thông Tâm Ma giới trước đó, Mộng Nguyên lực trên bản chất hoàn toàn chính xác phải kém hơn một bậc.

"Dùng loại này hoàn toàn mới Mộng Nguyên lực làm cơ sở, cấu tạo hư ảo phương pháp, đủ để giấu diếm qua cửu trọng Hư Thánh, dù cho hiển thánh Mộng sư, chỉ cần không đặc biệt điều tra, cũng không phát hiện được sơ hở!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, cả người khí thế lại là biến đổi.

Nguyên bản như có như không Mộng sư khí chất nhanh chóng tiêu tán, trong khoảnh khắc liền không thấy bóng dáng.

Mà trên người hắn, bắp thịt cuồn cuộn, khí huyết dương cương, một loại quân nhân khí chất bắt đầu tràn ngập.

"Mộng sư tu vi, tùy tiện triển lộ cái tứ ngũ trọng như vậy đủ rồi, ngược lại có võ đạo che lấp. . ."

Phương Nguyên đứng người lên, nhìn về phía ưng sầu thành phương hướng, giống như trí tuệ vững vàng: "Vây công Ngọc Kinh thành chi dịch, ta đã có chút đã đợi không kịp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.