Chương 471: Hội kiến

Chương 471: Hội kiến

Ưng Sầu thành.

Nguyên bản cao lớn nguy nga thành thị, lúc này ở dưới ánh tà dương có vẻ hơi thê lãnh.

Sắt thép trên tường thành, đủ loại đao tước rìu đục dấu vết chưa đi, mặt đất một mảnh đỏ sậm, kéo dài vài dặm, nghe đồn là bởi vì đổ máu quá nhiều, đem đất đai đều cho nhuộm dần.

Toà này triều đình cứ điểm, Ngọc Kinh cuối cùng lá chắn, lúc này đã hoàn toàn rơi vào tay Sử Long Đồ.

Không chỉ có đại quân hội tụ, còn có rất nhiều ngũ đại minh Mộng sư tọa trấn, phòng bị triều đình tập kích, đề phòng trình độ so trước đó chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Phương Nguyên chỉ là tiến lên mấy bước, liền liền cảm nhận được trận pháp cường đại lực lượng quét hình mà qua.

Đây là bao phủ Ưng Sầu thành hơn mười dặm đại trận, phảng phất rađa, chuyên môn dùng để điều tra người xâm nhập, lúc này Phương Nguyên mặc dù có khả năng lừa gạt qua, nhưng lại không tránh không né, trực tiếp bại lộ chính mình.

"Người đến người nào?"

Không đến bao lâu, một đội Mộng sư liền vội vàng chạy đến, vẻ mặt thận trọng tới cực điểm.

Dù sao, theo trận pháp phản hồi trông được, người tới tu vi tinh thâm, quả thực là kinh khủng, nếu như không là có quân đội bạn phản ứng, chỉ sợ lập tức liền muốn kinh động mấy vị trưởng lão hợp lại.

"Giới Minh Phương Nguyên!"

Phương Nguyên tiện tay vứt ra tín vật của chính mình.

"Nguyên lai là Giới Minh người chấp pháp! Tại hạ Bạch Trạch sơn Tô Lộc, gặp qua đại nhân!"

Tiểu đội người dẫn đầu, rõ ràng là một tên ngũ trọng Hư Thánh, nhưng lúc này thấy đến Phương Nguyên, lập tức khom người, có vẻ hơi nịnh nọt.

Phương Nguyên?

Cái kia ba mươi tuổi không đến, võ phá Chân thánh thiên tài?

Không chỉ có như thế, giống như vẫn là tứ trọng Hư Thánh, như thế thiên tư, quả thực là vạn năm có một yêu nghiệt!

Sau lưng hắn, mấy cái Hư Thánh đối mặt vài lần, âm thầm thần niệm trao đổi.

Chỉ là dùng Phương Nguyên lúc này thực lực, những này căn bản không ẩn giấu được, bị hắn đều nghe vào trong tai.

"Bây giờ chiến cuộc như thế nào?"

Phương Nguyên vung tay lên, tùy tiện hỏi.

Lúc này bọn hắn ngũ đại minh đồng tâm hiệp lực, tại đánh đổ Đại Kiền trước đó, vẫn là hết sức chân thành hợp tác.

"Sử Long Đồ đã tập kết ba mười vạn đại quân, chuẩn bị lao thẳng tới Ngọc Kinh thành!"

Tô Lộc nhàn nhạt nói xong, hiển nhiên biết, nếu như không có ngũ đại minh trợ giúp, dù cho hắn tập kết ba trăm vạn tinh binh, cũng chỉ là đi đưa đồ ăn mà thôi.

"Xem ra rốt cục đuổi kịp, ta Giới Minh là vị nào trưởng lão ở đây chủ trì?"

Phương Nguyên lại hỏi một câu.

"Giới Minh chính là Cực Âm trưởng lão tọa trấn!" Tô Lộc vội vàng trả lời, trong lòng càng là xác định dĩ vãng nghe được nghe đồn, cái này Phương Nguyên là loại kia một ý khổ tu chi sĩ, thậm chí ngay cả cái này đều không hiểu nhiều lắm.

"Thiện! Mang ta đi đi!"

Phương Nguyên bình tĩnh đến cực điểm, phất tay khiến cho Tô Lộc dẫn đường.

Chân thực trong mộng cảnh, rất nhiều phong ấn lại ở ngoại vi hình thành, đem một tòa thiếu nữ tượng đá bảo hộ được không chút nào lộ.

. . .

Ưng Sầu thành trong ngoài, lúc này hoàn toàn liền là một cái to lớn quân doanh.

Tại trong thành, tốt nhất một đoạn vị trí, căn bản không có Sử Long Đồ cùng dưới tay hắn chuyện gì, bị ngũ đại minh Mộng sư chiếm cứ.

Làm Giới Minh ở chỗ này cao nhất người chủ sự, Cực Âm tự nhiên cũng thu được tốt nhất một chỗ đại trạch, nghe nói là lúc trước Phó thành chủ hào trạch, chiếm diện tích cực lớn, bên trong đình đài lầu các, cùng với vườn hoa hành lang gấp khúc, đều bảo tồn được hết sức hoàn chỉnh, dị thường tinh mỹ.

"Cực Âm trưởng lão, Phương Nguyên cầu kiến!"

Phương Nguyên đi vào đại trạch bên ngoài, truyền niệm nói xong.

Mời

Một thanh âm truyền đến, bình bình đạm đạm, mang theo u hàn chi ý, Phương Nguyên tập mãi thành thói quen, bên cạnh Tô Lộc lại là cười khổ một tiếng: "Đại nhân tự tiện, tiểu nhân cáo từ trước!"

Liên tục không ngừng thối lui, hiển nhiên Cực Âm trong lòng bọn họ ấn tượng, có thể thực sự không được tốt lắm.

Phương Nguyên có chút im lặng, đi vào  nhà cửa, đi theo cảm giác đi hướng phía sau vườn hoa.

Mặc dù vàng son lộng lẫy, như cung điện, nhưng cái này lớn trong nhà cũng không có chút nào vết chân, càng về sau đi, trong hư không lạnh lẻo liền càng rõ ràng.

"Chậc chậc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, một bước bước vào vườn hoa.

Hai bên quý báu hoa cỏ lúc này nửa đời gần chết, nửa khô nửa sống, trên phiến lá lại bao phủ một cỗ hơi sương, nhìn xem hết sức làm người ta sợ hãi.

Này cũng không phải cố ý vi chi, chỉ là trong lúc vô tình ở vào cường đại tồn tại ảnh hưởng dưới, chỗ tự động tạo thành hoàn cảnh.

Nếu là đổi thành người bình thường tới, chỉ sợ sống không quá ba ngày, liền liền Hư Thánh Mộng sư đều muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Phương Nguyên gật gật đầu, biết vì cái gì Cực Âm trưởng lão luôn là một bộ Thiên Sát Cô Tinh bộ dáng.

"Ngươi đã đến, rất tốt!"

Tại vườn hoa ở giữa, một cái cái đình nhỏ bên trong, Cực Âm trưởng lão ngồi xếp bằng, nhìn thấy Phương Nguyên đến, khuôn mặt bình tĩnh, chỉ là trong con ngươi ánh sáng có chút bán rẻ nàng.

Phương Nguyên mặc dù không có cùng Cực Âm trưởng lão thâm giao, nhưng ở Địa Tinh thế giới cầm giữ nàng một cái phân thân, lại cầm tù mười năm, tự nhiên cái gì tình báo đều móc ra, lúc này liền xác nhận đối phương trong bóng tối xem kỹ chính mình.

"Rất tốt!"

Cực Âm trưởng lão nhìn thân hình của hắn, lại là một tán: "Ngươi đã là ngũ trọng Hư Thánh đi? Xem ra nửa năm này ngày nghỉ, cuối cùng không có lãng phí!"

"Dù sao cũng là sinh tử chi chiến, ta sao lại dám lười biếng?"

Phương Nguyên lắc đầu, tiến vào tiểu đình, tại Cực Âm đối diện ngồi xếp bằng.

Cực Âm trưởng lão hình dạng, cùng phân thân của nàng gần như giống như đúc, nhưng này cái phân thân nhưng không có nồng đậm như vậy lành lạnh như trăng khí chất, phối hợp với ngoại giới hoàn cảnh, đơn giản như là nguyệt cung ở trong lãnh mỹ nhân, tránh xa người ngàn dặm, hết lần này tới lần khác lại mê người mơ màng.

"Không. . . Không chỉ có không có lãng phí, vẫn là có đại thu hoạch!"

Cực Âm trưởng lão ánh mắt lướt qua, hận không thể đem Phương Nguyên xem thấu: "Có thể nói một chút ngươi thu được cái gì sao? Nói thật, về sau ta phẫn ý khó bình, lại buông xuống qua một lần, lại bị thế giới ý chí cùng thổ dân song trọng tính toán, chưa có thể chân chính buông xuống. . . Mà đến bây giờ, toàn bộ thế giới càng là biến hóa khá lớn, tựa hồ cùng cổ thần đại thế giới, kháng cự chúng ta xâm lấn đây."

Phương Nguyên lại là trầm ngâm không nói.

Mặc dù hắn tin tưởng Cực Âm nói là nói thật, nhưng nàng không thể đi, cũng không có nghĩa là không thể phát nhiệm vụ phái cái khác Mộng sư đi.

Mặc dù lấy nó Mộng sư thực lực, đi đến Địa Tinh thế giới cũng là gà yếu, nhưng lại có thể truyền về tình báo.

Phương Nguyên cuối cùng mấy chục năm cũng là uy danh xa gần cường giả, không khó thăm dò được.

Trên thực tế, coi như đổi tên dịch dung đều vô dụng, dù sao Mộng sư muốn tìm đồng loại, vẫn là quá đơn giản.

Đương nhiên, đến lúc này, Địa Tinh thế giới bắt đầu phong tỏa, trận chiến cuối cùng bí ẩn không thể truyền ra ngoài, lại là Phương Nguyên ưu thế.

"Hoàn toàn chính xác có chút thu hoạch, gặp hai thế giới đại chiến!"

Phương Nguyên thật thật giả giả nói ra, không có chút nào nói Tâm Ma giới sự tình: "Thừa cơ thu hoạch được một đợt!"

"Thì ra là thế!"

Cực Âm gật gật đầu, cũng không biết đến cùng tin không có.

Trên thực tế, Phương Nguyên suy đoán nàng này nhất định có lòng nghi ngờ, nhưng không có nói ra miệng.

Dù sao, thăm dò dị giới là mộng sư chuyện riêng, có gì thu hoạch cũng không cần nộp lên trên, trừ phi có nhiệm vụ.

Cực Âm mặc dù hậu kỳ phái ra một giấc mộng sư quan sát, thế nhưng Địa Tinh thế giới quy tắc quá nghiêm khắc hà khắc, dù cho lăn lộn mười năm, cũng không có khôi phục nhiều ít thực lực, càng tiếp xúc không đến tầng cao nhất tin tức.

Lại nói lúc này Đại Kiền đại chiến sắp đến, lại nơi nào còn có thời gian rỗi điều cao thủ, đi hướng dẫn một cái đã định trước đụng đến bể đầu chảy máu thế giới?

Bọn hắn nhưng không có Phương Nguyên dị năng, dù cho phái ra Thánh Nhân, cũng nhất định phải theo bình thường nhất người phàm làm lên, bị Địa Tinh thế giới quy tắc chỉnh dục tiên, muốn chết.

Bởi vậy, Cực Âm trưởng lão lên tiếng trước, bất quá là ba phần sự thật, bảy phần suy đoán, mong muốn lừa dối một lừa dối, thành bại đều là vô vị sự tình.

Nhưng thấy Phương Nguyên như thế vân đạm phong khinh bộ dáng, Cực Âm trưởng lão không hề bận tâm khuôn mặt rốt cục động xuống.

Nàng tú mỹ cau lại, khẽ mở môi anh đào: "Thực không dám giấu giếm. . . Ta tại Địa Tinh thế giới, từng cảm ứng được một cái thân thể, hết sức thích hợp ta buông xuống, đó là một cái mọc ra trắng đen cánh thiếu nữ bộ dáng, ngươi có không ấn tượng?"

"Cái này hiển nhiên có!"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, đem Kim Ưng liên bang Ma Thần binh kế hoạch giải thích bên dưới: ". . . Cuối cùng hỗn chiến, cỗ kia Ma Thần binh cũng bị đánh thành bột mịn, chỉ sợ sớm đã hài cốt không còn."

"Đánh thành bột mịn?"

Cực Âm lườm Phương Nguyên liếc mắt, không nói thêm gì: "Vậy thì tốt. . . Kim Ưng liên bang, hắc hắc. . . Đợi đến lần này Đại Kiền sự tình chấm dứt về sau, ta tự sẽ lần nữa tiến vào cái thế giới này một chuyến!"

Trong lời nói sát khí, dù cho Phương Nguyên đều là vì một trong run sợ.

Cực Âm trưởng lão chưa chắc chưa từng hoài nghi hắn, cũng là một bộ nhân bản thể, giết cũng liền giết, vì thế cùng một tên cùng một chiến hào thật thánh trở mặt, không khỏi không khôn ngoan.

Chỉ là giận chó đánh mèo Địa Tinh thế giới về sau, nếu là Cực Âm thật buông xuống, Phương Nguyên đoán chừng, dùng cái này nữ tính tình, chỉ sợ không thể thiếu huyết tẩy.

"Tốt, thăm dò thế giới chủ đề liền không cần nhiều lời!"

Làm ra quyết định về sau, Cực Âm trưởng lão khôi phục được rất nhanh: "Lần này đại quyết chiến, ta ngũ đại minh đồng khí liên chi  nhiệm vụ cùng hưởng, hết thảy tất cả, ngươi đều có thể tại mộng giới bên trong xem xét!"

"Lần này ngươi có thể tới, liền trực tiếp cùng ta bên này đại quân tụ hợp, cùng một chỗ đi tới Ngọc Kinh thành đi!"

"Ta đang có ý đó!"

Đối mặt cái này, Phương Nguyên tự nhiên không có vấn đề chút nào, trực tiếp đáp ứng.

Sau đó, Cực Âm trưởng lão nhắm hai mắt, khoát tay áo.

Phương Nguyên thức thời cáo lui, tìm đi ra bên ngoài Giới Minh đệ tử, muốn thứ hai tốt hào trạch, trực tiếp vào ở nghỉ ngơi.

Tĩnh thất bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng, một đạo kết giới liền nổi lên, ngăn cách trong ngoài.

"Như thế mặt đối mặt trao đổi, Cực Âm cũng chỉ cho là ta là ngũ trọng Hư Thánh, xem ra này Mộng Nguyên lực che lấp vẫn là tương đối hữu hiệu, chỉ là không biết tại Thánh Nhân trước mặt, hiệu quả như thế nào?"

Phương Nguyên đem vừa rồi hội kiến Cực Âm quá trình toàn bộ hồi trở lại ôn một lần, làm ra quyết định: "Vì lý do an toàn, vẫn là ít cùng Thánh Nhân gặp mặt cho thỏa đáng."

Lúc này thần niệm khẽ động, lại liên thông mộng giới.

Giới Minh sơn Thanh Đồng điện bên trong, hắn thân ảnh nhất thời nổi lên, bắt đầu xem bia đá.

"Quả nhiên. . . Nhiệm vụ cùng hưởng, tình báo cùng hưởng, lúc trước sáng lập mộng giới, đều là ngũ đại minh bên này thế lực, lúc này một khi động viên, toàn bộ mộng giới liền là lớn nhất tình báo cùng hậu cần căn cứ, triều đình nhưng lại không thể không vứt bỏ ở đây, mặt khác khởi động một bộ hệ thống, nếu không liền đợi đến để lộ bí mật tiết đến chết đi!"

Mặc dù mộng giới dùng Côn chi linh làm chúa tể, bảo đảm tuyệt đối công bằng, nhưng Phương Nguyên tin tưởng, ngũ đại minh chắc chắn lưu lại ám thủ, liên hợp lại, có thể nắm giữ mộng giới tuyệt đại bộ phận quyền hạn, thao túng Côn chi linh.

Bởi vậy, triều đình nếu như dám lại dùng mộng giới, đơn giản liền là muốn chết!

Điểm này, theo lúc trước Mộc Hợp Tử cho ra phương thức liên lạc, liền có thể thấy được chút ít

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.