Chương 472: Nói chuyện với nhau

Chương 472: Nói chuyện với nhau

Chiêu Minh 16 đầu năm.

Sử Long Đồ suất đại quân ba mươi vạn, lao thẳng tới Ngọc Kinh dưới thành.

Cờ xí liên miên, nhân mã như rồng, đại doanh đâm mở, kéo dài bất định, giống như từng mảnh từng mảnh mây trắng.

"Thực sự là. . . Không tưởng tượng nổi a!"

Mộng sư trong đội ngũ, Nguyễn Quân Tiện ăn mặc Bạch Trạch sơn chế thức trang phục, nhìn cách đó không xa nguy nga thần kinh, trong lòng vẫn như cũ có chút không thể tin.

Mặc dù biết Mộng sư rất mạnh, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không biết, Mộng sư ngũ đại minh hợp lại, muốn đổi Thiên Địa cũng chỉ tại trong trở bàn tay!

Vẻn vẹn chỉ là mấy năm, không ai bì nổi, đối với Nguyễn gia tới nói quái vật khổng lồ triều đình, hiện tại xem ra, liền muốn ầm ầm sụp đổ?

Nghĩ đến trên đường mấy cái kia không đánh mà hàng vệ thành, Nguyễn Quân Tiện cảm thấy coi như lúc này Chiêu Minh đế trực tiếp thịt đản ra rơi xuống, hắn cũng sẽ không thấy quá mức kinh ngạc.

Loại này kinh ngạc cùng cảm giác không chân thật, đơn giản đầy đủ cùng hắn thấy thù người đã thẳng tới mây xanh cái chủng loại kia hoang đường đánh đồng.

'Phương Nguyên!'

Trong lòng của hắn yên lặng lẩm bẩm cừu gia tên, cái này cho gia tộc của hắn cùng trước kia sư môn đều mang đến to lớn bóng mờ nam tử, lúc này thình lình đã võ phá cửu trọng, thành tựu Chân thánh!

Lúc trước đối phương dùng Mộng sư oai, làm nhục nhỏ yếu, lúc này lại lấy võ đạo đột phá Đại Năng.

Mà Nguyễn Quân Tiện chính mình lại là đánh mất lòng tin, nghịch chuyển Tinh Nguyên, đi lên Mộng sư chi đạo, giống như một cái đan xen đầu đường, hai thí sinh tướng phương hướng ngược mà đi.

Bây giờ một cái công thành danh toại, một cái không có tiếng tăm gì, trong đó dày vò lại có mấy cái có thể hiểu?

Trong đại quân lần thứ nhất nhìn thấy Phương Nguyên, hắn còn nhất định phải dùng tiểu binh thân phận hành lễ thời điểm, Nguyễn Quân Tiện đơn giản hận không thể tự sát.

Cho tới bây giờ, lại là dần dần chết lặng.

"Như vậy đại nhân vật. . . Chỉ sợ sớm đã không đem ta để ở trong mắt a?"

Nguyễn Quân Tiện nhìn về phía Ngọc Kinh cao lớn tường thành, trong lòng lại có chút thấp thỏm.

Như triều đình không rơi xuống, muốn tiến đánh Ngọc Kinh, vậy liền tuyệt không phải cái gì đơn giản sự tình.

Ẩn Long vệ thực lực vẫn còn tồn tại, triều đình cùng hoàng thất cũng là thâm bất khả trắc, dù cho sư tôn của hắn, đều nói thẳng lần này có thể sẽ chết! Về phần mặc khác? Đơn giản liền là sâu kiến, cũng liền so bình thường quân sĩ mạnh lên một chút thôi.

Mặc dù tại binh lính bình thường trong mắt, một cái Trúc Mộng Sư như là trời như thần, nhưng tại chính thức Đại Năng xem ra, vẫn như cũ cũng là sâu kiến.

Nguyễn Quân Tiện trong lòng suy nghĩ miên man, bỗng nhiên cảm giác một cỗ to lớn uy nghiêm lóe lên, liền khom người: "Lại có lớn có thể giáng lâm!"

"Vây công ngọc kinh thành trận chiến cuối cùng, dù cho Thánh Nhân bản tôn, cũng phải tự mình ra sân! Lại có cái gì hiếm lạ?"

Tại bên cạnh hắn một cái Bạch Trạch sơn sư huynh lại là không cảm thấy kinh ngạc.

"Sư huynh nói rất là!"

Nguyễn Quân Tiện không thể không bồi tiếp một khuôn mặt tươi cười, đang muốn lại nịnh bợ vài câu, người sư huynh kia lại là nhìn thấy cái gì, nhấn một cái đầu của hắn: "Nhanh hành lễ, lại có một vị đại nhân trải qua!"

Nguyễn Quân Tiện buồn bực cúi thấp đầu, con mắt nhìn qua thoáng nhìn, huyết dịch cả người gần như chảy ngược.

Tại trước mặt hắn, Phương Nguyên tùy tiện đi qua, sắc mặt bình tĩnh, lại tựa hồ suy nghĩ cái gì.

Mãi đến hắn bóng lưng hoàn toàn biến mất về sau, Bạch Trạch sơn sư huynh mới buông ra gông cùm xiềng xích: "Về sau đi ra tuần tra, bảng hiệu đều sáng lên điểm  bình thường thật thánh có lẽ không tính là gì, nhưng vị đại nhân này, thế nhưng là Giới Minh đệ nhất thiên tài, tương lai cũng có khả năng rất lớn xông lên thất trọng Hư Thánh."

"Cái đó là. . . Đó là. . ."

Nguyễn Quân Tiện cười theo, sau lưng lại nắm chặt nắm đấm.

. . .

"Vừa rồi cái kia tiểu tốt con. . ."

Phương Nguyên trở lại doanh trướng, lại là mắt sáng lên: "Phảng phất tại thế nào gặp qua. . . A, là! Nguyễn gia Nguyễn Quân Tiện, nghĩ không ra tiểu tử này cũng đi lên Mộng sư con đường."

Nói thật, một cái chỉ là tiểu tộc con trai, lại không có cái gì thiên mệnh trong người, hắn thật đúng là không thế nào để vào mắt.

Trừ phi đối phương cũng mở bàn tay vàng!

"Chỉ tiếc, đến bây giờ còn là cái Trúc Mộng Sư, dù cho thiên mệnh con trai đều ghê gớm thiên thời!"

Phương Nguyên lắc đầu, thẳng tắp đi ra quân doanh, tới đi ra bên ngoài một tòa thổ sơn.

Tại trong rừng rậm, hắn bỗng nhiên ra tay, đào mở một cái cây tâm, lấy ra một mảnh thúy bích lá cây.

Ong ong!

Mộng Nguyên lực tràn vào về sau, trên phiến lá lập tức hiện ra tràn ngập sinh cơ sáng bóng, tiếp theo hóa làm một bóng người: "Đạo hữu đi nơi nào, để cho chúng ta tìm thật tốt nóng lòng a!"

"Cẩn thận lý do!"

Phương Nguyên lúc này toàn thân bao phủ một tầng sương mù, liền âm thanh cũng thay đổi: "Cũng là Ngọc Kinh bị vây, bọn ngươi còn có tâm tư đến tìm kiếm ta sao?"

"Việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có tận trung báo quốc thôi!"

Mộc Hợp Tử khôi phục mấy phần nguyên bản khí độ, lúc này nói đến chém đinh chặt sắt: "Trước đó phục ma thánh bút Lý Thanh Miên muốn đích thân lùng bắt đạo hữu, thật đúng là để cho chúng ta cùng tôn chủ bóp một cái mồ hôi lạnh, may mà đạo hữu cát nhân thiên tướng a!"

"Nguyên ban đầu lại. . . Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên cười lạnh mấy tiếng, biết chính mình sư tôn cùng nguyên gặp mặt lần đầu cừu hận tựa như biển, món nợ này sớm muộn đều muốn tính toán rõ ràng.

"Tốt, nếu đạo hữu chịu liên hệ chúng ta, xem tới vẫn là làm ra lựa chọn, tâm hướng về phía triều đình!"

Mộc Hợp Tử lúc này vẻ mặt lại có chút không tình nguyện: "Dựa theo tôn chủ yêu cầu, ta mở ra cho ngươi ẩn Long Sơn quyền hạn!"

Ẩn Long Sơn chính là Ẩn Long vệ bản bộ, đại danh đỉnh đỉnh, liền Phương Nguyên đều có chỗ nghe thấy, lúc này nghe xong, quả nhiên trên mặt liền hiện ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: "Làm nghe núi này chỗ, chính là Ẩn Long vệ đại bí mật  chờ một chút. . . Quyền hạn?"

Phương Nguyên vẻ mặt biến đổi.

"Ha ha. . . Đạo hữu quả nhiên một chút liền rõ ràng, ẩn Long Sơn chìa khoá, lão đạo sớm đã giao cho trên tay ngươi, chỉ là không cho chúng ta tán thành, vẫn như cũ không cách nào mở ra."

Đối diện Mộc Hợp Tử cười to, chợt một kết pháp quyết.

Tại phiến lá phía trên, từng cái phù văn màu vàng mạch lạc xuất hiện, phảng phất xiềng xích, lại ngưng kết thành một cái nào đó hạch tâm.

Một cái triệu hoán mơ hồ hiển hiện, Phương Nguyên đối với cái này hết sức quen thuộc.

"Là giống mộng giới tinh thần không gian!"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai cái gọi là ẩn Long Sơn, cùng mộng giới một dạng, căn bản không tồn tại ở hiện thế."

"Ha ha. . . Đúng vậy! Mặc dù Côn chi thú cực kỳ hiếm thấy, nhưng bằng vào ta Đại Kiền chi phú giáp thiên hạ, bao quát Tứ Hải Bát Hoang, lại có gì tìm không thấy?"

Mộc Hợp Tử cười ha ha, thân ảnh một thoáng hư ảo tản ra: "Nhà của ta tôn chủ đại nhân, thế nhưng là mấy đạo hữu lâu rồi."

"Này cũng là có chút không thể đoán được. . ."

Trong rừng rậm khôi phục yên tĩnh, Phương Nguyên nhìn xem trên tay Kim Thanh màu phiến lá, bỗng nhiên cười một tiếng: "Như thế cũng tốt, tại mộng giới bên trong, dù cho Thánh Nhân muốn động thủ, cũng tổn hại không được căn cơ."

Hắn dẫm chân xuống, cả người lập tức vùi sâu vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

Chợt, một tầng trần Thổ hiển hiện, mang theo cỏ dại hoa dại loại hình, hai phía hợp lại, chỉ một thoáng liền đem dấu vết che lấp được không chê vào đâu được.

. . .

Đây là một ngọn núi, một tòa thông thiên triệt địa, so mộng giới Giới Minh sơn tổng bộ còn muốn lớn hơn mấy lần, trụ trời cự sơn.

Tại chân núi hai bên, một Long một hổ hai tôn pho tượng chiếm cứ, đều thân cao muôn trượng, uy phong lẫm liệt, thậm chí thân thể đều đi qua cải tạo, có đủ loại kiến trúc cùng lối đi.

"Ẩn Long Sơn? !"

Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện, vẫn như cũ là sương trắng che mặt tư thái, chắp tay đứng ở Long đỉnh.

"Đúng vậy!"

Hư không chấn động, Ẩn Long tôn chủ thân ảnh chậm rãi nổi lên, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt hết sức ôn hòa, phảng phất trưởng bối gặp được xa cách nhiều năm tiểu bối: "Năm đó. . . Ta cùng Tuyệt Tâm cư sĩ quen biết, từng cầm tay cùng dạo, uống thả cửa ngôn hoan. . ."

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy cái này Ẩn Long tôn chủ.

Mặc dù chỉ là một ý niệm phân thần, nhưng trên người cũng là khí tức kinh người, đứng ở chỗ này, phảng phất như là toàn bộ trời! Toàn bộ địa!

Lúc này hắn nói liên miên nói xong, phảng phất lâm vào một loại nhớ lại, lại đối Phương Nguyên nói: "Ngươi có thể lựa chọn triều đình, rất tốt! Tương lai ngươi sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn, đồng thời lại bởi vì nó mà thu hoạch vô tận."

'Không thích hợp!'

Phương Nguyên nghe, trong lòng nhất thời một cái giật mình: 'Ẩn Long tôn chủ không hề từ bỏ, triều đình còn vẫn như cũ nắm giữ lấy bài tẩy gì?'

Trên thực tế, hắn cũng cảm thấy triều đình binh bại như núi đổ, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Như thế nào đi nữa, cũng là thiên hạ chung chủ, cũng lại đạt được thiên ý ủng hộ tồn tại!

Lớn như thế càn triều đình, nếu như không có Mộng sư, cái kia chính là vạn năm giang sơn vĩnh cố tiên triều! Làm sao có thể phảng phất bùn cát thành bảo một dạng, bị người một ngón tay liền sụp đổ?

"Ồ? Theo ta được biết, Sử Long Đồ vây khốn Ngọc Kinh, kéo mà không chiến, đã tại đốt hương cầu nguyện, cầu xin mời năm vị Thánh Nhân buông xuống, không biết tôn chủ ứng đối như thế nào?"

Phương Nguyên mắt sáng lên, đột nhiên hỏi lấy.

"Đây là triều đình cơ mật!"

Ẩn Long tôn chủ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

Lúc trước hắn lời nói ôn hòa, phảng phất nhà bên lão đầu, lúc này vẻ mặt nghiêm túc, một cỗ sa phát quả đoạn khí liền nổi lên, gần như lệnh cảnh vật chung quanh hóa thành kim qua thiết mã chiến trường: "Phàm là cơ mật, người biết càng ít càng tốt, liền như là ngươi một dạng, che lấp diện mục thật sự, nhất định có mưu đồ!"

"Chỉ là cừu gia quá nhiều, không thể không dùng sách chu đáo thôi!"

Phương Nguyên giật mình, biết cái thế giới này thất trọng Hư Thánh vẫn là quá ít.

Chính mình đột nhiên xuất hiện, điểm đáng ngờ quá nhiều, đồng thời giấu đầu lộ đuôi, tám phần mười có bên ngoài thân phận.

Chỉ cần có những này hoài nghi, dùng triều đình lực lượng, rất nhanh liền có thể đem chính mình bắt tới!

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ lấy muốn giấu diếm bao lâu, chỉ cần chống nổi lần này quyết chiến, thế giới đều một lần nữa tẩy bài, một hai cái thân phận, lại đáng là gì đâu?

"Ta nghe nói, trước ngươi đánh giết nguyên gặp mặt lần đầu Phong Bất Nhị, hướng về phía Mộc Hợp Tử tác muốn thù lao?"

Ẩn Long tôn chủ không có nhiều xoắn xuýt tại thân phận, hỏi phương diện khác.

"Hoàng đế không kém đói binh, rất bình thường a?"

Phương Nguyên hai tay một đám.

"Nếu ngươi là ta Ẩn Long vệ người, lập tức là có thể luận công ban thưởng. . ."

Ẩn Long tôn chủ tựa hồ cũng hơi lúng túng một chút: "Không biết ý của ngươi như nào?"

"Sư tôn ta trước kia có tiếng xấu, bảo đảm hắn liền là cùng ngũ đại minh triệt để khai chiến, bởi vậy chỉ có thể từ bỏ. . . Nhưng lúc này hai bên đều vạch mặt, liền là trước khác nay khác rồi?"

Phương Nguyên cười cười: "Đáng tiếc. . . Ta không muốn!"

"Quả là thế, trong lòng ngươi như cũ có oán!"

Ẩn Long tôn chủ thở dài, không nói thêm gì, vung ra hai khối tinh thạch: "Vậy liền dùng này hai khối thế giới Nguyên tinh, làm ta đền bù tổn thất đi."

"Thế giới Nguyên tinh?"

Phương Nguyên tiếp nhận, giật mình, loại lực lượng này, cùng hắn thu hoạch thế giới bản nguyên rất là tương tự.

"Thiên Địa có nguyên lực, thế giới cũng có bản nguyên, chúng ta thăm dò rất nhiều thế giới, thu hoạch liền là loại này. . ."

Ẩn Long tôn chủ cười một tiếng: "Đây là ta tư nhân trân tàng, làm đánh giết Phong Bất Nhị đại công khen thưởng, nên cũng miễn cưỡng đủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.