Chương 473: Bắt đầu

Chương 473: Bắt đầu

'Quả nhiên là bản nguyên kết tinh!'

Phương Nguyên lật bàn tay một cái, đem tinh thạch cất kỹ.

Này hai khối kiên cố bản nguyên nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng thật sử dụng, cũng đầy đủ một giấc mộng sư từ không tới có, đột phá tới lục trọng Hư Thánh cảnh giới.

Như thế dư thừa lực lượng, dù cho đối với thất trọng Hư Thánh mà nói, cũng hết sức là hữu dụng.

"Đa tạ tôn chủ, ta chỗ này còn có một số tình báo  có thể cùng tôn chủ nói một chút."

Phương Nguyên bắt người nương tay, mặt mày hớn hở, trực tiếp đem chính mình nghe được cao tầng tình hình bên trong tin tức dốc túi nói ra.

Ngược lại hắn mới không tin triều đình tại liên quân bên trong không có chôn xuống cao cấp gián điệp, đây đều là thứ không đáng kể, có thể bằng này thu hoạch được tín nhiệm, mới là trọng yếu nhất.

Thiện

Quả nhiên, nghe được cuối cùng, Ẩn Long tôn chủ nhãn tình sáng lên: "Đã ngươi không muốn vào ta Ẩn Long vệ, vậy liền làm khách khanh tốt, lúc này triều đình đại hạ tương khuynh, chính là ta mấy ngăn cơn sóng dữ thời điểm. . . Vừa vặn ngươi ở vào liên quân hạch tâm, có mấy nhiệm vụ, ta càng nghĩ, lại là không phải ngươi không thể."

"Mời nói!"

Phương Nguyên nghiêm sắc mặt: "Đối với hủy diệt nguyên gặp mặt lần đầu phía trên, ta cảm thấy chúng ta hai bên hoàn toàn có hợp tác cơ sở."

"Không hổ là Tuyệt Tâm đệ tử, hủy diệt nguyên gặp mặt lần đầu?"

Ẩn Long tôn chủ nhìn Phương Nguyên, khóe miệng ý cười càng ngày càng mở rộng, cuối cùng hóa thành cười lớn: "Tốt! Rất tốt! Chúng ta dắt tay đồng tâm, phải tất yếu lần này sau đại chiến, nguyên gặp mặt lần đầu tan thành mây khói!"

. . .

Khi trở lại quân doanh về sau, Phương Nguyên lập tức cảm nhận được bầu không khí khác biệt.

"Phương Nguyên đại nhân!"

Tại dành riêng cho hắn doanh trướng trước đó, một tên Giới Minh Mộng sư lộ ra nhưng đã chờ đợi thật lâu: "Thánh Nhân cùng mấy vị trưởng lão giá lâm!"

"Thánh Nhân?"

Phương Nguyên giật mình: "Ta Giới Minh Thánh Nhân buông xuống rồi? Trưởng lão tới vài vị?"

"Ngay tại vừa rồi, minh chủ cùng phục ma thánh bút đại nhân, còn có chư vị trưởng lão cùng nhau hiện thân." Này Mộng sư đại khái khoảng bốn mươi tuổi, con đường phía trước vô vọng, lúc này một bộ ước mơ bộ dáng, hiển nhiên đối với thánh nhân cùng trưởng lão là thực tình sùng bái.

"Mang ta đi!"

Phương Nguyên thở sâu, đi theo cái này Mộng sư đi vào một chỗ trung tâm lều lớn.

"Phương Nguyên xin gặp Thánh Nhân!"

Hắn hơi hơi khom người, hướng về lều vải thi lễ.

"Tiến đến!"

Một cái rộng rãi thanh âm, trực tiếp truyền lại tại ý hắn niệm bên trong.

Phương Nguyên xốc lên lều vải, liền liền đi tới một thế giới khác.

Trên bầu trời nhật nguyệt treo cao, hoà lẫn, trên mặt đất cỏ thơm thành đệm, trăm hoa đua nở.

"Động thiên? Khó trách ta ở bên ngoài không có chút nào phát giác!"

Phương Nguyên trực tiếp hướng về ở giữa làm một lễ thật sâu: "Bái kiến Thánh Nhân!"

"Rất tốt, đứng lên đi!"

Thật lớn thanh âm nói xong, Phương Nguyên đứng dậy, khóe mắt liếc qua nhanh chóng thoáng nhìn.

Tại phương thiên địa này trung tâm, một cái tồn đang ngồi xếp bằng vân sàng, mãnh liệt hấp dẫn lấy hết thảy chú ý.

Thậm chí, dù cho tia sáng, đều phảng phất bị nắm kéo, chui vào cái này Thần Ma bóng người trong cơ thể.

Tại đỉnh đầu hắn, một đạo nóng rực khí trắng lao ra, hình thành một mẫu Khánh Vân, màn sân khấu, chống đỡ lấy toàn bộ bầu trời.

'Ở đây vẫn là lều vải, mà cái này động thiên, là Thánh Nhân nhất niệm hình thành!'

Phương Nguyên lập tức xác định, ở trước mặt mình, tuyệt đối là cổ thần Thánh Nhân bản tôn!

"Thân thể rèn luyện được không tệ, ân. . . Liền Mộng sư cũng có ngũ trọng Hư Thánh? Không tệ, rất không tệ!"

Cổ thần Thánh Nhân ánh mắt gần như muốn xuyên thủng Phương Nguyên, chợt phất phất tay: "Các ngươi tám cái, là ta Giới Minh bây giờ chiến lực mạnh nhất, vì lần này, chúng ta đã đợi quá lâu. . ."

"Nhất định làm minh chủ quên mình phục vụ!"

Cái này nho nhỏ động thiên bên trong, hi sáng sớm, Thanh Mộc, Hắc Thủy, Hậu Thổ, duệ kim, Cực Âm, Luyện Hỏa thất đại trưởng lão đều tại, cùng Phương Nguyên cùng một chỗ khom người nói xong.

"Rất tốt. . . Hi vọng các ngươi, đừng để ta thất vọng!"

Cổ thần Thánh Nhân lắc nhẹ bàn tay: "Hi sáng sớm cùng Cực Âm lưu lại, những người khác ra ngoài đi!"

"Tuân mệnh!"

Phương Nguyên cùng Luyện Hỏa trưởng lão khom người lui ra, rời đi lều lớn về sau, lại liếc nhau, đi vào Luyện Hỏa trưởng lão trụ sở.

"Minh chủ đại nhân là khi nào xuất quan?"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra vừa đúng vẻ nghi hoặc: "Trước đó không phải còn có sự việc cần giải quyết trong người sao?"

"Lần này Ngọc Kinh chi dịch hết sức trọng yếu, minh chủ cùng phục ma thánh bút đại nhân bản tôn đều hàng lâm xuống, nguyên bản sự vụ tự có cái khác Thánh Nhân tiếp nhận, đồng thời, tại quyết chiến thời điểm, còn lại Thánh Nhân bản tôn chỉ sợ cũng phải trực tiếp buông xuống!"

Luyện Hỏa trưởng lão quỷ bí cười một tiếng.

Này cũng không phải gì đó trọng yếu tình báo, tự nhiên bị hắn tiện tay xuất ra, cùng Phương Nguyên củng cố đồng minh.

Bất luận nói thế nào, Phương Nguyên đều là theo hắn ở đây đi ra người, sớm đã đánh lên Tiên Thiên phe phái đóng dấu. Dù cho ở trong ra Phong Tín Tử cái kia việc sự tình, cũng khó có thể triệt tiêu ảnh hưởng.

"Hai vị Thánh Nhân buông xuống, cái khác Thánh Nhân tùy thời chuẩn bị ra tay. . . Còn có ngũ đại minh bên trong các trưởng lão, đã đạt tới hơn phân nửa. . ."

Phương Nguyên lại là như có điều suy nghĩ: "Như thế nói đến, đại quyết chiến, sắp bắt đầu rồi hả?"

"Cái này hiển nhiên. . . Binh hung chiến nguy, lão phu cũng không biết bộ xương già này, có thể sống tới khi nào đây. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão thăm thẳm thở dài.

Phương Nguyên cắn răng, cũng là lâm vào trong trầm tư.

. . .

Cùng lúc đó, Ẩn Long sơn.

"Tôn chủ đại nhân. . ."

Cự Long pho tượng đỉnh chóp, Mộc Hợp Tử thân ảnh hiển hiện: "Cái này Tuyệt Tâm truyền nhân, tu vi thâm bất khả trắc, tâm tư đồng dạng khó mà độ lượng a. . . Nếu là một ý tín nhiệm, sợ rằng sẽ cho chúng ta đại kế mang đến biến số."

"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, Bát Môn Kiếm Trận truyền thừa, đã quyết định hắn không có khả năng ở bên kia thu hoạch được cái gì đãi ngộ. . . Dù cho có một cái bên ngoài thân phận, cũng là bình thường."

Ẩn Long tôn chủ nhàn nhạt nói xong: "Phương diện này điều tra cũng không thể dừng lại, Bạch Trạch sơn các vùng Mộng sư tuy nhiều, nhưng Hư Thánh dù sao không phải rau cải trắng, luôn có chân tướng có thể tra."

"Tuân mệnh, ta lập tức phát động một chút cấp hai ám tuyến!" Mộc Hợp Tử khẽ khom người: "Chỉ là. . . Về thời gian chỉ sợ có chỗ không kịp!"

"Cái này không cần phải lo lắng!"

Ẩn Long tôn chủ tính trước kỹ càng: "Chỉ cần cái kia hai khối bản nguyên chi tinh tại, muốn lựa chọn như thế nào, cũng không tới phiên hắn."

"Đại nhân anh minh!"

Mộc Hợp Tử khom người, trong đôi mắt lại là hưng phấn vô cùng.

Suy đoán của hắn không có sai, vị đại nhân này, đã sớm tại cái kia hai khối bản nguyên tinh thạch ở trong động tay động chân.

Dù cho lại thế nào nhớ lại vị lão hữu kia, làm gặp được cùng triều đình xung đột lợi ích thời điểm, tôn chủ đại nhân nhất định vẫn là chọn hi sinh hắn người, bảo toàn triều đình lợi ích, đây chính là toàn bộ Ẩn Long vệ tín niệm!

. . .

"Thánh Nhân chi đạo, cùng thế cùng dời, tạo hóa tự nhiên a!"

Quân liên minh doanh bên trong, Phương Nguyên nhìn xem trung tâm nhất hai tòa thường thường không có gì lạ lều lớn, tâm trong lặng lẽ thở dài.

Thánh Nhân chi năng, há là phàm nhân có thể thăm dò?

Một lớp mỏng manh lều vải, liền là ngăn cách Thiên Địa, liền hắn đều không cảm giác được mảy may dị thường.

"Mộng sư liên minh cùng sở hữu năm tôn Thánh Nhân, lúc này tới hai cái Thánh Nhân bản thể, theo thứ tự là Giới Minh cổ thần, cùng với nguyên gặp mặt lần đầu Lý Thanh Miên! Còn có ba cái Thánh Nhân, trong bóng tối điều chỉnh thử Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, chỉ chờ tới lúc đại trận phát động, lập tức là có thể buông xuống trợ giúp!"

"Triều đình phương diện, chân chính lộ diện hiển thánh chiến lực, chỉ có Ẩn Long tôn chủ một người, cùng với hai vị quốc sư!"

Hai vị này quốc sư, một linh một võ, đều là tại linh thuật cùng võ công bên trên đi đến đỉnh phong tồn tại, lại đạt được Đại Kiền triều đình dốc sức cung phụng, nắm giữ thiên mệnh, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, đều là mang theo khó nói lên lời sức mạnh to lớn, đủ để chống lại hai tôn Thánh Nhân!

Thế nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Trừ phi có kỳ tích xuất hiện, nếu không Phương Nguyên xem không đến bất luận cái gì triều đình thủ thắng khả năng.

Đến một bước này, hắn mưu kế của nó cái gì, đã gần như hoàn toàn mất đi hiệu quả, dựa vào là liền là thuần túy lực lượng so đấu!

Hết sức không may, tại nội tình phương diện, Đại Kiền triều đình bị ngũ đại minh xong bạo.

"Dù cho ta làm được Ẩn Long tôn chủ yêu cầu, cũng không có chút nào cải biến. . ."

Phương Nguyên nghĩ đến đối phương cho ra hai khối bản nguyên kết tinh, trên mặt lại hiện ra cười lạnh.

Bất luận này hai khối kết tinh là tốt là xấu, ngược lại hắn đều không định vận dụng.

Có lẽ Mộng sư, nhìn thấy cái này, lập tức liền sẽ bị kích thích đến con ngươi đỏ bừng, coi nhẹ rất nhiều nguy hiểm, nhưng tuyệt đối không bao gồm hắn.

Có thuộc tính dị năng, lần nào thăm dò thế giới khác không phải thu hoạch tương đối khá? Đặc biệt là lần này Địa Tinh thế giới, đều có một loại ăn quá no cảm giác.

'Hết cách xoay chuyển dưới tình huống, Đại Kiền muốn tuyệt địa phản kích, sẽ như thế nào làm đâu?'

Phương Nguyên đem chính mình đưa vào triều đình một phương, nhanh chóng suy tư: "Ô nhịp lại thế nào đổi, lúc này cũng không quan hệ toàn cục, nhưng tại hiện tại mà nói, Thánh Nhân chính mình là toàn cục! Khó giải a. . . Trừ phi. . ."

Hắn nhãn tình sáng lên.

Ô ô!

Đúng lúc này, thê lương tiếng quân hào vang lên.

Từng nhánh quân đội trầm mặc, theo doanh trướng đi ra, hội tụ bốn phương tám hướng dòng lũ, sắp hàng thành trận, tiến lên quá trình bên trong vậy mà lặng ngắt như tờ.

Cao như vậy tố chất, bất luận ở nơi đó, đều có thể xưng tinh binh.

Đáng tiếc, ở chỗ này, lại là trước nhất một nhóm pháo hôi.

Tam quân hội tụ, tại ngọc bên ngoài kinh thành dựng lên một tòa đài cao, đủ có cao mấy chục trượng, Sử Long Đồ một thân nhung trang, ngồi ngay ngắn hắn đỉnh: "Chiêu hàng!"

Đây là đáp ứng cũng có chính nghĩa, cũng là không có một người cảm thấy sẽ thành công.

Quả nhiên, ngọc trong kinh thành rất nhanh truyền đến tin tức, quân coi giữ cự không đầu hàng, thậm chí, kèm theo vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế núi thở, một đội nghi trượng xuất hiện tại Ngọc Kinh đầu tường, đi đầu rõ ràng là một thanh hoàng long ô lớn.

"Là Chiêu Minh đế?"

Tốt đẹp thị lực, nhất thời làm Phương Nguyên thấy được Đại Kiền Thiên Tử.

Nói thực tế, cũng liền một cái sâu lắng chút trung niên thôi, đến mức thiên mệnh cùng thực lực cái gì, chỉ sợ còn không bằng thị vệ bên người có đáng xem một chút.

Đương nhiên, hắn thuần túy là dùng Mộng sư góc độ, siêu thoát phàm tục mà nói.

Tại người bình thường xem ra, Đại Kiền Thiên Tử, còn là chân chân chính chính thiên mệnh con trai, vạn tiên triều bái!

Vừa mới xuất hiện, toàn bộ Ngọc Kinh trên thành cấm quân tinh binh liền đều hoan hô, sĩ khí đại chấn.

Không chỉ có như thế, thậm chí liền liền Sử Long Đồ tinh binh bên trong, đều xuất hiện một hồi rối loạn, mặc dù rất nhanh chìm xuống, nhưng vẫn như cũ làm hắn mặt trầm như nước.

Làm phản bội tạo phản người, tại đại nghĩa trên danh phận khuyết điểm, là thế nào cũng không che giấu được.

Phương Nguyên bỗng nhiên có chút đồng tình người này.

Dù cho lòng mang ý đồ xấu, Sử Long Đồ cũng tuyệt đối sẽ không như thế dốc sức đánh cược một lần, là vua tiên phong.

Thế nhưng, tại ngũ đại minh Mộng sư dưới áp lực, hết thảy phản kháng đều là sâu kiến, căn bản càng không đổi được bất luận một vị nào Thánh Nhân ý chí!

"Hôm nay chỉ có tiến không có lùi, công!"

Sử Long Đồ thở sâu, rút ra bội kiếm hạ lệnh.

Công

Tam quân rít gào, huyết chiến sát phạt chi khí bay thẳng trời cao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.