Chương 474: Giao dịch

Chương 474: Giao dịch

Giết

Một tên liên quân giáo úy chim ưng, xông lên cao hơn mười trượng tường thành, trên tay ánh đao chớp liên tục: "Huyết chiến bốn phương tám hướng!"

Xuy xuy!

Màu máu đao mang kích đột nhiên, phối hợp với bách luyện đao thép, sắc bén vô cùng, trực tiếp phá giáp sát tướng, uy phong lẫm liệt, chung quanh một cái quân coi giữ tướng lĩnh cùng vây công binh lính dồn dập bay ngược mà ra, máu vẩy trời cao.

Loại này võ công, thình lình đã đến Thông Mạch Vũ Tông cảnh!

Chết

Đúng lúc này, hắn rõ ràng đưa tới quân coi giữ chú ý, một đội ăn mặc hoàng kim áo giáp, cầm trong tay trường thương tinh binh, liền nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương như rồng, chớp nhoáng đâm thẳng.

Phốc phốc!

Tướng này ở giữa không trung rống giận, trường đao rời ra ba thanh trường thương, nhưng cái này cũng đến cực hạn của hắn.

Trong nháy mắt tiếp theo, còn lại bốn chuôi đầu thương, liền không chút do dự đâm vào thân thể của hắn, buông thả lấy máu tươi.

Dù cho Thông Mạch Vũ Tông, chỉ cần không phải đao thương bất nhập, tại loại chiến trường này bên trên bị địch nhân tập kích vây công, cũng là chết không có chỗ chôn!

Uống

Bốn cái hoàng kim thương binh uống vào, lắc một cái trường thương, phía trên thi thể liền chia năm xẻ bảy, nội tạng hỗn hợp có cục máu hạ xuống.

"Giáo úy chết!"

Thấy cảnh này, rất nhiều công thành binh lính vừa mới nhấc lên huyết khí trong nháy mắt tán loạn, tru lên phảng phất như thủy triều lui xuống.

Phát

Trên tường thành binh sĩ đang muốn truy kích, đột nhiên, lại nghe được một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Mấy trăm cân đá tảng giống như như đạn pháo nện xuống, tại chỗ liền đem một cái hoàng kim thương binh nện thành bánh thịt.

Tại đá tảng mặt ngoài, từng đạo màu tím phù lục lấp lóe, mang theo cuồng bạo khí tức.

"Đây là. . . Thần tiêu Lôi Đình thạch?"

Thương binh tiểu đội trưởng thấy cái này, lập tức muốn rách cả mí mắt: "Rút lui!"

Ầm ầm!

Đáng tiếc đã không còn kịp rồi, trong nháy mắt tiếp theo, tảng đá kia liền thật như là tạc đạn, hung mãnh nổ tung lên, nhấc lên một đóa nho nhỏ mây hình nấm.

Xung quanh trăm trượng bên trong, toàn bộ sinh linh trong nháy mắt hóa thành bột mịn, liên thành tường đều bị lột bỏ một tầng, hiện ra sắt thép nội hạch, mặt trên còn có từng cái trận pháp phù lục ánh sáng lấp lóe.

Dạng này chém giết không biết kéo dài bao lâu, song phương huyết dịch đơn giản muốn đem tường thành nhuộm đỏ.

Rốt cục, bây giờ tiếng truyền đến.

Vây công đại quân chậm rãi lùi lại, ánh tà dương như máu, mang theo thê lương thảm liệt chi ý.

. . .

"Non xanh còn đó,  mấy hồi tà dương a!"

Liên quân bên trong, Phương Nguyên trèo cao nhìn xa, xa nghiêng nhìn một màn này.

Loại này chiến đấu đã kéo dài bảy ngày, công thủ hai bên đều là kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần, đại biểu cho cái thế giới này tiên tiến nhất trình độ lực lượng quân sự cùng kỹ thuật, lẫn nhau điên cuồng tiêu hao.

Ngọc Kinh như thế nào Phương Nguyên không biết, nhưng ở liên quân bên trong, trừ bọn họ những này cấp bậc đại năng trưởng lão cùng Thánh Nhân bên ngoài, liền liền ngũ lục trọng Hư Thánh, đều bị chiêu mộ nhập ngũ, sắp xếp một cái nào đó đội quân mũi nhọn đội, ở buổi tối thi triển đánh lén ban đêm, một lần đánh hạ qua một đoạn tường thành, nhưng lại bị Ẩn Long vệ cùng triều đình Vũ Tông cùng Linh sĩ liều mạng khu đuổi xuống.

"Đến lúc này, hẳn là cực hạn a?"

Bảy ngày cường độ cao công thành chiến, ba mười vạn đại quân gãy năm vạn, thương vong tiếp cận hai thành, sĩ khí không thể tránh khỏi lâm vào suy sụp.

Nếu như lại tiếp tục kéo dài, phàm thế nhân gian chiến đấu cũng không cần đánh, tất nhiên là liên quân một phương đại bại thua thiệt kết cục.

"Không muốn công phá Ngọc Kinh về sau không người có thể dùng, ngày mai liền nên đỉnh về mặt chiến lực tràng. . ."

Phương Nguyên thở sâu, nhìn về phía trung ương lều vải, nghĩ đến vừa rồi quân nghị, trên mặt lại là như có điều suy nghĩ.

Ẩn Long tôn chủ cho nhiệm vụ của hắn hết sức đơn giản, chỉ là xác nhận Thánh Nhân chỗ cùng số lượng, còn có tại thời khắc mấu chốt phản bội thôi.

"Nói thật ra. . . Mặc dù Mộng sư liên minh không đáng tin, nhưng triều đình cũng không đáng tín nhiệm a!"

Phương Nguyên tiến vào một cái khác doanh trướng, trong lòng liền hiện ra cười lạnh.

Lúc này hắn không chỉ có là thất trọng Hư Thánh, Mộng Nguyên lực càng đi qua tẩy luyện, chính là thuần khiết Tâm Ma giới lực lượng, mơ hồ so bản thổ Mộng sư cao hơn nửa cấp, không chỉ có lớn ở huyễn thuật, có thể ẩn giấu tự thân, tại phân rõ bên trên cũng là có năng khiếu.

Ẩn Long tôn chủ đưa cho cái kia hai khối bản nguyên kết tinh, mặc dù lặp đi lặp lại kiểm tra không có vấn đề gì, nhưng chính là làm hắn có vô cùng lo sợ cảm giác, thấy rõ cũng là hai cái tai họa.

Nếu là tai họa, nên thừa dịp xử lý sớm.

Lúc này, chung quanh một vòng lực lượng lĩnh vực hiển hiện, mang lên hỏa diễm ánh sáng, mặc dù không bằng Thánh Nhân động thiên tự thành một giới, nhưng cũng là ngăn cách trong ngoài, không sợ thăm dò.

"Phương Nguyên trưởng lão, ngươi tìm lão phu có chuyện gì?"

Hỏa Long đồng tử thân ảnh xuất hiện, từ đó truyền ra Luyện Hỏa trưởng lão thanh âm: "Còn đặc biệt nhắc nhở muốn bí ẩn làm việc."

Như thế Hư Thánh tạo vật, liền là bọn hắn trung thành nhất thuộc hạ, thí dụ như Phương Nguyên, cũng tùy thời có thể dùng phụ thể tại chính mình bất kỳ một cái nào nâng Kiếm Đồng Tử trên người, thậm chí làm tao ngộ binh giải thời điểm, còn có thể tại đồng tử thân bên trên một lần nữa phục sinh.

"Chỉ là muốn làm một cái giao dịch thôi!"

Phương Nguyên cười cười, lấy ra một khối kết tinh.

"Đây là. . ."

Hỏa Long đồng tử con mắt một thoáng thẳng: "WOW, lớn như vậy một khối bản nguyên, đầy đủ ngươi đột phá lục trọng Hư Thánh đi? Ngươi vậy mà bỏ được?"

"Ta đã là Chân thánh, đại chiến sắp đến, gia tăng nhất trọng Hư Thánh tu vi thì có ích lợi gì? Trừ phi nó có thể giúp ta đột phá thất trọng. . ."

Phương Nguyên nhún vai: "Bởi vậy, còn không bằng đổi chút thứ hữu dụng hơn!"

"Tốt, ngươi có gì cứ nói, chỉ cần lão phu có!"

Hỏa Long đồng tử phảng phất thấy được một cái tuyệt thế mỹ nữ, có chút không dời nổi mắt.

"Ta cũng không đoạt người chỗ tốt, chỉ cần chiến công là được!"

Phương Nguyên mỉm cười, nói ra mục đích của mình.

"Chiến công?"

Điều kiện này đã ngoài ý liệu, lại hợp tình hợp lí.

Từ khi ngũ đại thế lực liên minh về sau, liền chế định chiến công bảng, cho từng cái Mộng sư tuyên bố nhiệm vụ, ban thưởng công huân, mà các cái thế lực bù đắp nhau, đều lấy ra không ít đồ tốt tới hối đoái, có vẫn là riêng phần mình đặc hữu công pháp, bí thuật, cùng với bảo vật.

Hết sức không may, Phương Nguyên không so sánh trước vẫn là hiện tại, một mực ở vào đi đánh xì dầu trạng thái, căn bản là không có ra bao nhiêu lực, công huân tự nhiên ít đến thương cảm.

Nhưng Luyện Hỏa trưởng lão khác biệt.

Người này tính nóng như lửa, lại một mực chém giết tại một đường, tích lũy chiến công số lượng cũng không ít.

"Tốt, thay đổi!"

Luyện Hỏa trưởng lão khẽ cắn môi, trực tiếp đáp ứng.

Mặc dù biết rõ đối phương nhu cầu là một cái thiên văn sổ tự, nhưng thế giới bản nguyên thứ này, dù cho Thánh Nhân đạt được đều tám phần mười là lập tức dùng, liên chiến công trên bảng đều không có.

Bỏ qua nhà này, nơi khác liền càng không khả năng có.

"Thoải mái!"

Phương Nguyên gật đầu, ném qua tinh thạch.

"Chà chà!"

Giao dịch qua đi, Luyện Hỏa trưởng lão lật qua lật lại mà nhìn xem trên tay tinh thạch, đơn giản yêu thích không buông tay: "Xem ra ngươi tại lần trước trong thế giới thu hoạch tương đối khá a. . . Không biết ngươi giao dịch chiến công, là coi trọng cái gì?"

Xem hình dạng của hắn, khẳng định đối với Địa Tinh thế giới cũng lưu tâm, nếu không phải đại chiến sắp đến, lập tức liền sẽ đi kỹ càng điều tra.

Nhưng Phương Nguyên lại không sợ chút nào: "Tịch thu đáy thôi!"

"Tịch thu đáy?"

"Ừm, chiến công trên bảng, có thể lập tức sử dụng, tăng vọt chiến lực hoặc là khôi phục thương thế bí thuật bảo vật, lúc này giá cả gần như gấp bội, mà đủ loại văn hiến tư liệu, tốn thời gian lâu dài công pháp, nghiên cứu tư liệu, bí văn các loại, hiện tại giá cả lại là rẻ tiền đồng thời không người hỏi thăm, có chút thậm chí còn là thế lực khác bí mật bất truyền. . . Người không nghĩ xa, tất có lo gần, lần này đại chiến, liên quân tất thắng, nếu có thể trữ hàng xuống tới  chờ đến ngày sau, tự nhiên sẽ giá cả tăng vọt!"

Phương Nguyên nhàn nhạt giải thích xuống.

"Ừm? Không sai! Không sai!"

Luyện Hỏa trưởng lão có chút hưng phấn, liên tục gật đầu, chợt lại lắc đầu: "Mặc dù là một đầu con đường phát tài, thế nhưng ác chiến thảm liệt, cấp thấp tu sĩ cái nào có thể bảo chứng chính mình không chết? Bởi vậy một khi thu hoạch được chiến công, vẫn là muốn lập tức hối đoái thành bảo mệnh đồ vật, lão phu nếu không phải coi trọng chiến công bảng nào đó dạng bảo vật, cũng tám phần mười sớm liền sử dụng. Còn có liền là nhất định phải có được một bút cực kỳ khổng lồ chiến công, nếu không lợi nhuận chỉ sợ cũng không có bao nhiêu. . ."

Đám này trưởng lão đều là già thành tinh, lập tức liền thấy kế hoạch này hai cái tai hại.

"Phương Nguyên ngươi đây là sâu cắm rễ căn cơ, mưu đồ tương lai chi đạo a, lão phu bội phục."

Luyện Hỏa đồng tử vừa chắp tay: "Ngày sau như còn có loại này giao dịch, cứ tới tìm lão phu, nhất định sẽ làm ngươi hài lòng."

"Đa tạ!"

Phương Nguyên chắp tay, đi ra doanh trướng, nhìn xem nhãn bên trên đại bút chiến công, trong lòng cười lạnh không thôi: 'Dù cho nói đến lại thiên hoa loạn trụy, không được mắt ở hiện tại, chết liền không còn có cái gì nữa, luyện Hỏa lão đầu trong lòng chỉ sợ đang cười lời nói ta đây. Cũng là không có quan hệ, một khối có vấn đề bản nguyên, đổi được những này, đã là kiếm bộn rồi.'

Có mộng giới trung chuyển, giống bí thuật cùng nghiên cứu tư liệu hàng ngũ, muốn hối đoái liền là một cái ý niệm trong đầu sự tình, thuận tiện đến cực điểm.

Hắn làm những việc này, tự nhiên không phải trữ hàng đầu cơ tích trữ, hoàn toàn vì thoát ly ngũ đại minh làm chuẩn bị.

Đại quyết chiến về sau, bất luận Địa Tinh thế giới hoặc là Bát Môn Kiếm Trận cái nào bại lộ, hắn chín thành muốn biến thành chuột chạy qua đường, bởi vậy nhất định phải phòng ngừa chu đáo.

'Chưa lo thắng, trước lo bại. . . Kết quả xấu nhất, đơn giản liên quân đại thắng, đồng thời phát hiện bí mật của ta, nhất định phải chân mây cuối trời lưu vong. . . Đương nhiên, càng có khả năng chính là trực tiếp bị Thánh Nhân đánh giết ngã xuống, cái kia chuẩn bị cái gì đều vô dụng.'

Phương Nguyên rất là thờ ơ nghĩ đến, lại đi vào một cái khác lĩnh vực.

Ở nơi đó, một cái quế cung tựa tiên tử thiếu nữ, lộ ra nhưng đã đợi chờ lâu nay.

"Cực Âm trưởng lão. . ."

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia đường cong: "Muốn làm một vụ giao dịch sao?"

. . .

Thời gian vào đêm.

Hung hăng thu hoạch hai bút thiên văn sổ tự chiến công Phương Nguyên, đắm chìm trong mộng giới bên trong, nhanh chóng xem lấy chiến công bảng.

"Võ đạo Chân thánh, Mộng sư thất trọng, sớm đã hao hết ta trước đó các phương diện tích lũy. . ."

Hắn nhìn xem điều mục đông đảo màn sáng, như đói như khát hối đoái lấy chính mình cảm thấy hứng thú tri thức.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, từ xưa căn cơ đệ nhất trọng! Chân thánh về sau con đường, lúc này đã không cần phải đi nghĩ, mấu chốt nhất vẫn là hoàn thiện ta Mộng Binh sư cùng trận pháp con đường, từ đó bù xong Bát Môn Kiếm Trận, đem thôi diễn đến cửu trọng Hư Thánh cảnh!"

Phương Nguyên nhanh chóng hối đoái lấy văn hiến cùng nghiên cứu, trận pháp là trọng yếu nhất.

Dù sao, này không chỉ có quan buộc lên tương lai của mình tiến giai, càng là lần này sinh tử thắng bại chỗ then chốt!

Dài cách Thánh Nhân trời Cửu Địa sáu chi đạo, căn cơ ngay tại ở trận pháp, hai phía Thánh Nhân ở giữa đánh cờ, suy nghĩ điểm cũng tại ở đây, không phải do hắn không thận trọng.

"Còn có một số bí văn, hoàng thất chiến lực tình báo loại hình, cũng không thể bỏ qua. . ."

May mắn mộng giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua không đồng nhất, còn có thể tiêu hao cống hiến, người làm chế tạo tốc độ chảy kém, Phương Nguyên tự nhiên đàng hoàng không khách khí, toàn bộ dùng tới, tham lam hấp thu hết thảy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.