Chương 475: Đàn thú

Chương 475: Đàn thú

Ngày thứ hai, trống trận sấm sét.

Phương Nguyên đứng tại trên đài cao, cùng các trưởng lão khác cùng một chỗ, thủ ngự tại mấy cái thất trọng Hư Thánh bên người.

'Dựa theo Thánh Nhân an bài, hôm nay liền nên thất trọng Hư Thánh ra tay rồi. . . Nhóm đầu tiên công kích, nên là các cái thế lực Mộng Thú sư!'

Hắn lúc này, cùng Luyện Hỏa trưởng lão một trái một phải, đem phía sau Hậu Thổ trưởng lão một mực thủ hộ ở bên trong.

Hình dáng này mạo đôn hậu, thuần phác trung niên trưởng lão, rõ ràng là Giới Minh bên trong cực kỳ thưa thớt Mộng Thú sư, thậm chí còn tu luyện đến thất trọng Hư Thánh cảnh giới!

"Mộng Thú sư trước đó chú trọng biến hóa tự thân, đến thất trọng Hư Thánh, có được chính mình Phúc Địa về sau, mới có thể tự do phát triển đàn thú, chỉ là tiêu hao quá lớn, liền Đại Năng đều sẽ bị tươi sống ăn sụp đổ, bởi vậy không phải thế lực lớn mới có thể cung cấp nuôi dưỡng! Đồng thời. . . So với cái khác Đại Năng mà nói, đối tự thân thủ hộ yếu nhất, nhất định phải có bảo tiêu!"

Phương Nguyên rất nhanh liền tính ra loại này Mộng Thú sư lợi và hại.

Dù cho có khả năng biến thân Thần thú, đối bọn hắn những này Đại Năng mà nói, cũng là quá mức mỏng hơi yếu một chút.

Đương nhiên, như cho đầy đủ thời gian, tại đồ sát người bình thường cùng công thành chiếm đất bên trên, Mộng Thú sư lại là gần như vô địch tồn tại.

"Hậu Thổ, ngươi yên tâm, có chúng ta mấy cái ở đây, chắc chắn sẽ không để cho kẻ địch quấy rầy ngươi!"

Luyện Hỏa trưởng lão bảo đảm nói.

"Ta tự nhiên yên tâm."

Hậu Thổ lật ra một cái liếc mắt: "Lúc này hai quân giao chiến, đằng sau ta liền là Thánh Nhân, trừ phi Ẩn Long tôn chủ không để ý lớn nhỏ ra tay, nếu không có cái nào có thể giết đến nơi đây?"

Mặc dù e ngại chém đầu chiến thuật là thật, nhưng hắn dù sao cũng là thất trọng Hư Thánh, một khi hóa thân Thần thú, bình thường lục trọng Hư Thánh cũng là tới nhiều ít chết nhiều ít, tự có lấy một cỗ ngạo khí.

"Bắt đầu!"

Ở phía sau Thổ trường lão sau lưng, một khối Phúc Địa hư ảnh xuất hiện, dần dần ngưng tụ, một mảnh thảo nguyên cùng thế giới hiện thực giáp giới, mở ra nào đó cái không gian thật lớn lối đi.

Hàng loạt tinh mịn điểm đen, phảng phất nhận lấy cái gì chỉ dẫn, một thoáng liền theo Phúc Địa bên trong vọt ra.

'Phúc Địa a. . .'

Phương Nguyên nhìn xem một màn này  đồng dạng hết sức cảm khái.

Tu luyện đến thất trọng Hư Thánh, hắn tự nhiên cũng có được xây dựng Phúc Địa thực lực, thế nhưng phương diện là lớn đầu nhập, lớn sản xuất, thấy hiệu quả chậm điển hình, đại chiến sắp đến, hắn choáng váng mới sẽ từ từ kinh doanh Phúc Địa.

"Phúc ưu việt rất nhiều, không chỉ có là một cái tuyệt đối an toàn không lo hậu cần căn cứ, càng là tâm phúc cùng gia thuộc người nhà bảo hộ, còn có thể kinh doanh thế lực. . . Thậm chí, Phúc Địa càng lớn, lĩnh vực lực lượng càng mạnh, thời khắc mấu chốt còn có thể rút ra bảo mệnh!"

Lúc trước Phong Bất Nhị cùng hắn đối chiến, nếu không phải bị Thất Tinh kiếm trận vây khốn, hồng hoang đại trận lại vừa vặn khắc chế phúc địa động thiên, đem hết thảy đánh về địa hỏa phong thuỷ, Phương Nguyên cũng tuyệt đối sẽ không giành được nhẹ nhàng như vậy.

'Đương nhiên, cái kia Phong Bất Nhị đi được là lớn nhất chúng mộng thuật sư con đường, Phúc Địa cũng không có gì đáng xem, cái này Hậu Thổ trưởng lão lại khác biệt. . .'

Phương Nguyên cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Phúc Địa chi môn, trong mắt giống như lóe lên kim quang hỏa diễm.

Hậu Thổ trưởng lão quả nhiên không hổ Hậu Thổ tên, xuất hiện Phúc Địa rộng lớn vô ngần, địa khí cũng hết sức dồi dào, kinh doanh được tốt hơn Phong Bất Nhị nhiều.

"Lèo xèo!"

"Lèo xèo!"

Chợt, hải dương một dạng điểm đen, theo Phúc Địa cánh cửa bên trong tuôn ra hiện ra, đó là từng cái hình người sinh vật, có chừng cao chín thước, người khoác lông đen, miệng sương răng nanh, con ngươi một mảnh đỏ tươi.

"Thiết tí linh hầu?"

Thấy chúng nó thô to dày đặc lợi trảo, Phương Nguyên một thoáng liền nghĩ đến một loại nào đó sinh vật: "Nghe nói loại này linh hầu hai tay lực lớn vô cùng, da lông như sắt, tính tình bạo ngược, dù cho Thông Mạch Vũ Tông bị vây lên, cũng lại biến thành một đống thịt nát."

Lúc này xuất hiện Hung thú, số lượng đâu chỉ hơn vạn?

Hàng loạt thiết tí linh hầu trùng trùng điệp điệp, hình thành trào lưu, nhưng lại ngay ngắn trật tự, đối gần trong gang tấc liên quân binh sĩ không chút nào phạm, tru lên phóng tới Ngọc Kinh tường thành.

Dù cho thành này tường đã cao lại dày, bề ngoài hết sức bóng loáng, nhưng ở linh hầu lợi trảo xem ra, cũng bất quá trò đùa thôi.

"Vạn Thắng! Vạn Thắng! Vạn Thắng!"

Liên quân binh lính hoan hô, bỗng nhiên lòng tin mười phần.

Này một đợt mười vạn thiết tí linh hầu công kích, vẫn chỉ là cái mở màn. Cơ hồ là cùng một thời gian, tại hướng khác, cái khác Mộng Thú sư nhóm cũng bắt đầu biểu diễn.

"Chiêm chiếp!"

Đồng dạng Phúc Địa chi cửa mở ra, một đám mây đen hiển hiện, gần như che đậy nửa màn trời, hiện ra toàn thân Hắc Vũ hung tàn chim lớn, hí lên lấy phóng tới Ngọc Kinh thành.

Phốc phốc!

Chúng nó vỗ cánh, liền liền có màu đen lông chim, phảng phất cây đinh đâm xuống.

"Đây là đính vũ thứu. . ."

Phương Nguyên lầm bầm, lỗ tai lại là khẽ động.

Đất đai chập trùng, mảnh lớn mảnh nhỏ vang lên sàn sạt lên, một cỗ gợn sóng như là thủy triều, bao phủ đến tường thành gốc, dẫn phát rung động dữ dội, giống như địa chấn đến.

"Dưới đất cũng có được đàn thú, là cương nha Cự Kiến, cái này Mộng sư đủ âm, muốn trực tiếp đem Ngọc Kinh thành đào sập!"

Phương Nguyên khẽ gật đầu.

Vẫy tay một cái, triệu hoán mấy chục vạn đàn thú, đây chính là Mộng Thú sư nội tình cùng thực lực!

Trên thực tế, theo Hậu Thổ trưởng lão biểu hiện đến xem, này một nhóm thiết tí linh hầu, vẫn chỉ là pháo hôi mà thôi.

Chân chính tinh nhuệ, cũng chỉ có bọn hắn những này Mộng Thú sư chính mình mới rõ ràng!

Có tạo vật chi năng, tại Phúc Địa bên trong, sẽ làm ra cái gì hung tàn vô cùng bầy dị thú đến, thật sự là khó mà đoán trước sự tình.

Nhưng chính là những này, đã đầy đủ Ngọc Kinh quân coi giữ chịu run rẩy phát run.

Bắn

Trên tường thành, một tướng tiếng quát truyền khắp tam quân, hiển nhiên là cấp cực kỳ cao Thông Mạch Vũ Tông, thậm chí liền là Chân thánh!

Đến lúc này, Đại Kiền triều đình cũng không thể ẩn giấu thực lực, nguyên bản lôi kéo Vũ Tông cùng Linh sĩ dồn dập ra tay.

Vù vù! Vù vù!

Ở trên tường thành, mấy chiếc hình thù cổ quái nỏ giường rít gào, nó tạo hình kỳ dị, hạch tâm là từng cái màu đen hình hộp chữ nhật cái rương, mỗi lần công kích, đều có đếm không hết liên hoàn hỏa châu phù tiễn theo đỉnh từng tầng một bắn ra.

Cơ hồ là tại trong chớp mắt, đến ngàn vạn ký mũi tên, liền đã rơi vào bầy khỉ bên trong.

Ầm ầm!

Vạn tiễn liên phát, hình thành lưới hỏa lực, mũi tên lại tại công kích về sau dồn dập nổ tung, hình thành nổ tung hai lần tổn thương.

Ánh lửa không ngớt bên trong, gần như chỉ là một vòng bắn một lượt, liền làm mấy ngàn con thiết tí linh hầu biến thành tro bụi.

"Đổi tiễn!"

Trên tường thành gầm thét liên tục, nỏ giường bên trên truyền đến cơ quan thanh âm, trực tiếp đem cái rương đen dỡ xuống, thay đổi một cái khác lớn rương, trong chớp mắt châm lửa, lần nữa phát ra gào thét.

Nó phát động được cực nhanh, mũi tên hao tổn cũng là kinh người, gần như nửa chén trà nhỏ không đến, liền đã thay đổi ba cái lớn rương.

Mà hiệu quả cũng là tốt kinh người, mấy vòng bắn một lượt qua đi, mười vạn bầy khỉ đã gần như toàn diệt, gãy chi hài cốt trải rộng toàn trường, mang theo thịt nướng hương khí, lại cùng mùi khét cùng mùi tanh hỗn tạp cùng một chỗ  khiến cho người nghe ngóng muốn ói.

Liên quân binh lính nhìn xem một màn này, dồn dập hai cỗ run run, liền liền Sử Long Đồ đều là mồ hôi lạnh tràn trề. Biết nếu là mình đại quân gặp được loại này sát khí, không nói công thành bảy ngày, chỉ sợ liền một ngày đều chết hết, liền muốn biến thành tro bụi!

A

Phương Nguyên lại là nhìn ra khác biệt: "Như thế lợi khí, không nên dùng tại cuối cùng, coi như đòn sát thủ sao? Muốn đối phó Mộng Thú sư đại quân, biện pháp tốt nhất liền là tìm tới một vị khác Mộng Thú sư. . . Xem ra, triều đình cũng không có loại này đẳng cấp cao thủ!"

"Cái này hiển nhiên. . . Triều đình Mộng sư thực lực, cũng liền tại Ẩn Long vệ bên trong!"

Luyện Hỏa trưởng lão nâng lên cái này cũng có chút nghiến răng nghiến lợi: "Chân chính luận Mộng sư số lượng, lại có thể có bao nhiêu? Nhiều nhất cùng chúng ta một nhà bằng nhau, tự nhiên nhân thủ không đủ."

Trên tường thành.

Ẩn Long tôn chủ bình tĩnh nhìn này màn: "Như là đã dùng ra, liền không cần ẩn giấu đi, ngược lại này bạo viêm thần hỏa tiễn, cũng liền đối cấp thấp tu sĩ có ích, ngày mai liên quân liền sẽ tìm được khắc chế chi đạo! Đem hết thảy hàng tồn đều dùng xong đi."

Vâng

Tứ phía trên tường thành, nỏ giường nhìn trời ném bắn, hàng loạt đính vũ thứu kêu thảm, bị tạc làm thịt băm, từng li từng tí rơi xuống, pha tạp vào lông chim, phảng phất một trận màu đỏ thẫm mưa to.

Trong chớp mắt, tình thế nghịch chuyển.

Ba đường thú triều đại quân, tại triều đình dùng hết công bộ tồn trữ mấy năm lợi khí về sau, trong nháy mắt bị tan rã hai đường.

"Triều đình quả nhiên vẫn là có nội tình!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên cùng Luyện Hỏa không nói gì thêm, Hậu Thổ trưởng lão chính mình liền mặt mo đỏ ửng, lần nữa triệu hồi ra thú triều.

"Lèo xèo!"

"Lèo xèo!"

Lần này xuất hiện thú triều vẫn như cũ là bầy khỉ, số lượng lại ít đi rất nhiều, chỉ có hơn một vạn đầu, nhưng từng cái sắc bén rắn chắc, lông tóc hiện ra sáng bóng màu bạc, trên lưng có lấy một hai cánh, Phương Nguyên hoàn toàn gọi không ra tên tới.

"Này tựa hồ là thiết tí linh hầu một cái biến chủng, trong truyền thuyết, nó Hầu Vương lông tóc lại là màu vàng óng, lông bạc, mang cánh. . . Đây là cái gì khỉ loại?"

Phương Nguyên lầm bầm, cố ý khiến cho Hậu Thổ trưởng lão nghe được.

"Thực không dám giấu giếm. . ."

Hậu Thổ dài lão mang trên mặt một tia tốt sắc: "Đây là lão phu tốn hao mấy năm thời gian, đem một nhánh Thiết Tí Hầu bầy thúc đẩy sinh trưởng đến màu bạc Tinh Anh cấp, sẽ cùng Đông hải vũ tộc cánh hợp nhất, hóa sinh ra hoàn toàn mới giống loài, lúc trước vì chế tác chúng nó, thế nhưng là ròng rã thất bại hơn ngàn lần a, lão phu đem loại này bầy khỉ mệnh danh là chắp cánh khỉ, sau lưng mọc lên hai cánh, có thể bay lên trời mà đi, hắc hắc. . ."

Lúc này hắn một mặt hưng phấn, khiến cho Phương Nguyên liên tưởng đến kiếp trước điên cuồng sinh hóa các nhà khoa học.

Thất trọng Hư Thánh, có thể chế tạo đàn thú, nhưng cũng không phải tùy tâm sở dục, ngược lại cùng thí nghiệm một dạng, nếu như quá mức vượt qua lẽ thường, liền sẽ trực tiếp gen sụp đổ, nơi nào còn có thành công sinh sôi khả năng?

Tựa như này Hậu Thổ trưởng lão, vì sáng tạo ra hoàn toàn mới bầy khỉ, vẫn là lấy tài liệu tại Đại Kiền thế giới, tận lực thích ứng quy tắc, dù là như thế, cũng thất bại nhiều lần như vậy mới có thể thành công.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mặt đất rung động, biên độ càng lúc càng lớn, rất nhiều chắp cánh khỉ rít gào một tiếng, dồn dập chấn động cánh sau lưng, nhất phi trùng thiên.

"Đây là. . . Cương nha Cự Kiến?"

Phương Nguyên nhìn xem chậm rãi chìm xuống nền tảng, trong nháy mắt biết hết thảy: "Bởi vì Ngọc Kinh tường thành có trận pháp thủ hộ, không cách nào đột phá, bởi vậy trực tiếp hướng phía dưới, chuẩn bị đào chìm nền tảng sao?"

. . .

Trên tường thành, hơi chấn động, thậm chí truyền tới hoàng long ô lớn phía dưới.

"Bệ hạ!"

Ẩn Long tôn chủ đi đến Chiêu Minh đế trước mặt, hơi khẽ gật đầu một cái: "Lúc này đã tránh cũng không thể tránh, chờ lệnh quầng sáng điện Đại học sĩ ra tay!"

Hắn thần thái không có chút nào cung kính, nhưng đám người đều là đương nhiên, liền liền Hoàng đế bản thân đều không có cái gì bất mãn, cảm thấy phải như vậy: "Thiện, truyền trẫm ý chỉ, mệnh quầng sáng điện sinh viên đại học tương trợ tôn chủ, dọn sạch phản nghịch!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.