Chương 476: Hiển thánh

Chương 476: Hiển thánh

Mộng sư cao ngạo, làm thế giới đỉnh, bình thường Vũ Tông Linh sĩ, chỉ có thể làm nô làm nô tài.

Mà triều đình hải nạp bách xuyên, lại có Ẩn Long tôn chủ mấy hiến kế, đối với những người này lớn thêm lôi kéo.

Này quầng sáng điện, liền là chuyên môn lôi kéo cao giai Linh sĩ chỗ, quầng sáng điện Đại học sĩ, không phải chân nguyên Linh sĩ không phong, vị so siêu phẩm, thấy vương không bái, lễ ngộ đến cực điểm.

"Thần, tuân chỉ!"

Liền, tại Chiêu Minh đế bên người, bảy tên ăn mặc đỏ tím đại bào, trước ngực thêu lên Bạch Hạc lão thần liền ra khỏi hàng hành lễ.

Bọn hắn từng cái tuổi già sức yếu, lại vẻ mặt nghiêm túc, phảng phất tuân thủ nghiêm ngặt đạo làm quân thần lão già, lão học cứu, nhưng đi ra Hoàng đế ánh mắt về sau, lại là trong nháy mắt khí tức đại biến, sâu lắng mà không lường được, từng tia quầng sáng hội tụ, mang theo khó nói lên lời linh tính.

"Tiết đại nhân, Trương đại nhân, Cự Kiến chi mắc, liền giao cho các ngươi!"

Ẩn Long tôn chủ nhìn phương xa quân trận, thanh âm bình ổn: "Như lại để cho tường thành chấn động, kinh ngạc thánh giá, kia chính là ta chờ sai lầm!"

"Xin mời tôn chủ yên tâm!"

Hai cái quan văn liếc nhau, một cỗ linh lực vô thanh vô tức hội tụ, theo dưới chân lan tràn ra.

"Chấn địa thuật? Thông Hỏa thuật?"

Phương Nguyên dùng hỏa nhãn kim tinh quan sát, lại là thấy được càng nhiều đồ vật, không khỏi lớn cảm thấy hứng thú.

Hai người này linh thuật bình thường đến cực điểm, dù cho chưa từng biết điều Linh sĩ đều có thể thi triển, tuyệt đối không tính là cái gì cao thâm phương pháp.

Nhưng ở hai người này chân nguyên Linh sĩ trên tay, nhưng lại có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả.

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, hai người này thuật pháp thi triển về sau, liền lên giống như mét hơn vâng quân bài hiệu ứng, tầng tầng truyền lại, đến Ngọc Kinh thành dưới đáy.

Ầm ầm!

Một tầng chấn động hiển hiện, vừa lúc cùng Cự Kiến công kích tương để tiêu, vuốt lên đất đai.

Mà một đạo khác Thông Hỏa chi thuật, lại là nối thẳng Cửu U đất đai, theo vừa rồi địa chấn chỗ chế tạo ra khe hở, một thoáng chui vào chỗ sâu.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Một lát sau, một mảnh đỏ sậm hiển hiện, đó là từng đạo dâng trào nham thạch nóng chảy, phảng phất rít gào Cự Long, đâm vào ngóc đầu trở lại Cự Kiến triều bên trên.

Cờ-rắc!

Khói trắng bốc lên, có thể dung kim hóa thiết nham thạch nóng chảy, trong nháy mắt thôn phệ hết thảy, đồng thời, dọc theo con kiến đào ra lối đi, bắt đầu chảy ngược.

Trong nháy mắt, mấy chục vạn Cự Kiến toàn diệt, thậm chí thành bên ngoài tường, Mộng sư liên quân một cái nơi trú quân bên trong, bỗng nhiên truyền đến to lớn kêu thảm, địa hỏa mãnh liệt.

Mặc dù rất nhanh liền bị trấn áp xuống, nhưng cũng là nháo cái đầy bụi đất.

"Tốt, đây chính là phương pháp có nguyên linh cảnh sao? Mỗi một đạo thuật pháp đều là dùng đến vừa đúng, tự nhiên mà thành, như đầu bếp róc thịt trâu. . . Mấu chốt nhất là, hóa mục nát thành thần kỳ, dù cho cấp thấp nhất linh thuật, đều có thể chế tạo ra uy lực khó mà tin nổi!"

Phương Nguyên xem xét tỉ mỉ lấy mấy cái Linh sĩ ra tay, liền rất có đoạt được.

Gió

Ở trên tường thành, một tên khác quầng sáng điện Đại học sĩ ngạo nghễ sừng sững, vẫy tay một cái, màu xanh gió lốc liền nổi lên, theo cực chậm diễn biến thành cực tốc, kháng cự chắp cánh khỉ tập kích.

Hỏa

Ở bên cạnh hắn, một cái khác sợi râu hỏa hồng Đại học sĩ hừ lạnh một tiếng, một đạo hỏa diễm từ trên tay hiển hiện, chui vào trong gió.

"Rống rống!"

Chỉ một thoáng, hai đầu thô to vô cùng Phong Hỏa song long hiển hiện, thân thể dài đến ngàn trượng, gần như có Chân Long oai, một thoáng gầm thét, lại ở giữa không trung phân tán làm trăm ngàn con giao long, nhào về phía chắp cánh bầy khỉ.

Gió mượn lửa thế!

Lúc này mỗi một đầu Phong Hỏa song long đều là khéo léo vô cùng, phảng phất vật sống, sẽ còn phân công hợp tác, hoàn toàn không thua đàn thú, càng đem hàng loạt chắp cánh khỉ thiêu.

Phương Nguyên từng cũng hết sức ưa thích dùng chiêu này, nhưng lúc này lại nhìn, lại là có chút xấu hổ không địa phương.

Đối phương không hổ là chân nguyên Linh sĩ, cứ thế mà đem hai đạo thuật pháp, chơi ra thiên quân vạn mã hiệu quả.

Đến trình độ này, căn bản cũng không có thuật pháp cao thấp giai khác nhau, bởi vì bọn hắn sử dụng mỗi một đạo thuật pháp, đều có riêng phần mình linh tính! Biến thành Phong Hỏa Giao Long không chỉ có thông minh, càng là hung hãn không sợ chết, còn muốn tại chắp cánh khỉ phía trên.

"Hắc hắc. . . Là đỏ Long lão quỷ!"

Luyện Hỏa trưởng lão thấy cảnh này, lại là bỗng nhiên cười quái dị một tiếng, liếm môi một cái, theo trong mắt thả ra không có gì sánh kịp sát cơ.

"Làm sao? Luyện Hỏa trưởng lão nhận ra người này?"

Phương Nguyên có chút hiếu kỳ hỏi lấy.

"Tự nhiên nhận ra, lúc trước một cái thủ hạ bại tướng, chó nhà có tang, bị ta truy sát đến chân mây cuối trời, coi là mai danh ẩn tích, bỏ chạy Bát Hoang, nghĩ không ra nguyên lai là bị triều đình bảo vệ!"

Luyện Hỏa trưởng lão khặc khặc cười lạnh: "Vừa vặn hôm nay cùng nhau giải quyết!"

Mặc dù ngoài miệng nói đến không đội trời chung, nhưng hắn lại cũng không có mạo muội ra tay, lộ ra rất là khắc chế, lại nhìn phía đại quân ở giữa.

Tại trên đài cao, Sử Long Đồ kính bồi vị trí thấp nhất, một mặt cung kính phụng dưỡng lấy trung tâm hai đài vân sàng.

Cổ thần cùng Lý Thanh Miên hai cái Thánh Nhân chiếm cứ trên đó, sắc mặt không vui không buồn, lãnh đạm nhìn chăm chú lên phát sinh hết thảy.

Hai đạo mạnh mẽ thần niệm, trong hư không tụ tập, nhanh chóng trao đổi:

'Ẩn Long cử động lần này không phải là muốn đổi quân? !'

'Đã muốn đổi, liền theo hắn, bằng vào ta mấy nội tình, triều đình sẽ chỉ bị tươi sống kéo sụp đổ!'

Dù cho Đại Kiền triều đình thu nạp bọn đầu hàng phản bội, tại cao giai về mặt chiến lực như cũ kém, nếu không cũng không phải là ngũ đại minh tiến đánh triều đình, mà là triều đình vây quét ngũ đại minh.

Lúc này hai cái Thánh Nhân đàm luận, hoàn toàn là đem phía dưới thất trọng Hư Thánh nhóm xem như quân cờ, dù cho có lấy bọn hắn môn đồ, thân thuộc ở bên trong, cái kia hi sinh thời điểm, cũng là không chút do dự.

'Không ổn! Triều đình sợ có quỷ kế!'

Cổ thần Thánh Nhân cũng không đồng ý thảm liệt trao đổi: 'Vẫn là chờ đến ba vị đạo hữu phát động Lục Cực hợp đại trận về sau, vừa rồi so sánh vững chắc, chúng ta chiếm hết ưu thế, lúc này nên thận trọng từng bước, đi đường hoàng chính đạo, Đại Sơn áp noãn!'

Thiện

Làm nguyên gặp mặt lần đầu người sáng lập hội, phục ma thánh bút Lý Thanh Miên dù cho tại Thánh Nhân ở trong cũng là đại danh đỉnh đỉnh lãnh khốc vô tình, lúc này suy nghĩ một lát, lại đáp ứng  khiến cho cổ thần Thánh Nhân có chút nhỏ sự kinh hỉ nhỏ.

. . .

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ngay tại hai bên binh lính đều coi là cuộc chiến hôm nay sắp không công mà lui, bây giờ thu binh thời điểm, vi diệu chấn động lại là từ dưới đất truyền đến.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên một cái giật mình, nhìn về phía màn trời.

Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn, lúc này đúng là ánh nắng cuối cùng hồi quang phản chiếu thời khắc, ấm áp ánh vàng che kín cả mảnh trời khoảng trống.

Một vầng trăng sáng, lại giống như không chịu cô đơn, sớm hiện lên ở màn trời, tạo thành nhật nguyệt tề huy thịnh cảnh.

"Chuyện này. . ."

Ẩn Long tôn chủ nhìn này màn, đá hoa cương khuôn mặt hiếm thấy biến hóa: "Mau truyền mệnh ta, hết thảy Ẩn Long vệ thống lĩnh, quầng sáng điện Đại học sĩ, võ công các đại tướng quân, thái miếu Đại cung phụng. . . Đến lầu cổng thành nghe lệnh!"

Vâng

Sau lưng hắn, một bóng người theo cái bóng bên trong nổi lên, hơi khẽ khom người, lại nhanh chóng biến mất.

"Lục Cực địa long. . ."

Ẩn Long tôn chủ nhìn này màn, đôi mắt lại là kịch liệt dao động: "Làm sao lại hoàn thành được nhanh như vậy?"

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nhỏ xíu rung động hội tụ, cuối cùng tạo thành rõ ràng địa chấn, mãnh liệt mà đến  khiến cho công thủ hai bên đều là không khỏi dừng lại.

"Lục Cực hợp. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, phảng phất có khả năng thấy từng cái pháp trận tiết điểm, trên phiến đại lục này bị dồn dập nhóm lửa, thông qua chấn động, đem lực lượng truyền lại.

Toàn bộ Đại Kiền trong thế giới, sáu đầu địa long ngẩng đầu, gào thét lên hội tụ, phương hướng rõ ràng là Ngọc Kinh!

"Ván này, dù sao cũng là Đại Kiền trước thua một đầu! Là trương tiến vẫn là Ngô Việt đại thắng  liên đới lấy nhiễu loạn thiên hạ địa khí?"

Phương Nguyên yên lặng suy tư, đây cũng là trên tường thành Ẩn Long tôn chủ đang suy nghĩ vấn đề.

Không lâu sau đó, một tin tức ngay tại hai phe trong đại quân nhanh chóng truyền ra.

Tại Sử Long Đồ bên này quyết chiến Ưng Sầu thành, lại tập kích Ngọc Kinh đồng thời, Ung châu Ngô Việt, phương nam trương tiến đều là không có nhàn rỗi, liên tục công thành chiếm đất.

Ngay tại ba mười vạn đại quân vây quanh Ngọc Kinh thời điểm, triều đình co vào chiến tuyến, không thể không điều thiên hạ tinh binh cùng cao thủ, bảo vệ đế tọa cần vương, hai người này lại là được cường viện.

Một canh giờ trước đó, nam bắc hai phe cũng bạo phát đại quyết chiến, bởi vì được Mộng sư trợ giúp, đều là đại thắng.

Ngô Việt một hơi thôn tính sáu châu, đã chuẩn bị tế thiên đăng cơ.

Mà phương nam trương tiến càng là dọc theo dòng nước bao phủ, hơn mười châu dồn dập đầu hàng, thực lực một thoáng phản siêu, thành ba cái phản vương đứng đầu!

Đại Kiền trải qua này một kích, thiên hạ chia năm xẻ bảy, tự nhiên không cách nào lại thống ngự Long khí, địa khí lộn xộn  khiến cho Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận sớm hình thành.

"Đây chính là dùng bản đả thương người a!"

Phương Nguyên xem xong tin tức, lại là trong lòng thở dài.

Mộng sư bên này cao thủ rất nhiều, dù cho chia ra ba đường, đều là vẫn còn dư lực.

Mà Đại Kiền hiển nhiên liền không có hùng hậu như vậy tiền vốn, vừa già tổ bị kích, dù cho biết rõ là mưu kế, cũng không thể không co vào phòng tuyến, một thoáng rơi vào hai lần đại bại, thiên hạ đổ xuống!

Đây chính là thực lực sai biệt mang đến tính quyết định ảnh hưởng, không phải mưu kế có khả năng vãn hồi!

Rống rống!

Kèm theo càng lúc càng lớn long hống âm thanh, chấn động càng ngày càng kinh người, bỗng nhiên, bầu trời tối sầm lại, trên mặt đất phảng phất có được sáu đầu muôn trượng địa long xuất hiện, đầu rồng đối Ngọc Kinh, cùng nhau quát lớn.

Ầm ầm!

Long trời lở đất!

Động đất cấp mười trong chớp mắt bùng nổ, Mộng sư cùng Đại Kiền binh lính lộn xộn, cao giai Mộng sư lại là đã sớm chuẩn bị, bắt đầu khởi động trận pháp, thủ hộ lấy cơ bản nhất doanh trại quân đội.

Khói bụi nhất thời, che khuất bầu trời.

Chờ đến bụi mù hạ xuống về sau, gần như tất cả mọi người là hít vào khí lạnh.

Nguyên bản đã trải qua bảy tám ngày càng lớn chiến, như cũ ngạo nghễ sừng sững Ngọc Kinh tường thành, lúc này lại là thủng trăm ngàn lỗ, rất nhiều địa phương hiện ra vết rách to lớn.

Càng có sáu đoạn chừng trăm trượng tường thành, vậy mà trực tiếp sụp đổ, đem phía sau thành thị hoàn toàn hiện ở người trước.

"Thiên mệnh!"

Sử Long Đồ nhìn thấy một màn này, con ngươi xích hồng, lập tức lớn tiếng gào thét: "Thiên mệnh tại ta! ! !"

Phương Nguyên cùng các trưởng lão khác lại là mặc kệ hắn, trực tiếp hướng về hư không hành lễ: "Gặp qua ba vị Thánh Nhân!"

Ong ong!

To lớn uy nghiêm buông xuống, ba đạo nhân ảnh phảng phất kiểu thuấn di xuất hiện trong hư không, toàn thân uy nghiêm tràn ngập, đỉnh đầu riêng phần mình thả ra một mẫu Khánh Vân.

"Hai vị đợi lâu!"

Không phải phân thân, càng không phải là cái gì suy nghĩ, mà là chân chân chính chính ba vị Thánh Nhân bản tôn, tại lặng yên không một tiếng động bên trong, không có chút nào khói lửa khí buông xuống!

Mặc dù không có bất luận cái gì biểu thị công khai, nhưng mang đến uy áp, lại là thực chất, lệnh Ngọc Kinh trên thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Ba vị này Hư Thánh bày mưu nghĩ kế, trực tiếp tại này một khắc cuối cùng, dùng thế lôi đình vạn quân khóa chặt thắng cục, dù cho đối thủ Ẩn Long tôn chủ, cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.