Chương 477: Văn Võ

Chương 477: Văn Võ

Ngũ đại Thánh Nhân, đồng thời hiện thân!

Đủ loại Khánh Vân ganh đua sắc đẹp, ngoại phóng ánh sáng mê ly, huyền diệu khó giải thích, đại biểu cho một loại đại đạo chí lý.

Toàn bộ hư không, đều phảng phất vì vậy mà ngưng kết xuống tới, ở đây tất cả mọi người, dù cho Chân thánh chân nguyên, đều phảng phất như phụ thiên quân, mang theo một loại khó nói lên lời áp lực.

Uống

Nhưng vào lúc này, theo trong hoàng thành, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn.

Thanh âm này như là long tượng gầm, tầng tầng lớp lớp, oanh liệt dương cương, giống như kình thiên chi trụ, một thoáng liền đem tràn ngập áp lực màn trời đâm rách.

Hô

Không biết bao nhiêu Ngọc Kinh trên thành tu sĩ phun ra như trút được gánh nặng thở dốc.

Như chậm nữa bên trên một lát, bọn hắn rất có thể tại dưới áp lực như vậy trực tiếp nghẹt thở mà chết, chưa chiến trước bại!

"Đáng ghét lão gia hỏa lại tới!"

Năm vị hiển thánh Mộng sư vẻ mặt ngưng trọng, nhìn theo trong hoàng cung bay sắp tiếp cận một quyển gió lốc.

Đối phương cước bộ không nhanh không chậm, phảng phất đi bộ nhàn nhã, nhưng lại phảng phất thuấn di, trong chớp mắt lướt qua mấy trăm trượng khoảng cách, đi vào đầu tường.

Không chỉ có như thế, kèm theo hắn khẽ động, trên bầu trời tầng mây quay cuồng, tạo thành một cái vòi rồng mắt, mang theo huy hoàng thiên ý, đi theo cước bộ của hắn mà khẽ động.

Thiên nhân hợp nhất!

Lúc này nhất cử nhất động của hắn, đều phảng phất đại biểu cho thiên ý! Trong lúc phất tay, đều có thiên ý gia trì, uy lực tràn trề khó cản.

"Vạn Thắng Võ Tôn!"

Phương Nguyên lầm bầm, nói ra cái này Đại Kiền thiên ý Chân thánh danh hiệu.

Vừa rồi liền là người này một tiếng rống to, trực tiếp phá hết ngũ đại Thánh Nhân liên thủ khí tràng.

Mà lúc này, hắn như nhắm mắt lại, trong thần thức, liền cảm thấy một vầng mặt trời hằng tinh, ngạo nghễ sừng sững ở trên tường thành!

Không! Không chỉ có là hằng tinh, càng là lỗ đen.

Chính mình thần niệm phàm là tới gần, liền sẽ bị lập tức cháy, hoàn toàn điều tra không đến mảy may, chỉ có thể dùng thuần túy mắt trần quan sát.

"Ha ha. . . Hôm nay có may mắn, có thể cùng năm vị hiển thánh Mộng sư giao thủ, thật sự là nhân sinh một vui thú lớn!"

Vạn Thắng Võ Tôn theo ở bề ngoài xem, liền là bình thường người trung niên bộ dáng, mặt vuông tai lớn, bề ngoài xấu xí, nhưng lúc này cất tiếng cười to, lại là chí lớn kịch liệt, khí thôn sơn hà, sóng âm cuồn cuộn, ép qua liên quân đại doanh, càng là cao giai tu sĩ, càng cảm giác nguyên lực trong cơ thể gợn sóng, khó mà hội tụ.

"Thật mạnh võ đạo ý niệm!"

Phương Nguyên bản thân cũng là võ giả, liền vô cùng kinh ngạc, biết được trong đó kinh khủng: "Người này ý chí, quả thực là thiên chuy bách luyện sắt thép cự sơn, thậm chí có thể can thiệp hiện thực, tinh thần ảnh hưởng vật chất, ngũ lục trọng Hư Thánh gặp được, sợ rằng sẽ bị trực tiếp rống chết, cái gì thần thông huyễn thuật đều không thi triển ra được."

"Đại Kiền một cái thiên ý Chân thánh, liền mạnh mẽ như thế? Còn có một cái thiên ý chân nguyên đâu?"

Hắn tâm niệm vừa động, trong con mắt ánh lửa kim quang bùng lên, lại thấy được một cái phong nhãn buông xuống.

Đối phương thừa theo gió mà đến, đứng thẳng hư không, là một cái ngọc thụ lâm phong, vũ y tinh quan thiếu niên bộ dáng, trong đôi mắt lại lại dẫn tang thương, giống như hiểu rõ tình đời, tinh khiết như lưu ly, mang theo thấm nhuần hết thảy trí tuệ.

Vừa mới xuất hiện, vô cùng vô tận Nguyên lực, liền trăm sông về chảy, rơi ở trên người hắn, tuần hoàn qua lại, phạm vi đâu chỉ trăm ngàn dặm?

"Thuận gió ngự khí, phương pháp dùng mọi vật!"

Cái này thiên ý chân nguyên, lại cùng Vạn Thắng Võ Tôn khác biệt. Toàn bộ thế giới Nguyên lực, thậm chí hết thảy vật chất, đều phảng phất nhận hắn làm quân chủ, mặc cho thao túng.

"Đơn giản thật giống như nắm giữ toàn bộ thế giới làm Thần Vực, thao túng hết thảy!"

Phương Nguyên yết hầu nhấp nhô, biết dù cho mình lúc này võ đạo Chân thánh, mộng nói Đại Năng, đối đầu trong hai người này bất kỳ một cái nào, đều là không hề nghi ngờ bị treo lên đánh kết cục, thậm chí có thể hay không chạy ra tính mệnh, đều là hai chuyện nói riêng.

"Ngàn về dễ dàng!"

Bên cạnh, Luyện Hỏa trưởng lão kiêng dè không thôi, nói ra cái này thiên ý chân nguyên danh hiệu.

Này một linh một võ, đều là Chân thánh cùng chân nguyên Linh sĩ bên trong hiếm thấy tuyệt thế thiên tài, từng trải qua càng là đủ để viết thành thật dày mấy lớn bản tư liệu, đến nay như cũ làm cho người rung động không hiểu.

Mà tại trở thành đại kiền quốc sư, nhận thiên ý gia trì về sau, càng là cố gắng tiến lên một bước, tu vi đánh vỡ cực hạn, phá vỡ mà vào trong cõi u minh cảnh giới, đủ để cùng hiển thánh Mộng sư tranh phong!

Kèm theo sự xuất hiện của bọn hắn, lại có mấy mười người hiện lên ở trên cổng thành.

Hoặc khí tức sâu lắng, hoặc nóng rực như lửa, hoặc mắt lộ ra tinh mang, thình lình đều là cấp bậc đại năng chân nguyên Linh sĩ cùng võ đạo Chân thánh, hợp lại cùng nhau hình thành áp bách, không thể so với một vị Thánh Nhân tới kém!

Đây là võ công các, thái miếu, cùng với quầng sáng điện tất cả tích lũy, đã là không tính Ẩn Long vệ về sau, triều đình lực lượng tập hợp!

Hô

Nhìn xem một màn này, Phương Nguyên thở dài một hơi.

Cho dù là phía bên mình Cực Âm Thánh Nhân, đều vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, cắn môi.

Trong lòng biết như hai bên trực tiếp đại chiến, đối đầu đối diện nhiều như vậy Đại Năng, dù cho cửu trọng Hư Thánh, đều không có chút nào bảo mệnh nắm bắt.

"Còn có, này Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, hẳn là bố trí xong, lại lặn mà không phát, năm tôn Thánh Nhân thực lực, làm thật cao thâm mạt trắc!"

Phương Nguyên nhìn lên bầu trời bên trong năm tôn Thánh Nhân.

Dù cho đối diện cường thủ ra hết, khí thế ép người, như cũ không nhanh không chậm, năm mẫu Khánh Vân muôn hình vạn trạng, không có chút nào bị ảnh hưởng bộ dáng.

Lúc này lại biết, bọn hắn chính là tại nắm giữ cấm đoạn đại trận quyền khống chế.

Chân chính Lục Cực trận pháp, một khi phát tác, lập tức liền giam cầm cùng hiến tế thế giới bản nguyên, liên thông cao vĩ Tâm Ma giới lối đi.

Trước đó động đất, oanh sập tường thành, căn bản liền uy lực chín trâu mất sợi lông cũng không tính, chỉ là khởi động trận pháp dư ba, không ngoài suy đoán tiết  khiến cho địa long vươn mình mà thôi.

"Ẩn Long! Ngàn về dễ dàng! Vạn Thắng Võ Tôn! Lục Cực hợp đã thành, hết thảy đã không cách nào vãn hồi, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền không sợ hóa thành bột mịn, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh sao?"

Năm tôn Thánh Nhân bên trong, một cái thật lớn thần niệm vang vọng.

"Chúng ta Thuận Thiên tuân mệnh, Đại Kiền tại lê dân thế giới có công không qua, vì sao muốn diệt, bọn ngươi mưu toan hiến tế thế giới, chân chính là phát rồ. . ."

Vạn Thắng Võ Tôn tiếng như lôi đình: "Chúng ta quyết ý bình định lập lại trật tự, dù cho chỉ còn một binh một tốt, cũng muốn cùng ngươi mấy thề sống chết chiến đấu tới cùng!"

"Minh ngoan bất linh!"

Năm tôn Thánh Nhân cùng nhau gầm thét, Khánh Vân lan tràn, vẽ cắt màn trời.

"Ha ha. . . Có thể đồng loạt lĩnh giáo năm vị Thánh Nhân thủ đoạn, chính hợp ý ta!"

Thánh Nhân thủ đoạn, chớp mắt cắt đứt màn trời, chia cắt sao trời làm chiến trường.

Mà thấy cảnh này, Vạn Thắng Võ Tôn càng là cười to, không có chút nào chú ý chủ động nhảy vào kẻ địch sân nhà.

Dù sao, như tại Ngọc Kinh đại chiến, chỉ sợ mấy cái Thánh Nhân khẽ động, còn không cần như thế nào, dưới đáy đê giai người phàm cùng tu sĩ liền sẽ chết hầu như không còn.

Bởi vậy, nhất định phải tìm cái khác chiến trường.

Lúc này năm cái Thánh Nhân ra tay, tại Ngọc Kinh trên thành khoảng trống lại mở một giới, lại là nhất là thích hợp.

Cũng chỉ có bọn hắn năm tôn Thánh Nhân hợp lại, mới có thể tại địch nổi đối phương ba người đồng thời, vẫn còn dư lực chiếu cố chung quanh.

Này cũng không phải vì thủ hộ, chỉ là Ngọc Kinh thành chính là đại trận bên trong một cái trọng yếu nhất trận nhãn, tại hiến tế trước đó tốt nhất không thể phá xấu thôi.

Ngũ đại Thánh Nhân Lã Vọng buông cần, dù cho vạch ra sân nhà, có chút thất bại, ba người này cũng chỉ có thể trái lại nhảy vào đi, trừ phi nguyện ý thấy Ngọc Kinh thành trực tiếp bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Ở phương diện này có cố kỵ Ẩn Long tôn chủ ba cái, trên thực tế cũng không có bao nhiêu chỗ trống.

"Bạt núi!"

Vạn Thắng Võ Tôn gầm lên, cô đọng đến cực điểm chân khí ngoại phóng, Ngọc Kinh chung quanh một hồi run run, từng tòa Đại Sơn bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, đầu nhập trong cao không, hướng về phía năm tôn Thánh Nhân đè xuống đầu.

Lực bạt sơn hà khí cái thế!

Này tôn thiên ý Chân thánh, vừa vừa ra tay, liền uy mãnh cuồng bá tới cực điểm.

Thiện

Cùng Vạn Thắng Võ Tôn so sánh, Thiên Huyễn dễ dàng bước ra một bước, cả người đã đứng thẳng ở chiến trường bên trong, cùng lúc đó, xung quanh nghìn vạn dặm phạm vi bên trong, tất cả đều gió nổi mây phun, phảng phất thế giới Nguyên lực đều hướng hắn trung tâm hội tụ, có thể xưng gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương.

"Ẩn Long thống lĩnh nghe lệnh! Thủ ngự Ngọc Kinh, thề sống chết không lùi!"

Ẩn Long tôn chủ có nhiều thâm ý hướng liên quân trận doanh nhìn một cái, chợt bước ra một bước, tiến vào tinh không chiến trường.

Phương Nguyên ngước đầu nhìn lên.

Thánh Nhân chia cắt lưỡng giới đại thần thông, quả nhiên không thể coi thường, tại Ngọc Kinh thành phía trên, phảng phất mặt khác mở ra một cái không gian, bối cảnh là cuồn cuộn Vô Nhai vũ trụ tinh không, lại có hàng loạt không gian loạn lưu, màu bạc gió lốc vừa đi vừa về bừa bãi tàn phá.

8 tôn Thánh Nhân đều chiếm một phương, vạn kiếp bất diệt, thậm chí ngay cả hư không loạn lưu đều bị trực tiếp gạt bỏ.

Vạn Thắng Võ Tôn bạt núi công kích, tại sao trời trước mặt, đơn giản là trò trẻ con đồ chơi, vừa mới khai chiến về sau, liền bị phong bạo cắt chém thành bột mịn.

Giết

Hai phía tu sĩ liếc nhau, đột nhiên phát ra rống to một tiếng, cơ hồ là đồng thời chém giết cùng một chỗ.

Bồng bồng!

Rất nhiều lĩnh vực Phúc Địa lực lượng ngoại phóng dây dưa, lại tạo thành quỷ dị vặn vẹo  khiến cho toàn bộ chiến trường cũng đã biến thành vô cùng hỗn loạn chỗ, bất luận cái gì Đại Năng phía dưới, mạo muội tiến vào phiến địa vực này, lập tức liền là chết không có chỗ chôn kết cục.

"Ha ha. . . Đỏ Long lão quỷ, lão phu xem lần này còn có ai tới cứu ngươi?"

Luyện Hỏa dài đã sớm nhìn trúng đối diện một cái chân nguyên Linh sĩ, lúc này rít gào một tiếng, quanh người sáu con rồng lửa hiển hiện, hướng về trên tường thành nhào tới.

"Hừ, thù diệt môn, hôm nay tất yếu báo!"

Đỏ Long lão quỷ trên mặt lóe lên một tia kiêng kị, bỗng nhiên hóa thân, biến thành một đầu ba đầu sáu trảo quái dị Hỏa Long, chủ động đi tới bên cạnh một cái chiến trường.

"Chậc chậc. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một đoàn loạn chiến tràng diện, trong lòng lại là cười lạnh liên tục: "Xem những này Thánh Nhân tính toán, nói không chừng còn muốn huyết tế. . . Quả nhiên Thánh Nhân phía dưới, đều là giun dế sao?"

Lúc này tựa hồ là bởi vì hắn nổi tiếng bên ngoài nguyên nhân, có phần có mấy cái Đại Năng thần niệm một thoáng khóa chặt hắn, tựa hồ cũng muốn đem hắn cái này 'Thiên tài' bóp chết đi.

Mà sau lưng hắn, Hậu Thổ trưởng lão trực tiếp hóa thành một vị lục túc nghe thú, chui vào bên trong lòng đất, biến mất bóng dáng.

Vị trưởng lão này tương đối rõ ràng, trên chiến trường, bất luận hắn cái này Mộng Thú sư, vẫn là Phương Nguyên tên thiên tài này, đều là địch nhân trọng điểm đánh đối tượng, liền Luyện Hỏa trưởng lão đều tìm cái lý do chạy, nếu bọn họ còn cùng một chỗ, tất nhiên sẽ lọt vào tập kích.

Lúc này tử đạo hữu không chết bần đạo, trực tiếp đi thẳng một mạch.

Dù sao Mộng Thú sư cũng cần an toàn hoàn cảnh, mới có thể liên tục không ngừng triệu hoán đại quân.

"Quả nhiên là một đám tốt đồng đội a!"

Nhìn xem Hậu Thổ quen thuộc trôi chảy đào vong con đường, Phương Nguyên khóe miệng giật một cái, bỗng nhiên cảm giác mấy đạo sát cơ mãnh liệt tới người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.