Chương 478: Hỗn chiến

Chương 478: Hỗn chiến

Bóng người chớp liên tục, tùy ý tung hoành.

Phương Nguyên cảm giác trước đó cả một đời thấy qua Đại Năng, đều không có cả ngày hôm nay nhìn thấy nhiều.

Lúc này hai phe trận doanh quyết chiến, cao nhất võ lực lượng đem hết sạch ra, đối diện trong triều đình, rất nhiều chân nguyên Linh sĩ cùng võ đạo Chân thánh hội tụ, gào thét lên đánh tới.

Tại Đại Năng đối chiến bên trong, còn lại bình thường binh lính chỉ là pháo hôi.

Dù cho Sử Long Đồ bản nhân, cũng chỉ có thể tại thiếp thân cao thủ dưới hộ vệ chật vật chạy trốn, liền chỉnh quân đều không lo được.

Ầm ầm!

Quyền phong chưởng ảnh, linh thuật mộng binh. . . Các loại thần thông tại Ngọc Kinh dưới tường thành bừa bãi tàn phá, trong chớp mắt lại đem cái này thế sự xoay vần tường thành tàn phá được thủng trăm ngàn lỗ.

Đến một bước này, Đại Kiền triều đình bên này cũng là không chút do dự lùi gấp, đem sân bãi đều nhường cho những này các đại năng.

Đến mức không kịp trốn bình thường quân tốt, bất luận Đại Kiền vẫn là liên quân, một khi bị cuốn vào dư ba bên trong, đều là bị chết vô cùng thê thảm, tuyệt không thứ hai con đường dễ đi.

Ngay tại này hỗn loạn tưng bừng bên trong, Phương Nguyên liền cảm giác được mấy đạo lăng lệ sát cơ xâm nhập mà đến.

Này sát cơ nóng rực, đơn giản như là cầu vồng nối đến mặt trời, Đại Năng phía dưới, một khi bị khóa chặt ở, lập tức liền sẽ tâm thần động dao động, mặc cho xẻ thịt.

"Có Chân thánh muốn đánh lén ta?"

Phương Nguyên bước chân điểm nhẹ, cả người nhanh chóng rút lui, trong chớp mắt lướt dọc ra mấy chục trượng.

"Hừ! Đã làm thật thánh, lại đi làm Mộng sư chó săn!"

"Nên giết!"

Hai cái ý niệm như là đao kiếm, hung hăng đâm vào thức hải của hắn.

Nơi xa, hai cái cao lớn uy mãnh thân ảnh hiển hiện, một trái một phải, thình lình đều là võ đạo Chân thánh.

Lúc này thấy một kích không trúng, lập tức biến chiêu, liên hoàn truy kích.

Chính như cùng Mộng sư nhìn thấy Ẩn Long vệ, đều là không chết không thôi, khiển trách là phản đồ một dạng, triều đình bên kia Chân thánh cùng chân nguyên, nhìn thấy liên quân bên này người trong đồng đạo, cũng là muốn rách cả mí mắt, hận không thể giết cho sướng.

Phản đồ vĩnh viễn so kẻ địch đáng hận, chính là cái đạo lý này.

Triều đình chính là võ đạo cùng linh thuật căn cứ, hai người này Chân thánh nhìn thấy Phương Nguyên cái này phản bội trận doanh gia hỏa, lập tức sát tâm đại động, căn bản không hề thấy quái lạ.

"Ta tại trong triều đình tư liệu, hẳn là chỉ là một giấc mộng sư cùng võ đạo thiên tài, Mộng sư mới Hư Thánh tứ ngũ trọng, Chân thánh vừa mới đột phá, đang là thượng hạng quả hồng mềm. . ."

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên liền hiểu hết thảy: "Lúc này hai cái Chân thánh hợp lại giết ta, đã là không có sơ hở nào, lại có thể danh chính ngôn thuận tránh né cường địch, quả nhiên là có ý đồ mưu lợi!"

Cũng là này chính hợp tâm ý của hắn.

Đối phương cho là hắn là quả hồng mềm, nghĩ bắt hắn làm bia đỡ đạn, thật tình không biết Phương Nguyên ý nghĩ cùng bọn hắn có chí cùng nhau.

Dạng này hỗn chiến bên trong, càng là chim đầu đàn càng là không may, vẫn là đàng hoàng đi đánh xì dầu tốt nhất.

Bởi vậy bước chân hắn một sai, trực tiếp hướng về phía biên giới chiến trường bỏ chạy.

"Chạy đâu! Hôm nay ta khoảng chừng nhị sứ, nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Hai cái Chân thánh gầm thét liên tục, phảng phất gặp được không đội trời chung cừu địch, theo đuổi không bỏ.

Chân thánh bước chân hạng gì nhanh?

Chỉ là trong chớp mắt, ba người liền xa ra vài dặm, đi vào hỗn chiến rìa.

"Rất tốt, nơi đây núi Thanh Thủy đẹp, đang thích hợp làm các ngươi nơi táng thân!"

Phương Nguyên nhìn một chút hai phía, đứng chắp tay, cười xoay người lại, nhìn xem truy kích mà tới hai người.

"Dõng dạc!"

Hai người này Chân thánh tâm linh thiên chuy bách luyện, liền một chút dừng lại động tác đều không có, trực tiếp phát động công kích.

"Thiên hạc trảo!"

"Hình dạng hổ lục soát Thần thủ!"

Hai người bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng, riêng phần mình võ công không chỉ có đăng phong tạo cực, càng là hỗ trợ lẫn nhau, không chê vào đâu được.

Lúc này một trái một phải, nồng đậm võ đạo ý chí hội tụ, phảng phất ngưng kết ra một con mãnh hổ, một đầu Bạch Hạc hai đạo hư ảnh, phối hợp với trảo phong, công kích về phía Phương Nguyên yếu hại.

Hai người này đều là Chân thánh, ngưng luyện võ đạo thánh khu, lúc này lại giương cung mà không phát, kín đáo không lộ ra, thuần túy thi triển thân thể lực lượng, mọi cử động có khả năng khai sơn điểm biển, lực phát thiên quân.

"Có phải hay không dõng dạc, các ngươi lập tức liền biết!"

Phương Nguyên hít một hơi thật sâu  đồng dạng không có bày ra Bàn Cổ thân ưng, mà là dùng thân thể chiêu thức mạnh mẽ chống đỡ: "Ưng Trảo thủ!"

Phanh phanh!

Hắn khoảng chừng xuất kích, ngăn trở hai người thế công, võ đạo ý chí đánh vào thức hải, lập tức liền bị ma diệt, hổ hạc song hình khí kình rơi vào trên người, liền như kích khánh trống, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

"Đồng da cương cân thiết cốt? !"

Khoảng chừng nhị sứ giật mình, bực này luyện thể tu vi, dù cho tại bọn hắn những này đại tướng quân bên trong cũng là đỉnh phong.

Mà kinh ngạc qua đi, liền là kịch liệt xấu hổ.

Bọn hắn dù sao cũng là thành danh đã lâu Chân thánh, bây giờ lại liền một tên tiểu bối đều không thể lập tức cầm xuống, thậm chí tại lấy một địch hai dưới tình huống lọt vào phản kích.

Này để bọn hắn làm sao chịu nổi?

"Đệ đệ, không cần giữ lại thực lực, cùng tiến lên!"

Tả sứ người hừ lạnh một tiếng, hình thể tăng vọt, sau lưng khí lưu bắt đầu khởi động, hóa vì một cái cự nhân, trên người có mãnh hổ hình xăm chiếm cứ.

Tốt

Tại bên cạnh hắn, một cái khác võ đạo Thánh Thân hiển hiện, hình thể thon dài, giống như Tiên Hạc, muốn giương cánh Cao Phi.

"Nguyên lai là hổ hạc Song Thánh?"

Phương Nguyên cười sang sảng một tiếng, nhận ra hai người này lai lịch.

"Ba mươi năm trước, Đại Kiền phương nam có Thánh Long phái, cao thủ xuất hiện lớp lớp, phái chủ Thánh Long thượng nhân chính là là chân nguyên Linh sĩ, dưới trướng còn có khoảng chừng nhị sứ, ngũ hành tán nhân, đều là Chân thánh tu vi, lại đắc tội nguyên gặp mặt lần đầu, Thánh Long thượng nhân bị phục ma thánh bút cách không điểm chết, ngũ hành tán nhân tuần tự phục tru, các ngươi hai cái không biết tung tích, nguyên lai là đầu phục triều đình!"

"Quốc thù nhà hận, hôm nay cùng một chỗ báo!"

Hổ hạc Song Thánh cùng nhau gầm thét, thôi động võ đạo thánh khu công sát mà đến, thanh thế như bôn lôi, đất đai hô ứng.

"Hổ hạc song sát!"

Hai tên Chân thánh hợp lực, khoảng cách lại gần như thế, lại thêm chiêu này hai người huynh đệ phối hợp ăn ý tuyệt chiêu, dù cho đối diện là một cái chân nguyên Linh sĩ, đều muốn bị một kích mất mạng!

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, da trên người bắt đầu hiện ra một loại xanh thẫm màu hỗn độn.

Hưu

Hắn phun ra khí tức vừa dài lại lợi, phảng phất mũi tên, thẳng tắp phóng tới hai cái Chân thánh.

"Bàn Cổ thân ưng!"

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ nhắc tới, phía sau phảng phất khai thiên tích địa, đi ra một cái bắp thịt cuồn cuộn cự nhân thân hình.

Dù cho có tình ý thu lại, cái này đỉnh thiên lập địa võ đạo Thánh Thân, cũng là so đối diện Long Hổ hai thánh cao hơn hai cái đầu đến, đơn giản như là đại nhân đang khi dễ tiểu hài tử.

Giết

Ba đạo thân ảnh đan xen vào nhau, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ chém giết, khí kình liên miên, đánh cho hư không run rẩy, bị liên lụy mặt đất khắp nơi bừa bộn.

"Không có khả năng, một cái chỉ là tân tấn Chân thánh, sao có thể cùng hai người chúng ta hợp lại đối công, tương xứng?"

Trong chớp mắt, ba người cũng không biết giao thủ hàng ngàn, hàng vạn lần, hổ hạc hai thánh nhanh lùi lại, bên phải hạc sứ giả liền gào thét lớn.

"Người này tu luyện, chỉ sợ là tuyệt đỉnh võ đạo công pháp, mỗi một bước đều đến cực hạn mới đột phá, vô cùng Hoàn mỹ!"

Trái hổ sứ giả sắc mặt âm trầm, càng mang theo một loại khó nói lên lời ghen ghét cảm giác: "Quả nhiên không hổ là kỳ tài ngút trời, võ đạo Thánh Giả, chỉ là. . . Vì sao muốn đầu nhập vào Mộng sư đâu?"

"Ta liên quân có ngũ đại Thánh Nhân, tất thắng không thể nghi ngờ, không nhìn rõ tình thế, là các ngươi đi!"

Phương Nguyên cười to mấy tiếng, nhìn xem yên lặng hai người, trong lòng chìm xuống.

Thần niệm bắt đầu khởi động bên trong, trên chín tầng trời từng màn liền đều thu tại đáy mắt, Thánh Nhân giao thủ, không thể tưởng tượng nổi, lúc này căn bản thấy không rõ cao thấp, nhưng bất luận nghĩ như thế nào, năm vị hiển thánh Mộng sư cũng không có khả năng rơi xuống hạ phong.

Hắn chớp nhoáng ra tay, phía sau Bàn Cổ cự nhân gầm lên giận dữ, khoảng chừng bàn tay lớn kéo ra, ngũ chỉ sơn hướng về phía hai cái Chân thánh chộp tới.

'Ngược lại ta lúc này không cầu có công, nhưng cầu không qua. . . Có thể kéo lại hai tên Chân thánh, đã xứng đáng ta triển lộ ra tu vi. . .'

Đem hổ hạc hai thánh bao phủ đang giận sức lực bên trong về sau, Phương Nguyên còn có tâm tư nhìn chung quanh, quan sát cái khác Đại Năng chiến trường.

Không thể không nói, lúc này tràng diện, vô cùng giằng co.

Nhưng chính là cái này, lại là lớn nhất không đúng!

'Triều đình lực ngưng tụ, có mạnh như vậy? Tất cả Đại Năng đều là tử trung?'

Phương Nguyên hết sức có chút khó tin: 'Người sáng suốt cũng nhìn ra được, một khi sao trời trong chiến trường năm vị hiển thánh Mộng sư thắng lợi, cho dù là bọn họ ở đây đại hoạch toàn thắng, cũng không có chút nào tác dụng đó a.'

Không thể không nói, Đại Kiền một phương mặc dù Mộng sư ít, nhưng Chân thánh cùng chân nguyên Linh sĩ số lượng rất nhiều, lại không màng sống chết chém giết, không chỉ có chặn rất nhiều thất trọng Hư Thánh, có qua có lại, thậm chí còn chiếm cứ nhất định thượng phong, nhìn đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Mặt khác một chỗ trên chiến trường, đen Thủy trưởng lão quanh thân Hắc Thủy mãnh liệt, giội rửa mà xuống, ăn mòn hết thảy.

"Hắc Thủy ba ngàn, đãng thực thiên hạ!"

Soạt

Tại Hắc Thủy bên trong, lại có mấy đầu thô to huyền rắn hiển hiện, phun lưỡi  đem đối diện một tên Linh sĩ, hai tên Chân thánh vòng tại nội bộ, Phúc Địa lực lượng dập dờn, bao quanh vây khốn, phảng phất con nhện bắt lấy con mồi, phải từ từ nuốt chửng.

"Chỉ là ba cái nô bộc mặt hàng, liền dám cắn trả chủ nhân?"

Đen Thủy trưởng lão thao túng Hắc Thủy, không ngừng ăn mòn phía dưới ba người, mặt lộ vẻ tự mãn: "Còn không phải muốn tại ta Hắc Thủy đại trận phía dưới hóa thành thịt nhão?"

"Liều mạng!"

Lúc này, phía dưới hai cái Chân thánh nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bao vây lấy dầy đặc Nguyên lực khí kình, như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) giẫm đạp Hắc Thủy mà đi.

"Tê tê!"

Hai đầu huyền rắn xuất hiện, cản bọn họ lại đường đi.

Giết

Ong ong!

Hai người này trực tiếp hiện ra võ đạo chân thân, hung mãnh một quyền, nện nứt đầu rắn, bước chân không ngừng chút nào, mục tiêu rõ ràng là đen Thủy trưởng lão chân thân chỗ!

Đang chạy đồng thời, hàng loạt khói trắng cũng tại dưới chân bọn hắn hình thành, nồng đậm Nguyên lực bị ăn mòn hầu như không còn, thậm chí hai cái bắp đùi cũng bắt đầu máu me đầm đìa, Hắc Thủy lan tràn, thịt thối thấy xương.

"Dám giết ta Hắc Thủy huyền rắn?"

Đen Thủy trưởng lão giận dữ, nhấc lên sóng to gió lớn: "Dù cho tính ra trận pháp nhược điểm, ta cũng có thể lập tức cải biến, muốn các ngươi chết không có chỗ chôn a!"

Hắn đang muốn biến trận, đột nhiên, phía sau một cái bóng đen hiển hiện, một đạo ý niệm phá vỡ mà vào thức hải: "Định!"

Đen Thủy trưởng lão thân hình hơi ngưng lại, nhìn xem bóng đen đâm tới dao găm, hai mắt mê ly, đầu trực tiếp nổ tung, lớn oành dòng máu bắn tung toé.

Soạt

Bên cạnh, một đầu Hắc Thủy huyền rắn xuất hiện, cái trán nứt ra, hiện ra đen Thủy trưởng lão khuôn mặt: "Ẩn Long tôn chủ thân binh. . . Ảnh long Vệ? !"

Đối phương ám sát thủ đoạn, thật sự là xuất quỷ nhập thần, cũng may hắn sớm chuẩn bị mấy cái thân thể, lúc này chỉ cần lại cho một chút thời gian, là có thể ngóc đầu trở lại.

Giết

Đúng lúc này, hai cái Chân thánh thình lình đã đột phá vây nhốt, đi vào rắn đen trước mặt, con ngươi đỏ bừng, quát như sấm mùa xuân: "Chết!"

Rống rống!

Hai cái cự nhân giáp công bên trong, một đầu rắn đen trực tiếp nổ tung, một đạo thần hồn hiển hiện, bị ảnh long Vệ một dao găm đâm bên trong, liền tiêu tán vô tung.

Giới Minh thất trọng Hư Thánh, đen Thủy trưởng lão, ngã xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.