Chương 479: Cao thấp

Chương 479: Cao thấp

Này đen Thủy trưởng lão cũng là không may.

Nguyên bản thất trọng Hư Thánh thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, dù cho bản tôn bị giết, cũng có thể chuyển dời đến tạm thời chuẩn bị thân thể trên hạ thể.

Luyện Hỏa trưởng lão điểm hóa đi ra chính là Xích Long đồng tử, mà đen Thủy trưởng lão sáng tạo ra được, lại là Hắc Thủy huyền rắn.

Thế nhưng loại phụ thể trùng sinh chi phương pháp, trong thời gian ngắn cũng là khả nhất bất khả nhị.

Hắn lấy một địch bốn, bị trong trận Linh sĩ tính ra trận pháp sơ hở, hai cái Chân thánh cứng rắn chống đỡ Hắc Thủy, cách không ám sát, mấu chốt nhất là còn có một cái thất trọng Hư Thánh Ảnh Long Vệ đánh lén!

Bị bốn người giáp công phía dưới, không chỉ có bản thể ngã xuống, liền tạm thời phụ thể phân thân đều không có chạy mất, bị chết biệt khuất vô cùng.

Đây chính là hỗn chiến hiện thực!

Dù cho có thể lấy một địch ba, hung uy lẫm liệt, bị tập kích về sau như cũ chết không có chỗ chôn!

Đen Thủy trưởng lão thi thể rơi xuống đất, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa, phảng phất mảnh đất này đã sống lại một dạng, có ý thức nuốt chửng lấy phía trên thần hồn cùng máu thịt.

Soạt

Hắc Thủy đại trận biến mất không thấy gì nữa, hiện ra mấy cái Hắc Thủy huyền rắn  đồng dạng bị chém giết hầu như không còn.

"Nhiều Tạ Thống lĩnh tương trợ!"

Bị vây nhốt chân nguyên Linh sĩ nhanh chân bước ra, hướng về Ảnh Long Vệ nói lời cảm tạ.

"Cùng là triều đình hiệu lực, không cần phải khách khí!"

Ảnh Long Vệ thân hình trong chớp mắt tiêu tán, chui vào bóng mờ bên trong, liền khí tức đều biến mất không còn tăm tích.

"Hai vị như thế nào? Ta này trong sạch diệu ngọc đan tại chữa thương bên trên cũng là có phần có thần hiệu  có thể sử dụng. . ."

Chân nguyên Linh sĩ móc ra hai chiếc lọ, trực tiếp mở ra nắp bình, đem dược tề ngã vào trên vết thương: "Hai vị nhịn một chút!"

"Không có chuyện gì, có thể giết một thất trọng Hư Thánh, chúng ta thế nào sợ chết cũng đáng!"

Hai cái Chân thánh đều là cười to.

Đen Thủy trưởng lão nhất niệm thành trận, ba ngàn Hắc Thủy thế không thể đỡ, đồng thời tựa như Nhược Thủy, không có gì không chìm, càng mang theo kịch liệt ăn mòn độc tố.

Ngoại trừ Chân thánh dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ bên ngoài, căn bản không có những biện pháp khác.

"Đáng giận, nên giết!"

Chỉ là bọn hắn ba người còn chưa từng tu sửa, một tia chớp liền từ giữa không trung hạ xuống, hiện ra Cực Âm trưởng lão lạnh lẽo khuôn mặt: "Dám giết ta Giới Minh trưởng lão, nói đi, các ngươi muốn chết như thế nào?"

"Nàng là Giới Minh Cực Âm, cẩn thận nữ nhân này con mắt. . . Nàng. . ."

Này chân nguyên Linh sĩ kinh hô một tiếng, chợt cũng cảm giác một cỗ kinh người đến cực điểm lạnh lẻo không có vào thân thể, cả người đều sợ run cả người, trên mặt hiện ra một tầng sương lạnh.

"Ngươi giết Hàn vâng đại tướng quân, còn có gió Hành đại học sĩ?"

Hai cái Chân thánh nhìn xem Cực Âm tay xách đầu, sắc mặt càng là biến đổi: "Chúng ta muốn vì bọn họ báo thù!"

"Ta giết qua người như núi như biển, muốn tìm ta báo thù, chỉ sợ các ngươi được xếp tới ngày tháng năm nào đi!"

Cực Âm nở nụ cười xinh đẹp: "Nhưng lúc này, ta ngược lại thật ra không ngại thành toàn các ngươi, Cực Âm lạnh vực!"

Hưu

Một đạo Phúc Địa lực lượng khuếch trương triển khai, hình thành lĩnh vực, bầu trời trong nháy mắt biến hóa, trăng sáng ra tụ, mang theo kinh người lạnh lẻo, thậm chí đông kết hư không, khiến một cái bóng nổi lên.

"Các ngươi. . . Đều phải chết!"

Cực Âm đạm mạc nói xong, trong con mắt toát ra một chút hồng hào.

"Cẩn thận, nàng này chính là Hư Thánh cửu trọng, tại Giới Minh bên trong gần với Thánh Nhân!"

Ảnh Long Vệ rít lên một tiếng, bốn tên Đại Năng trong nháy mắt tụ hợp, như lâm đại địch nhìn chằm chằm Cực Âm.

"Ha ha. . . Xích Long lão quỷ, ngươi cuối cùng chết trong tay ta!"

Một bên khác, bầu trời bị mây lửa nhiễm thấu, Luyện Hỏa trưởng lão cưỡi Viêm Long xuất hiện, trong tay còn đang nắm một khỏa chết không nhắm mắt đầu, nhìn thấy bị Cực Âm vây khốn bốn tên Đại Năng, càng là nhãn tình sáng lên: "Cực Âm trưởng lão, ta tới giúp ngươi!"

Cút

Cực Âm thần niệm phát ra, loại kia sát ý, thậm chí ngay cả Luyện Hỏa trưởng lão đều giật cả mình, biết mình nếu là nghĩ tiếp kiếm tiện nghi, nữ nhân kia nhất định dám ra tay với mình! Bởi vì nàng vốn chính là người điên!

"Cho tới bây giờ, Cực Âm tính cách vẫn không thay đổi a. . ."

Luyện Hỏa trưởng lão thở dài một tiếng: "Hắc Thủy vậy mà lại ngã xuống? Thật sự là quá mức cao điệu gây ra họa. . . Hắc hắc, liền không biết lão phu cái kia tiểu hữu như thế nào?"

Hắn ở trên cao nhìn xuống, con mắt mấy liếc, liền liền phát hiện rìa trên chiến trường Phương Nguyên, mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Vậy mà có thể làm đến mức độ như thế?"

. . .

Rìa chiến trường.

Một cái hỗn độn cự nhân cùng hai cái trên người có hổ hạc hình xăm cự nhân tranh phong, đã chiếm hết ưu thế, đem đối thủ áp bách đến cực hạn.

"Không có khả năng. . ."

Hổ hạc Song Thánh mặt lộ vẻ vẻ khó tin, khó có thể tin bọn hắn hội thua ở một cái vừa mới tấn thăng thật người tài ba bên trên!

"Trên thế giới không có cái gì không thể nào, lão gia hỏa, các ngươi đã quá hạn!"

Phương Nguyên cười ha ha, lại thời khắc tâm phân nhị dụng, chú ý toàn trường.

Lúc này, từng cái võ đạo Chân thánh, chân nguyên Linh sĩ, thậm chí thất trọng Hư Thánh ngã xuống, thi thể rơi trên mặt đất, lại bị địa khí lặng yên không một tiếng động nuốt chửng, nhìn xem rất là run sợ.

'Vậy mà dùng Đại Năng làm huyết tế cống phẩm!'

Trong lòng của hắn mát lạnh: 'Mấu chốt nhất là. . . Đại Kiền phương diện vậy mà phối hợp, cũng không có ngăn cản, liền là còn có lòng tin có thể thao túng hết thảy, hay hoặc là nắm giữ đối kháng Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận át chủ bài! Cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận, đã bố trí xong sao?'

Thiên này 9 chi trận, dùng thiên ý làm căn cơ, Phương Nguyên ban đầu ở Địa Tinh thế giới, bố trí không trọn vẹn phiên bản, chỉ có một cái trận nhãn.

Nhưng Đại Kiền triều đình vì thế chuẩn bị nửa năm, dã tâm to lớn, có thể nghĩ!

'Võng lưới tuyệt trận, ở chỗ lặng yên không một tiếng động, bản đầy đủ càng là bao quát Thiên Địa, dù cho phát động, chúng ta cũng không biết chút nào. . .'

Đúng lúc này, trên bầu trời sao trời chiến trường bên trong, bỗng nhiên sương mù diệt hết, năm tôn hiển thánh Mộng sư hợp lại, quả nhiên có thắng không bại, đã đem mặt khác ba tên Thánh Nhân bức đến nơi hẻo lánh, trong nháy mắt là có thể phân ra thắng bại.

"Ngay tại lúc này!"

Thừa dịp đối diện hổ hạc Song Thánh cũng phát hiện điểm ấy, tâm thần động dao động đồng thời, Phương Nguyên ngang nhiên ra tay.

"Hỗn độn thần quyền! Giết!"

Hắn rít gào một tiếng, hai quả đấm đan xen mà ra, mang theo không có gì sánh kịp bàng bạc sức mạnh to lớn, phảng phất khai thiên tích địa.

Đây là hắn theo Thất Tinh kiếm trận ở bên trong lấy được sáng ý, mặc dù không thể thật đánh vỡ thế giới, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ, nhưng cũng có kiếp trước trong truyền thuyết, Bàn Cổ khai thiên mấy phần ý vị.

"Không tốt!"

Sát quyền tới người, hổ hạc Song Thánh mới phát hiện mình phạm vào sai lầm trí mạng.

Cho dù là bọn họ trước đó đã tận lực đánh giá cao Phương Nguyên, lại nghĩ không ra đối phương một mực còn có ẩn giấu, cho tới bây giờ, mới võ đạo ra hết!

Ầm

Bàn Cổ thân ưng cự nhân gầm thét  đồng dạng vung ra một quyền.

Này khai thiên tích địa một quyền, nện ở hổ hoa văn lớn trên thân người  khiến cho đối phương trực tiếp sụp đổ, hóa thành ánh sáng lung linh tản mát.

Phốc

Trái hổ sứ giả biến sắc, máu tươi cuồng bắn ra.

"Đại ca!"

Nhìn thấy huynh trưởng bị trọng thương, bên phải hạc sứ giả bước chân dừng lại, quay đầu nhìn một cái.

Cũng ngay trong sát na này, trực tiếp khiến cho hắn không còn có cơ hội chạy trốn.

"Ngươi cũng lưu lại cho ta đi!"

Phương Nguyên hai tay kéo ra, phía sau Bàn Cổ cự nhân làm ra động tác giống nhau, đem hạc hoa văn cự nhân nhốt chặt, bỗng nhiên một cái gấu ôm!

Ầm

Võ đạo Thánh Thân nổ tung, hai cái Chân thánh thần tâm tương liên, lập tức trọng thương ngã xuống đất, hơi thở mong manh.

Phương Nguyên tiến lên mấy bước, bỗng nhiên nhướng mày, trong chớp mắt phía bên trái một bên trong hư không bay ra ba quyền: "Ai dám ám toán ta?"

Tia sáng vặn vẹo, một cái người lùn lão đầu nổi lên, thân hình còn đang bay nhanh rút lui: "Gặp quỷ! Hiện tại thanh thiếu niên, làm sao một cái so một cái biến, thái?"

"Lão gia hỏa, ngươi dám! ?"

Phương Nguyên rống giận: "Chỉ là một cái Chân thánh, học chút đạo của ám sát, cho là ngươi là Ảnh Long Vệ sao? Hỗn độn thần quyền! Chết!"

Tiếng hô của hắn ngưng tụ, cưỡng ép đánh vào lão nhân này thức hải.

Phương Nguyên mặc dù không bằng Vạn Thắng Võ Tôn, có thể đem ý chí mãnh liệt hóa thành thực chất, nhưng đơn thuần sát khí cùng tinh thần lực, tại đây có chút lớn có thể bên trong, cũng là số một.

Lão nhân này lại là dĩ vãng một cái thành danh Chân thánh, am hiểu đạo của ám sát, mặc dù uy phong lẫm liệt, chính diện giao chiến lại không thế nào am hiểu, một thoáng trúng chiêu, thân hình dừng lại.

Tại này một chầu về sau, hắn liền liền thấy hiện lên ở trước mặt quyền ảnh!

Đây là khai thiên tích địa một quyền!

Ầm

Lão đầu hai tay lập tức đón đỡ, cả người nhanh chóng rút lui, thế nhưng căn bản chạy không thoát, bị một quyền đánh nổ, sương máu bay múa đầy trời.

Một quyền phía dưới, cái này Vô Danh Chân thánh, trong nháy mắt mất mạng!

Xuy xuy!

Sương máu rơi xuống đất, liền phảng phất như gặp phải tham lam miệng rộng, bị nhanh chóng cắn vào tiêu tán, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phương Nguyên thấy này, sầm mặt lại, lại đi tới hổ hạc Song Thánh trước mặt.

"Không. . . Đừng có giết ta. . ."

Càng là cao tầng người, càng là sợ chết.

Thân là Chân thánh, hổ hạc hai người đã đến nhân gian giới đỉnh phong, gặp đến tử vong, càng là toàn thân run rẩy.

"Nói. . . Các ngươi triều đình có gì át chủ bài?"

Phương Nguyên thanh âm trầm ngưng, nhàn nhạt hỏi một câu: "Vì sao bọn ngươi hung hãn không sợ chết, mọi người đồng tâm hiệp lực?"

"Át chủ bài? Chúng ta không biết a!"

Bên phải hạc sứ giả mặt lộ vẻ bối rối vẻ, thốt ra.

"Hắn là thật không biết chút nào, trong tiềm thức vẫn còn tự nhận là triều đình người, muốn cùng ta mấy Mộng sư đối kháng!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, trong lòng nhất thời run lên.

Thân là thất trọng Hư Thánh, hắn đương nhiên là có lấy phân rõ chi năng, lúc này hơi cảm ứng một thoáng, liền có chấm dứt luận: "Không thích hợp! Hết sức không thích hợp a!"

"Lúc này các ngươi còn có một cái sống sót cơ hội, đầu nhập vào Giới Minh, trở thành nô bộc của ta, ta liền tha các ngươi không chết!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp cho ra điều kiện.

"Nằm mơ!"

"Chúng ta cùng Mộng sư không đội trời chung!"

Hổ hạc Song Thánh biến sắc, cùng nhau hiện ra lửa giận.

Phanh phanh!

Phương Nguyên một tay một cái, trực tiếp nổ đầu, nhìn xem thi thể không xuống đất mặt, chậm rãi biến mất, trầm ngâm không nói.

Hai người này không muốn đầu hàng, tự nhiên chỉ có thể giết, chậm một chút nữa, đối diện trợ giúp liền muốn đến.

Chỉ là như thế trung trinh bất khuất, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

'Hẳn là. . . Khống chế tinh thần? Nhưng này nhất định phải đối phương cam tâm tình nguyện mới có thể, tỉ như ta trồng ở Liễu Mộng Mi trên người bách thế tình kiếp tâm ấn. . . Càng là cơ duyên xảo hợp, không cách nào phục chế. . . Không có khả năng!'

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút nghĩ đến.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên chín tầng trời, sao trời chiến trường vỡ vụn.

Ba đạo sao băng rơi vào Ngọc Kinh trên tường thành, hiện ra Ẩn Long tôn chủ đám người thân ảnh.

Năm đạo quang hoa cách cách hạ xuống, lại là đâu vào đấy, lộ ra đại khí đường hoàng.

Chỉ xem một màn này, cũng biết đang tỷ đấu bên trong, triều đình ba vị Thánh Nhân đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Sưu sưu!

Trong chớp mắt, Thánh Nhân quyết ra thắng bại về sau, phảng phất một cái tín hiệu, hai bên còn tại giao thủ Đại Năng lập tức từ bỏ đối thủ bay rút lui, lại hình thành giằng co lẫn nhau hai đại trận doanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.