Chương 480: Xuất hiện

Chương 480: Xuất hiện

"Ba vị hẳn là còn muốn minh ngoan bất linh?"

Năm tôn Thánh Nhân trùng trùng điệp điệp thần niệm, nghiền ép lên Ngọc Kinh tường đổ, giống như thủy triều, càng lúc càng lớn, sau cùng hình thành dòng lũ.

"Trung nghĩa chỗ đến, không chối từ!"

Vạn Thắng Võ Tôn cười ha ha, dù cho trước đó lạc bại, cùng Thiên Huyễn dễ dàng, Ẩn Long tôn chủ trên người cũng nhìn không ra mảy may thương thế.

"Đã là như thế, hôm nay tro bụi, cũng là số trời!"

Tà Thánh môn Thánh Nhân thở dài một tiếng, thần niệm liếc nhìn chung quanh: "Huyết tế số lượng đã trọn, mở ra đại trận như thế nào?"

"Triều đình như thế, có lẽ có ám thủ!"

Thánh Liên giáo Thánh Nhân là duy nhất nữ tính, một đôi mắt đẹp ngay tại Tà Thánh môn thánh trên thân người vừa đi vừa về liếc nhìn.

"Như theo Âm tôn chủ nói, lại nên như thế nào?"

Tà Thánh môn Thánh Nhân có chút buồn bực, từ lần trước dài rời động thiên chi dịch qua đi, hắn cũng cảm giác được nàng này như có như không đối địch, lại phảng phất tại thử thăm dò cái gì, đơn giản giống như lòng nghi ngờ hắn giấu giếm truyền thừa.

Trời có mắt rồi! Năm đó dài cách Thánh Nhân truyền thừa, cho tới bây giờ đã bị tìm ra năm phần, không có có một phần rơi vào trên tay hắn a!

"Ta xem triều đình chi ý, đối với ngăn cản mở ra Tâm Ma giới cũng không lắm kiên quyết, nên là ẩn giấu đi ám thủ, thí dụ như dài cách trong truyền thừa thiên trận. . ."

Cổ thần Thánh Nhân cũng gia nhập nói chuyện với nhau: "Đáng tiếc chúng ta truyền thừa thủy chung có thiếu, nếu không nếu có thể tận được dài cách Thánh Nhân Lục Cửu Chi Pháp, liền có thể coi là không lộ chút sơ hở!"

"Đại diễn chi thuật 49, trời lưu một chút hi vọng sống, không phải là tốt như vậy chặn."

Lý Thanh Miên nói: "Mặc cho triều đình như thế nào, chúng ta một mực mở ra giới môn, phía sau mỗi người dựa vào thiên mệnh chính là, chẳng lẽ dùng triều đình lực lượng, còn có thể đối kháng chúng ta? Bạch Trạch Thánh Nhân cảm thấy thế nào?"

"Có thể!"

Một mực yên lặng Bạch Trạch Thánh Nhân trầm ngâm dưới, chợt gật đầu.

"Có thể!"

"Có thể!"

Trong nháy mắt, bốn tôn Thánh Nhân đạt thành chung nhận thức, Thánh Liên giáo Âm tôn chủ thăm thẳm thở dài, liền không nói một lời.

. . .

"Bắt đầu!"

Phương Nguyên chấn động toàn thân, có một loại nào đó cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bên trên bầu trời, màn đêm che đậy, tử lôi khiêu vũ, diễn hóa hỗn độn.

Đây là thế giới ý chí bắt đầu thức tỉnh, tùy thời đều chuẩn bị ra tay chứng minh!

"Thiên ý rơi xuống giận! Đại Kiền ba tôn Thánh Nhân, như còn muốn đánh cược một lần, ngăn cản Tâm Ma giới mở ra, đây chính là cơ hội cuối cùng!"

Tại huy hoàng thiên uy phía dưới, dù cho thất trọng Hư Thánh Đại Năng, lúc này cũng chỉ có thể biến thành phối hợp diễn, hai phía cao thủ dồn dập rút lui, đem sân bãi để lại cho 8 tôn Thánh Nhân.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bầu trời lờ mờ, một mảnh hỗn độn bên trong, sấm sét màu tím dung hợp, bỗng nhiên hạ xuống mấy đạo màu hỗn độn thần lôi, mang theo khai thiên tích địa oai!

Đây mới thực sự là đánh vỡ thế giới, trùng luyện địa hỏa phong thủy đại thần thông!

Tại thế giới chân chính phá diệt uy lực trước mặt, Bát Môn Kiếm Trận bí truyền, liền thành vụng về bắt chước tác phẩm, không đáng mỉm cười một cái.

"Đại Kiền thế giới thiên ý. . . Thật mạnh!"

Phương Nguyên con ngươi hơi co lại, có chút run sợ.

Thế giới như thế này ý chí, là thế giới chúng sinh ý niệm tập hợp, tương đương với một loại nào đó trí năng trình tự, có nội quy định hình thức cùng hạn chế, không cách nào đột phá.

Tựa như địa tinh thế giới ý chí, tại những cái kia cao tầng người tu luyện chân chính làm phản đồ trước đó, căn bản là không có cách mở ra Thiên khiển.

Nhưng Đại Kiền thế giới thiên ý, lại có chút đột phá phương diện này hạn chế, đủ thấy nó mạnh mẽ cùng linh hoạt.

Răng rắc!

Lúc này vừa ra tay, liền là kinh khủng đến cực điểm hỗn độn thần lôi, năm đạo màu xanh trắng tinh quang lấp lóe, trực tiếp hướng Mộng sư liên minh năm tôn thánh đỉnh đầu của người bổ tới.

"Thế giới cắn trả, có chút sớm!"

Cổ thần Thánh Nhân bấm ngón tay tính toán, chân mày hơi nhíu, hướng về phía triều đình một phương liếc qua: "Âm tôn, Bạch Trạch, tà thánh. . . Các ngươi vẫn như cũ thôi động trận pháp, ta cùng phục ma thánh bút đối phó là đủ!"

Ầm ầm!

Vừa mới nói xong, hai mẫu ruộng Khánh Vân liền không ngừng khuếch trương, trải rộng màn trời, hình thành lọng che bộ dáng, muôn hình vạn trạng, đón lấy hỗn độn thần lôi.

Răng rắc! Răng rắc!

Năm đạo hỗn độn thần lôi rơi vào bên trên khánh vân, trực tiếp đánh cho Khánh Vân dao động động không ngừng, tàn phá mấy phần, nhưng phía dưới hai cái Thánh Nhân hừ lạnh một tiếng, liên tục không ngừng ngũ sắc cát khí lại tăng lên tu bổ, liền ngăn cản được, đem hỗn độn thần lôi dập tắt.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên không hổ là Thánh Nhân, liền hỗn độn thần lôi đều có thể đón đỡ mà bình yên vô sự!"

Phương Nguyên vừa lui lại lui, ánh mắt lại là không nháy mắt nhìn chằm chằm Âm tôn chủ mấy ba vị Thánh Nhân.

Lúc này, tại bọn hắn ngồi xếp bằng mây dưới giường, từng tiếng long hống hội tụ, cùng thế giới địa mạch tương liên, mang theo làm người sợ hãi không thôi lực lượng.

"Lục Cực hợp, lên!"

Thét dài bên trong, theo ba tôn thánh trong tay người các bay ra một chút huyền quang, tại Ngọc Kinh thành phía trên hợp làm một thể.

"Rống rống!"

Địa long quay cuồng, động đất cấp mười lần nữa bùng nổ, toàn bộ thế giới bên trong tiết điểm chấn động, phảng phất tạo thành sáu đầu to lớn địa long, gầm thét lao ra mặt đất, tại Ngọc Kinh trên thành khoảng trống hội tụ!

Răng rắc!

Ầm ầm!

Lôi đình sấm chớp cuồng thiểm, mưa máu mưa như trút nước.

Bầu trời giận! Mưa máu rơi xuống!

Trên bầu trời Lôi Đình một thoáng cuồng bạo mấy lần, từng đạo hỗn độn thần lôi hạ xuống, dù cho Khánh Vân đều bị đánh được liên tục bại lui, không ngừng bị áp súc.

Loại này thiên uy, thấy Phương Nguyên sợ mất mật, biết ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, mặc cho ai đối mặt, đều là một chữ "chết".

Rống rống!

Sáu đầu địa long thân dài mấy vạn trượng, chui vào bên trong lòng đất, mỗi đầu đều có Chân Long oai, lúc này long trảo duỗi ra, liền phảng phất bắt lấy cái gì.

Một loại huyền diệu khó giải thích, nhưng lại rộng rãi thật lớn lực lượng, bị theo Ngọc Kinh dưới đáy liên tục không ngừng rút ra, mờ mịt hội tụ, hình thành khói tím.

"Đây là. . . Thế giới bản nguyên!"

Phương Nguyên giật mình.

Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận thành!

"Không hổ là ngũ đại Thánh Nhân, ba người thao túng trận pháp, hai người đối kháng thiên kiếp, còn vẫn còn dư lực, giám thị triều đình động tác. . ."

Làm ở đây duy nhất kỹ thuật hôm khác Cửu Địa sáu trận pháp người, Phương Nguyên nhìn xem một màn này, cũng là cảm khái vô cùng.

Những này Thánh Nhân khí phách, còn có thao túng thủ pháp, hoàn toàn muốn vứt hắn tám đầu đường phố, lại càng không cần phải nói, này bản đầy đủ đại trận, uy lực muốn vượt qua đơn giản hoá không trọn vẹn bản đếm không hết.

"Triều đình ba tôn Thánh Nhân, vì sao còn không ra tay?"

Lúc này Thiên Lôi bùng lên, địa long điên cuồng gào thét, Phương Nguyên ánh mắt lại chú ý tới trên tường thành ba tôn Thánh Nhân.

Từ khi năm tôn Thánh Nhân bắt đầu thôi động đại trận về sau, bọn hắn liền phảng phất thạch như một loại, đứng sừng sững ở đó, không có chút nào động tác.

"Là biết rõ đối diện Thánh Nhân vẫn còn dư lực phòng bị, vẫn là vừa rồi đại chiến bên trong bị trọng thương, đã không cách nào xuất thủ nữa?"

Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ cuồng thiểm, đột nhiên, lại gặp được sáu đầu địa long đuổi theo huyền quang, như là lục long đoạt châu bay lên bên trên hư không, bỗng nhiên va chạm.

Ầm ầm!

Hư không vỡ vụn, Thiên Địa câu diệt!

Mượn thế giới bản nguyên chi lực, trong cõi u minh hỗn độn bị gạt ra, một chút huyền quang lấp lóe, chỉ dẫn hướng cái nào đó càng cao duy độ hư không, ầm ầm xuyên thủng.

Cờ-rắc!

Hư không loạn lưu bên trong, mở ra một cái nào đó lỗ đen, đối ứng nào đó phiến màu bạc trắng quang môn!

Một loại huyền bí khí tức tản ra, tất cả Mộng sư đều cảm nhận được trong cơ thể Mộng Nguyên lực rung động, không khỏi hưng phấn muôn phần.

Mộng sư bản nguyên thế giới Tâm Ma giới! Rốt cục lại hiện ra!

"Đây là giai đoạn thứ hai, mở ra năng lượng lối đi, thực thể vẫn chưa thông qua. . ."

Phương Nguyên đối với cái này hết sức quen thuộc, nhưng bên cạnh Mộng sư các trưởng lão, lại là từng cái kích động đến con ngươi đỏ bừng.

"Thật là Mộng sư giới!"

"Ta cảm nhận được Mộng Nguyên lực kêu gọi!"

"Loại cảm giác này, sẽ không sai!"

. . .

Rất nhiều thất trọng Hư Thánh điên cuồng gào thét, lại cũng không lo được Thánh Nhân tranh phong, nhào về phía hạch tâm, tại thời khắc này, bọn hắn đã quên đi cừu hận, quên đi nhiệm vụ, đã biến thành thuần túy thỉnh cầu người.

Thậm chí, liền liền Luyện Hỏa trưởng lão cùng Cực Âm trưởng lão đều không ngoại lệ.

Phương Nguyên lại là trước kia đã trải qua một lần, sức chống cự khá mạnh, còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Nhưng những người khác, tại đây suốt đời truy cầu xuất hiện ở trước mắt thời điểm, lại là hoàn toàn quên đi nguy hiểm, tựa như thành kính tín đồ bỗng nhiên trông thấy thần chi hiện thân tại trước mặt, quả thực là không màng sống chết truy tầm đi qua.

. . .

"Quả nhiên. . . Là mộng sư giới!"

Ngọc Kinh trên tường thành, Ẩn Long tôn chủ nhìn xem này màn, trong đôi mắt cũng mang theo một tia chấn động: "Nhiều năm bố cục, hôm nay hoàn thành, rốt cục có khả năng được đền bù tâm nguyện."

"Đúng vậy!"

Bên cạnh Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn dễ dàng bèn nhìn nhau cười, vẻ mặt thình lình đều giống như đúc.

"Còn chưa đủ. . . Chỉ là một cái năng lượng lối đi, chúng ta muốn Mộng sư giới triệt để buông xuống, hóa thành cánh cửa thế giới, hai thế giới triệt để liên thông!"

Lục Cực hợp đại trận một khi bắt đầu rút ra thế giới bản nguyên, thiên kiếp uy lực liền bắt đầu suy giảm.

Năm cái Thánh Nhân cùng nhau rống giận, liền muốn vĩnh cửu kiên cố cánh cửa thế giới.

Một khi thành công, hai thế giới liền sẽ triệt để liên thông, từ đó lệnh vật thật thông qua.

Lần trước tại Địa Tinh thế giới, vừa đến Phương Nguyên từ đó cản trở, thứ hai lấy bản nguyên, có thể mở ra một cái năng lượng lối đi liền là dốc hết toàn lực, tự nhiên không cách nào lại mở ra chân thực lối đi.

Nhưng Đại Kiền thế giới khác biệt!

Đây là một cái có thể sinh ra Thánh Nhân thế giới hùng mạnh!

Một khi hiến tế bản nguyên, thậm chí đủ để dẫn động tâm ma giới ý chí!

"Muốn bắt đầu!"

Ẩn Long tôn chủ ngóng nhìn lục long xoay quanh, sắp hội tụ một màn, bỗng nhiên nhàn nhạt nói câu.

"Lão hủ mấy một ngày này, cũng là chờ đến quá lâu!"

Sau lưng hắn, một cái hình dung tiều tụy lão đạo sĩ hiển hiện, rõ ràng là trước đó Thương Hầu!

Chỉ là hắn lúc này, nhìn xem đơn giản gần đất xa trời, trên mặt nếp nhăn tràn ngập, răng rơi sạch, hốc mắt hãm sâu, như cùng một cái đầu lâu.

"Cửu khiếu Thương Khung võng lưới tuyệt trận mặc dù đã bố trí xong, lúc này lại còn cần một huyết tế!"

Hắn nhìn lên bầu trời, lắc đầu.

"Tế phẩm sớm đã chuẩn bị tốt!"

Vạn Thắng Võ Tôn thân hình lóe lên, bỗng nhiên lại lại xuất hiện, tay bên trên mang theo một cái người, tốc tốc phát run, người mặc long bào, lại có thể là Đại Kiền Chiêu Minh đế!

"Dùng Thiên Tử hiến tế, cũng là đầy đủ! Đại thiện!"

Thương Hầu gật gật đầu.

"Đừng a. . ."

Chiêu Minh đế trên mặt hoảng hốt tràn ngập: "Lão tổ tông. . . Ba vị Thánh Nhân, trẫm từ kế vị đến nay, chăm lo quản lý, đối giang sơn xã tắc có công a. . ."

"Hắc hắc. . . Cháu ngoan, nếu có công liền không cần hi sinh, cái kia thiên hạ này không còn sớm lộn xộn rồi?"

Thương Hầu khặc khặc cười một tiếng: "Ngươi thân là cửu ngũ chí tôn, xác thực làm tốt lắm, được Thiên Nhân cảm ứng, muốn mở ra thiên trận, bỏ ngươi hắn ai? Cái gọi là Thiên Tử chết xã tắc, ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa."

Chiêu Minh đế còn muốn nói gì, trong nháy mắt tiếp theo, Vạn Thắng Võ Tôn liền Mộc nghiêm mặt tiến lên, một chưởng ấn ra.

Chiêu Minh đế cả người cầu vồng hóa, biến thành một đạo màu máu tinh mang, phóng lên tận trời!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, một cái không cách nào nói rõ đại trận, bỗng nhiên xuất hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.