Chương 481: Cương ấn

Chương 481: Cương ấn

Ừm

Phương Nguyên đồng tử bên trong ánh vàng lóe lên, liền nhìn thấy một đầu màu máu Chân Long từ ngọc trong kinh thành đập ra, xông thẳng tới chân trời, mở ra một cái nào đó đại tượng vô hình trận pháp.

"Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận?"

Hắn một cái giật mình, trong lòng càng là chấn động không ngừng: "Khá lắm. . . Ta vốn cho là Mộng sư liên minh huyết tế rất nhiều Đại Năng, mở ra Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận, đã là hiếm thấy đại thủ bút, nhưng nghĩ không ra Đại Kiền triều đình liền hoàng đế đều ném đi ra. . . Này huyết sắc Chân Long, hẳn là Chiêu Minh đế không thể nghi ngờ!"

Người này ngự vũ mười mấy năm, căn cơ thủ đoạn đều có, càng là Thiên Địa thừa nhận Chân Long.

Lúc này lấy ra làm thiên trận mở ra chìa khoá, tự nhiên toan tính không nhỏ!

Bất quá, lúc này, Phương Nguyên càng tò mò hơn không phải Đại Kiền triều đình cắn trả, mà là ai làm ra quyết định, vậy mà có thể đem Đại Kiền hoàng đế đều làm tế phẩm?

. . .

Ầm ầm!

Bầu trời đột biến!

Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận mở ra về sau, không chỉ có nguyên bản hỗn độn thần lôi không còn hạ xuống, thậm chí mây đen đều chậm rãi tản ra, hiện ra đầy trời tinh không.

Mặc dù không có thiên kiếp uy hiếp, nhưng tất cả Mộng sư, đều là trong lòng xiết chặt, có đại họa lâm đầu dự cảm.

"Hiến tế Hoàng đế? Người này người mang Long khí, có lẽ có biến!"

Năm tôn Thánh Nhân cũng lập tức phát hiện tình huống này.

"Quả nhiên là Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận! Dài cách Thánh Nhân tại sao lại tại trong truyền thừa lưu lại này lẫn nhau khắc hai bộ pháp môn?"

"Dưới triều đình mệnh, là Thương Hầu?"

Cổ thần Thánh Nhân lại là chú ý tới phương diện khác: "Người này chỉ là một nhánh hoàng thất họ hàng xa, may mắn đi vào Đại Năng cảnh giới, thụ mệnh trông giữ thiên hạ Long khí, tại sao có thể có như thế uy tín?"

"Hắc hắc. . ."

Âm tôn chủ cười lạnh một tiếng: "Thiếp thân cũng là cảm thấy, cái này Thương Hầu, hết sức hiền hòa, rất giống một người quen đâu!"

"Quả nhiên rất giống một vị cố nhân!"

Tà thánh gật gật đầu, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu phun ra khẩu: "Đại Kiền Thái tổ! Nghĩ không ra người này lại còn chưa chết!"

Này khai sáng Đại Kiền một buổi sáng Đại Năng, tự nhiên là một đời anh kiệt, đại khí vận con trai, đáng tiếc hưởng nước không lâu.

Chỉ là theo mấy cái này Thánh Nhân nói chuyện với nhau đến xem, lúc trước sự tình, còn có phần có một ít ẩn tình ở bên trong.

"Năm đó ba người chúng ta hợp lại, truy sát Đại Kiền Thái tổ, nên đã đem hắn hình thần câu diệt mới đúng. . . Vì thế chúng ta nhận cắn trả, cũng không kịp hủy diệt Đại Kiền, liền vội vàng bế quan. . ."

Lý Thanh Miên có chút chần chờ chân chính.

"Như thế xem ra, là người này một tia thần niệm chưa từng bị tiêu diệt, thoát đi chuyển thế, lại đầu nhập hoàng gia rồi hả?"

"Quả nhiên là kẻ gây họa!"

Bị mấy đạo thần niệm khóa chặt, thương Hầu lão đầu cũng không giấu diếm nữa, phiêu nhiên đánh tay áo, đem người mà ra: "Vài vị lão hữu, xa cách từ lâu trùng phùng, nhớ tới đại thù có thể báo, coi là thật không xiết niềm vui!"

"Quả nhiên là ngươi, Đại Kiền Thái tổ!"

Tà thánh trên mặt lần thứ nhất mất đi đạm bạc vẻ: "Ngươi này chuyển thế phương pháp, đổ làm coi như không tệ, thậm chí ngay cả thần hồn khí tức cũng thay đổi, hoàn toàn liền là một người khác, khó trách chúng ta đều không tính toán ra được!"

"Hoa không phải hoa, sương mù không phải sương mù, ta không phải ta!"

Đại Kiền Thái tổ cười một tiếng dài: "Xoắn xuýt cái này, lại có ý nghĩa gì?"

"A. . . Không cần ngoài miệng nói dễ nghe, làm chúng ta không biết lai lịch của ngươi sao?"

Âm tôn chủ thần niệm bỗng nhiên khuếch tán, có ý hướng triều đình bên này Đại Năng tiết lộ: "Các ngươi này Đại Kiền Thái tổ, lúc trước cũng là hiển thánh Mộng sư, còn thiện nô dịch phương pháp, sáng tạo 'Thần niệm Cương ấn ' trung giả lập thành nô bộc, khăng khăng một mực!"

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ bộ phận cấp thấp tu sĩ vẻ mặt đại biến bên ngoài, tất cả Đại Năng đều là vẻ mặt đờ đẫn, nhìn Âm tôn chủ.

"Không có khả năng!"

Âm tôn chủ hoa dung thất sắc: "Đây đều là. . . Cương ấn khôi lỗi! ?"

Còn lại bốn tôn Thánh Nhân cũng là sợ hãi cả kinh.

Triều đình đi thứ dân con đường, thu Chân thánh cùng chân nguyên chi tâm, vốn là đương nhiên.

Nhưng hiện tại xem ra, những này Đại Năng, căn bản đã sớm nhận lấy thần niệm Cương ấn khống chế, tất cả Đại học sĩ, đại tướng quân, Đại cung phụng, đều là như thế!

"Thần niệm Cương ấn?"

Phương Nguyên nhanh chóng suy tư, liền nghĩ đến mua sắm tới bí văn bên trên một đoạn ghi chép:

"Này tựa hồ chỉ tại một kiện bí văn bên trong đề cập qua đầy miệng, nói là có thần niệm Cương ấn phương pháp, có thể thần niệm chia cắt, vừa hóa thành 9, biến ra chín cái con ấn, cầm mẹ ấn người là có thể từng cặp ấn người muốn gì cứ lấy, làm vô thượng khống chế phương pháp. . . Nhưng cái pháp môn này cực khó tu luyện không nói, mấu chốt là có hạn mức cao nhất, chỉ có thể phân hoá chín lần, đồng thời còn nhất định phải bị thi thuật giả tự nguyện, cũng là năng lượng cao nhất khống chế chín cái Đại Năng, bởi vậy lúc ấy rất là nhấc lên một phen gió tanh mưa máu."

"Nhưng bây giờ. . ."

Hắn nhìn về phía ngọc trong kinh thành Đại Năng, trong nháy mắt tê cả da đầu.

"Ha ha. . . Này còn muốn đa tạ các ngươi!"

Thương Hầu lui ra phía sau mấy bước, rất nhiều Đại Năng phòng như chết sĩ, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Như không phải là các ngươi ba người thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, đem lão đạo đánh đến cơ hồ hình thần câu diệt, lão đạo như thế nào lại tại thời khắc sinh tử làm ra đột phá, đem 9 hóa thép niệm càng tiến một bước, hóa thành chín chín tám mươi mốt đạo đâu?"

"Vạn Thắng Võ Tôn, Thiên Huyễn dễ dàng, Ẩn Long tôn chủ. . . Ba người các ngươi hẳn là còn muốn nối giáo cho giặc sao?"

Cổ thần Thánh Nhân quát lạnh một tiếng, chợt liền đối mặt tam đôi tràn ngập địch ý ánh mắt, cả người như rớt vào hầm băng: "Không có khả năng!"

"Liền Thánh Nhân. . . Đều bị. . ."

Âm tôn chủ thanh âm khô khốc, đột nhiên cảm giác được thiên địa này đều xuất hiện vấn đề gì.

"Bản tôn cùng hai vị đạo hữu đều là tự nguyện quy thuận Thái tổ bệ hạ!"

Lúc này, Ẩn Long tôn chủ chậm rãi mở miệng: "Thái tổ bệ hạ ngút trời anh tài, đúng là có thể đem toàn bộ thế giới bình định lập lại trật tự ứng cử viên, chúng ta hiệu trung với hắn, chính là thiên kinh địa nghĩa, các ngươi loạn thần tặc tử, thì sao có thể trải nghiệm?"

"Không có khả năng!"

Thấy cảnh này Phương Nguyên cũng là lắc đầu: "Nếu như này Thương Hầu thật có thể nô dịch Thánh Nhân, còn đánh cái gì? Đại Kiền triều đình đã sớm thống nhất bốn hợp Bát Hoang."

"Lúc trước ngươi sáng chế này thần niệm phương pháp, tại trong loạn thế tốc độ cao quật khởi, thành lập Đại Kiền, chân chính là thiên mệnh con trai, chúng ta mặc cảm. . ."

Âm tôn chủ chậm rãi đối Thương Hầu nói: "Nhưng ngươi lòng tham không đáy, vậy mà không chút kiêng kỵ nô dịch cái khác Mộng sư, sau cùng tin tức bại lộ, mới dẫn tới chúng ta truy sát! Ngươi như muốn trả thù, chỉ sợ sớm đã ra tay rồi, trước đây nhất định là có hạn chế!"

"Muốn nô dịch Thánh Nhân, nhất định phải Thánh Nhân toàn lực phối hợp, đồng thời tiêu hao rất lớn a?"

Bọn hắn năm cái dù sao cũng là Thánh Nhân, thời gian ngắn thất thần về sau, lập tức bắt đầu tính toán.

"Khặc khặc. . . Chư vị đều là lão bằng hữu, lão đạo không ngại ăn ngay nói thật, muốn thao túng Thánh Nhân, không chỉ cần phải đối phương chủ động phối hợp, một cái liền phải tiêu hao mười phần thần niệm, đồng thời đối lão đạo gánh vác cũng rất nặng a. . ."

Thương Hầu trong đôi mắt thả ra tinh quang: "Nô dịch nhiều người như vậy, lão đạo lúc này đã hồn phách khó mà chống đỡ được, bọn ngươi muốn không thử một chút?"

Nhất thời, hết thảy liên quân Mộng sư đều không tự giác cùng cái khác đồng đạo giữ một khoảng cách, liền mấy cái Thánh Nhân cũng lẫn nhau tràn đầy nghi kỵ.

Bực này thần niệm Cương ấn, quả thực là vô thượng nô dịch đại đạo, dù cho chỉ có 81 phần, cũng là hết sức đáng sợ uy hiếp.

Dù sao, triều đình bên kia, dù cho tăng thêm ba cái Thánh Nhân, cũng xa còn lâu mới có được tiêu hao hết số định mức, vô cùng có khả năng tại ngũ đại minh bên trong, cũng có bị khống chế khôi lỗi tồn tại!

"Nguyên bản vài vị đạo hữu muốn hủy diệt Đại Kiền, ta vẫn còn có chút phản đối."

Lúc này, Bạch Trạch Thánh Nhân chậm rãi mở miệng: "Nhưng hiện tại xem ra, Thương Hầu ngươi hôm nay hẳn phải chết, nếu không toàn bộ thiên hạ đều vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

"Gặp quỷ! Trên cái thế giới này tại sao có thể có loại này đáng sợ pháp môn?"

Phương Nguyên vẻ mặt xiết chặt, thấy bên cạnh hi sáng sớm trưởng lão, lập tức truyền âm muốn hỏi: "Như thế thần thông, như lưu truyền ra đến, thế giới há không đều muốn vĩnh không ngày yên ổn?"

"Trong đó nội tình, ta cũng không rõ ràng lắm. . ."

Dù cho mộng giới năng lượng lối đi mở ra, lúc này biến cố, cũng là hấp dẫn Mộng sư nhóm toàn bộ chú ý.

Hi sáng sớm trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, truyền âm trả lời: "Chỉ là nghe sư tôn nói qua, này Đại Kiền Thái tổ thiên phú dị bẩm, Hư Thánh về sau, càng là tự khai một đường, là nên mới có thể tu thành này thần niệm Cương ấn, làm làm đại giá, hắn ban đầu ở Thánh Nhân bên trong, được công nhận chiến lực yếu nhất! Đồng thời cũng không có động thiên! Căn cứ ta chi phỏng đoán, nên là đem tất cả Mộng sư giới ban cho, còn có tạo vật quyền hành, cược tại thần niệm Cương ấn phía trên."

"Ngay cả như vậy, cũng tương đương kinh khủng a."

Phương Nguyên nhìn về phía Ẩn Long tôn chủ phương hướng, không khỏi tê cả da đầu.

Dù cho trúng loại này thần niệm Cương ấn, hành vi cách cư xử, thậm chí tính cách tư duy vẫn là cùng trước kia giống nhau, chỉ là sẽ thêm ra một cái tuyệt đối hiệu trung chủ nhân suy nghĩ, cũng đủ để khiến người không rét mà run.

Đã mất đi trân quý nhất linh hồn tự do về sau, dù cho nhìn xem lại giống người, trên thực tế cũng chỉ là cái khôi lỗi.

Tốt

Lúc này Thương Hầu ở vào tầng tầng bảo vệ bên trong, cất tiếng cười dài: "Lúc này Mộng sư giới mở ra sắp đến, các ngươi là muốn trước cùng ta kết thúc ân oán, vẫn là trước liên thông lưỡng giới, thu hoạch được thế giới ban cho đâu?"

Rống rống!

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy một đạo hơi mờ màn trời hiển hiện, gần như che đậy toàn bộ thế giới, một đầu huyết long ở trong đó tới lui.

Thương Hầu cố ý bại lộ tự thân, vì chính là kéo dài thời gian, làm cho cả Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận triệt để khởi động!

"Lúc này, các ngươi trước hết tiếp nhận ta lễ vật đi!"

Thương Hầu cười quái dị một tiếng.

Đột nhiên, một loại tim đập nhanh cảm giác truyền đến  khiến cho Phương Nguyên không rảnh suy tư lui lại.

"Luyện Hỏa! Cực Âm! Các ngươi làm cái gì?"

Mộng sư trận doanh bên trong, bảy tám tên Đại Năng trên người phát ra hồng quang, sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, bắt đầu không chút lưu tình công kích về phía đồng bạn.

Ở trong đó, thậm chí còn bao gồm Luyện Hỏa trưởng lão cùng Cực Âm trưởng lão!

"Ẩn Long tôn chủ!"

Bởi vì nguyên bản liền cách khá xa, Phương Nguyên cũng là không có có nhận đến cái gì ảnh hưởng đến, nhưng vẻ mặt liền hết sức khó coi.

"Bị điều khiển về sau, trừ phi đánh giết người thao túng, nếu không không chết không thôi, căn bản là không có cách giải trừ!"

Giữa không trung, năm vị Thánh Nhân liếc nhau, bỗng nhiên buông xuống bên dưới năm đạo bức tường ánh sáng, phảng phất như băng sơn, đem tám tên phản bội Đại Năng một mực phong tỏa ở bên trong.

"Hắc hắc, không có ích lợi gì, các ngươi không phải nghĩ triệt để kết nối Mộng sư giới sao? Lão đạo liền giúp các ngươi một tay!"

Thương Hầu cười quái dị một tiếng, cơ hồ là đồng thời, bị phong ấn tám tên Đại Năng lại bắt đầu bản thân hiến tế.

"Rống rống!"

Trong hư không, huyết long hạ xuống, cùng này tám tên lớn có thể mở ra mãnh liệt cảm ứng.

Thậm chí, sáu đầu địa long cũng riêng phần mình hiển hiện, đuổi theo chân long khí, một thoáng chếch đi phương hướng, đi vào liên quân trận doanh đỉnh đầu, ầm ầm hạ xuống.

"Chân Long làm dẫn, huyết tế làm phụ, lưỡng giới hội tụ, giới môn vĩnh cố!"

Tại tối tăm chú ngữ bên trong, một đầu huyết long, sáu đầu địa long bỗng nhiên hợp nhất, nện xuống mặt đất, nhấc lên muôn trượng bụi mù.

Oanh

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.