Chương 482: Ma ảnh

Chương 482: Ma ảnh

Lưỡng giới đè lên nhau, oanh phá vĩ độ lực lượng lớn bao nhiêu?

Cho dù là tại rìa, đồng thời ngay từ đầu liền tại chạy trốn, Phương Nguyên cũng cảm giác mình phảng phất sóng to gió lớn bên trong thuyền nhỏ, chung quanh đều là không gian phong bạo, bị trực tiếp bị thương nặng, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi.

"Thật ác độc!"

Hắn một bên nhanh chóng rút lui, trong lòng suy nghĩ càng là cấp tốc chuyển động: "Một thoáng huyết tế tám tên Đại Năng làm năng lượng, lại dùng Chân Long làm dẫn, đem năm vị Thánh Nhân nguyên vốn chuẩn bị tại ngọc trong kinh thành phát động Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận uy lực, hoàn toàn hấp dẫn đến liên quân bên này. . ."

Một chiêu này họa thủy đông dẫn thực sự lợi hại.

Miễn cưỡng chạy ra gió lốc bừa bãi tàn phá phạm vi về sau, Phương Nguyên quay đầu ngóng nhìn, chỉ thấy mặt đất một mảnh hỗn độn.

Cái kia ba mười vạn đại quân ngay tiếp theo Sử Long Đồ, đều đã biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Xung quanh trăm dặm đất đai, đều bị hung hăng lột bỏ một tầng, phảng phất bị cái gì khó nói lên lời tồn tại đào đi mấy trượng.

Phàm nhân thương vong thì cũng thôi đi, nhưng khi đó rất nhiều Hư Thánh Mộng sư, thậm chí Đại Năng cũng không có chạy mất, bị phạm vi lớn như thế công kích, cắt cỏ ngã xuống.

Mà vì đi đến mục đích này, dù cho chỉ là dư ba, nửa cái Ngọc Kinh thành cũng biến mất không thấy gì nữa.

Vẻn vẹn chỉ là đại trận phát động, liền tạo thành mấy chục vạn tinh binh, hơn trăm vạn bình dân thương vong, còn dựng vào Mộng sư liên minh hơn mười vị Đại Năng, cấp thấp tu sĩ toàn diệt!

Như thế một cái giá lớn, đơn giản kinh thế hãi tục!

Dù cho triều đình cùng Mộng sư liên minh toàn diện khai chiến đến nay, tất cả chiến quả tăng theo cấp số cộng gấp bội nữa, cũng chưa chắc có lần này oanh kích tạo thành sát thương mạnh!

"Lục Cực hợp đại trận trung tâm uy năng, là lưỡng giới trùng kích thành, Thánh Nhân ở trước mặt đều muốn bị thương nặng. . . Đại Năng ở vào hạch tâm, một khi không có trốn qua, cũng chỉ có thể vẫn lạc. . ."

Phương Nguyên bay lên không trung, ngóng nhìn Ngọc Kinh thành.

Chỉ thấy trăm dặm hỗn độn trung tâm, mặt đất đỏ sậm, nham thạch đã sớm bị hòa tan làm nham thạch nóng chảy, sôi trào mãnh liệt.

Mà sáu đầu to lớn địa long thì là cuộn nằm ở, triển lộ ra như bạch ngọc hoa văn, phảng phất xương rồng, tạo thành kỳ dị pháp trận.

Nó cùng bầu trời bên trong lỗ đen hợp lại, bỗng nhiên, một tòa thật to xương trắng chi môn liền tạo thành!

Này là thế giới chân chính chi môn, hoàn toàn dùng xương trắng đúc thành, đã dung nạp đếm không hết máu thịt cùng Đại Năng tế phẩm! Liên thông mộng giới, mang theo vô thượng uy năng!

Ong ong!

Bạch Quang lóe lên, năm tôn Thánh Nhân hiển hiện, chung quanh hư không mở ra, lại hiện ra một chút may mắn.

Vừa rồi lưỡng giới đại xung đụng, Thánh Nhân bởi vì nắm giữ Lục Cực hợp đại trận đầu mối then chốt, có thể bảo vệ không ngại, thậm chí còn kịp cứu viện mấy cái tâm phúc đệ tử.

Nhưng cũng cứ như vậy.

Cùng lúc trước so sánh, nguyên bản binh hùng tướng mạnh Mộng sư liên minh, đã đã biến thành người cô đơn.

"Ha ha! Như thế nào?"

Thương Hầu đứng tại ẩn Long tôn giả ba vị Thánh Nhân sau lưng, cuồng tiếu: "Các ngươi không phải một lòng muốn mở ra Mộng sư giới sao? Lão phu giúp các ngươi đều làm xong, không cần cám ơn ta!"

Trào phúng lời nói, lúc này đã hoàn toàn bị Thánh Nhân cùng Đại Năng Mộng sư nhóm bỏ qua.

Bởi vì kèm theo kẹt kẹt âm thanh, xương trắng trên cửa chính hiện ra một vết nứt.

Cái này bọn hắn truy tầm không biết bao lâu Mộng sư giới, rốt cục muốn chân chân thật thật buông xuống tại thế!

"Rốt cục buông xuống, Mộng sư giới!"

Tà thánh nhìn xương trắng cửa lớn, ánh mắt cuồng nhiệt, Âm tôn chủ trong con ngươi lại là mang theo một chút bất an.

"Thương Hầu lòng dạ khó lường, lúc này cố ý giúp bọn ta hoàn thành đại trận, chỉ sợ. . ."

Bạch Trạch Thánh Nhân vừa dứt lời, chỉ thấy xương trắng cửa chính ầm ầm mở ra, hào quang rừng rực tràn ngập Thiên Địa.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn hồng lưu ép qua, đây là như núi như biển tối màu bạc Mộng Nguyên lực, mỗi một cái mở ra Tâm Ma giới thế giới nhất định nhận tẩy lễ.

Nơi này cánh cửa thế giới, tự nhiên không là lúc trước loại kia tinh khiết năng lượng lối đi, mà là chân chân chính chính vượt qua vĩ độ chi môn!

A

Trong chốc lát, mấy cái thất trọng Hư Thánh liền phát ra tiếng kêu thảm.

Đến từ càng cao duy độ Mộng Nguyên lực, mạnh mẽ mà tràn vào thân thể bọn họ, bài xích nguyên bản lực lượng.

Mặc dù tiếp nhận về sau, bản thân lực lượng tất nhiên sẽ nghênh tới một cái đỉnh phong, nhưng lúc này lại là cực kỳ thống khổ, thậm chí còn có tâm ma đồng loạt phát tác.

Cũng may nhờ đi qua mấy lần rửa sạch dọn bãi về sau, có thể lưu lại đều là cao thủ chân chính, nếu không đê giai Mộng sư ở chỗ này, chỉ sợ sẽ xuất hiện số lớn bạo thể còn có ma hóa sự tình.

Giết

Ngay tại này thung lũng kỳ thời khắc, đối diện triều đình cao thủ gầm thét, công sát mà tới.

Đây đều là võ đạo Chân thánh, chân nguyên Linh sĩ, làm Đại Kiền thổ dân công pháp hệ thống, lại là không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào, đối đầu không tại trạng thái thất trọng Hư Thánh nhóm, liền như chém dưa thái rau, lại là một đợt tàn sát.

"Vậy mà là chân chính Mộng Nguyên lực?"

Năm cái Thánh Nhân thật sâu thổ nạp, tự thân khí tức nhanh chóng chuyển hóa, tại trong chớp mắt hoàn thành, lại đối mặt xông tới bốn tên Thánh Nhân.

Thương Hầu lúc này, cũng là tham lam hô hấp lấy, bắt đầu phản lão hoàn đồng, đã biến thành một cái tinh lực dồi dào người trung niên bộ dáng: "Tâm Ma giới đã mở, các ngươi chính là này một cái thế giới tội nhân! Giết chi có công không qua!"

"Không đúng!"

Bạch Trạch Thánh Nhân nhìn Ẩn Long tôn chủ, còn có Thương Hầu, trong đôi mắt hiện ra sợ hãi vẻ: "Ngươi đã sớm biết tất cả những thứ này!"

Lúc này thổ dân Mộng sư cần chuyển đổi lực lượng, dù cho thánh nhân cũng không ngoại lệ, ngũ đại Thánh Nhân động thiên đều hiện lên ra một hồi không ổn định.

Nhưng đối diện, Thương Hầu lại là như cá gặp nước, rõ ràng không bình thường.

"Đại Kiền Thái tổ lai lịch thành câu đố, chúng ta lúc trước nhiều mặt điều tra, cũng biết không rõ theo hầu. . ."

Lúc này, Âm tôn chủ chậm rãi chen lời: "Lúc này xem ra, ngươi đến từ này Mộng sư giới, cũng chính là ngươi xưng là Tâm Ma giới chỗ!"

"Khặc khặc. . . Thánh Liên giáo bên trong mặc dù đều là một đám ngốc nương môn, nhưng Âm tôn chủ ngươi lại là cái khó được người thông minh!"

Thương Hầu nhìn xương trắng chi môn về sau, trên mặt biểu lộ vô cùng kỳ quái.

Dường như nhớ lại, lại như chán ghét, càng mang theo một tia mơ hồ e ngại.

"Không tệ, đã các ngươi có khả năng mộng du thiên ngoại thiên, vì sao không thể phương pháp trái ngược đâu?"

Thương Hầu thản nhiên thừa nhận chính mình kẻ ngoại lai thân phận: "Cũng là này Tâm Ma giới, cũng không phải cái gì lương thiện thế giới, cũng chỉ có các ngươi bọn này đồ đần, mới có thể quyết chí thề không đổi truy tìm nó. . . Hắc hắc, nếu để cho này cánh cửa thế giới kéo dài mở ra, chỉ sợ toàn bộ Đại Kiền thế giới đều sẽ hóa thành địa ngục."

Hắn vẫy tay một cái, bốn tôn Thánh Nhân đả kích liền phô thiên cái địa mà đến.

Mộng sư liên quân năm cái Thánh Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, riêng phần mình hiện ra động thiên, nối thành một mảnh chống cự.

Chỉ là lúc này, trong suốt động thiên chi vách tường vỡ nát tan tành, từng tia tối màu bạc xâm lấn, phảng phất Thiên Nhân năm suy một dạng  khiến cho năm cái động thiên đều lâm vào suy yếu ở trong.

"Khặc khặc!"

"Ha ha!"

Xương trắng chi môn lần thứ hai rít gào, thả ra ức vạn tính Linh thể thuỷ triều.

Những này Linh thể phảng phất như châu chấu, tiến vào cái thế giới này về sau, lập tức phát ra tràn ngập vui sướng tru lên, rải bay về phía bốn phương tám hướng.

"Đây là U Linh, không tính là cái gì mạnh mẽ đồ vật, nhưng bị cái khác giới xưng là tâm ma  có thể bám vào tại sinh linh phía trên, hấp thu cảm xúc lực lượng lớn mạnh, đồng thời dị hoá. . . Mặc dù ngay từ đầu rất nhỏ yếu, nhưng là chúng ta tồn tại tiến hóa căn nguyên! Ngươi thấy bọn nó có phải hay không hết sức hưng phấn? Bởi vì lại có một cái to lớn thế giới có khả năng đồ sát cùng cướp đoạt."

Thương Hầu giống như nhớ lại nói.

"Nếu biết rõ mở ra về sau, ở đây hội biến thành Địa ngục, ngươi vì sao muốn như thế?"

Cổ thần Thánh Nhân quanh thân hiện ra mười hai đạo to lớn Ma Thần thân ảnh, cả đám đều có Đại Năng tu vi, kết thành trận pháp, đem hắn bảo hộ ở bên trong: "Là muốn trở về Tâm Ma giới sao? Một khi trở về, lại hiến bên trên một cái thế giới làm tế phẩm, Tâm Ma giới tất nhiên sẽ xem ngươi là con cưng, cho ngươi mong muốn hết thảy! Chúng ta hành động, kỳ thật đều là vì ngươi làm áo cưới!"

"Đúng vậy a. . . Nhưng thì tính sao?"

Thương Hầu xùy cười một tiếng: "Tâm Ma giới con cưng, không cần cũng được!"

Ầm ầm!

Lúc này, xương trắng chi môn bắt đầu lần thứ ba rít gào.

Hư không vỡ vụn, mang theo làm người run rẩy khí tức.

Một cái phô thiên cái địa bóng đen, hiện lên ở môn một bên khác, phảng phất mong muốn đột phá không gian mà đến.

Vẻn vẹn chỉ là một tia khí tức, liền làm tất cả thánh nhân cũng rùng mình, phảng phất gặp thiên địch: "Chuyện này. . . Đây là. . ."

"Đây chính là bản thể của ta, hết sức kinh ngạc sao?"

Thương Hầu đứng ở xương trắng trước cửa, đôi mắt quét qua, mang theo vẻ khinh thường: "Năm cái ếch ngồi đáy giếng, liền dám tự xưng Thánh Nhân! Ha ha. . . Sáng tạo thế giới rất lớn có thể? Như thế nào các ngươi có thể lý giải? Cũng là ỷ vào con đường kỳ dị, soán lấy Tâm Ma giới bộ phận quyền hành thôi."

"Rống rống!"

Lúc này, đối diện màu đen lớn ảnh phát ra gầm lên giận dữ, bắt đầu chen chúc tới, thậm chí ngay cả xương trắng chi môn bên trên đều hiện lên ra từng tia từng tia vết rách.

"Ngươi không phải muốn trở về, mà là muốn chạy trốn!"

Bạch Trạch Thánh Nhân một thoáng hiểu rõ: "Ngươi chỉ là người Phân Thần, lúc này coi trọng chúng ta Đại Kiền thế giới, mong muốn triệt để theo Tâm Ma giới thoát ly  liên đới lấy bản thể của ngươi cùng một chỗ!"

"Không sai!"

Thương Hầu mỉm cười: "Lúc này các ngươi đều từ bỏ cái thế giới này, ta lại là nó thủ hộ giả, nó cũng chỉ có thể lựa chọn ta! Này còn muốn đa tạ các ngươi đâu!"

Âm tôn chủ đám người nghe vậy, đều là mặt xám như tro.

Cho tới nay, bọn hắn đều coi là Đại Kiền triều đình là mộng sư trở ngại, cản trở lấy Mộng sư nhóm tìm kiếm Tâm Ma giới.

Nhưng căn bản không có nghĩ đến, tất cả những thứ này đều là mặt ngoài.

Trên thực tế, nhất cử nhất động của bọn họ, đều đã rơi vào người ta nằm trong tính toán, lần này càng là muốn thất bại thảm hại, thua trận hết thảy!

"Tâm Ma giới không phải người đợi địa phương, ta một khắc cũng không nghĩ ở lại nơi đó. . ."

Nguyện vọng lâu nay được đền bù, nhìn xem bản thể chậm rãi chen chúc tới, Thương Hầu nhịn không được thổ lộ hết dục vọng, mở miệng nói xong: ". . . Về sau, ta phân hoá ra một người Phân Thần, trong chiến đấu bị không gian loạn lưu cuốn đi, nguyên bản đều không ôm hy vọng, nghĩ không ra lại còn có thể phát hiện một cái tốt đẹp như thế thế giới. . . Đợi đến bản thể của ta tới, ta liền sẽ phá hủy xương trắng chi môn, chia cắt hai thế giới! Đi qua lần này Mộng Nguyên lực quán chú, còn cố ý ma cải tạo, cái này Đại Kiền thế giới cũng sẽ trở nên thích hợp bản thể của ta sinh tồn, lại vừa có Tâm Ma giới không có hết thảy hưởng thụ, ha ha. . . Thật sự là quá tuyệt vời!"

Ầm ầm!

Thiên Địa lặp đi lặp lại.

Ngay tại bóng đen cố gắng mong muốn vượt qua xương trắng chi môn đồng thời, tại tâm ma giới bên trong, một cỗ lực lượng vô hình cũng giống như tại lôi kéo, từng đạo màu đỏ sậm lôi điện nhắm đánh tại lớn trên cửa  khiến cho vô số xương trắng dập tắt.

"Quả nhiên. . ."

Thấy cảnh này, Thương Hầu thần sắc bình tĩnh: "Nhất định phải đóng đủ cống phẩm, nó mới bằng lòng thả ta đi đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.