Chương 483: Ma tôn

Chương 483: Ma tôn

Năm tôn Thánh Nhân yên lặng.

Chuyện cho tới bây giờ, hết thảy đều rõ ràng.

Cái này Thương Hầu, thình lình chỉ là Tâm Ma giới một cái Ma vương phân thần, ngoài ý muốn lưu lạc đến Đại Kiền thế giới bên trong, đồng thời trưởng thành.

So với tàn khốc ác liệt tâm ma giới mà nói, Đại Kiền thế giới không thể nghi ngờ là cái thiên đường.

Bởi vậy, Thương Hầu phát giác năm tôn Thánh Nhân kế hoạch về sau, trực tiếp tương kế tựu kế, mở ra cánh cửa thế giới, muốn cứu ra bản thể của hắn, thuận tiện lại cải tạo một phen Đại Kiền hoàn cảnh, biến thành hắn tư nhân cõi yên vui!

Cho nên, hắn tính toán, là mở ra trước Tâm Ma giới một quãng thời gian, lại phá hủy cánh cửa thế giới!

So với năm tôn Thánh Nhân phản bội mà nói, cái này kẻ ngoại lai, cuối cùng vẫn lựa chọn Đại Kiền thế giới! Thậm chí có trở thành thế giới thủ hộ giả dự định.

Là dùng, Đại Kiền có có thể được thiên ý duy trì, thao túng Thiên La Tuyệt Trận cùng hai cái thiên mệnh Thánh Nhân, thật sự là bởi vì thế giới đã không có lựa chọn!

Chân chính con ruột đều phản bội, chỉ có thể dựa vào hài tử của người khác chịu lấy.

"Chúng ta. . . Sai! ?"

Lúc này, Âm tôn mấy Thánh Nhân nhìn Tâm Ma giới bên trong ma ảnh, còn có giống như không chịu nổi gánh nặng cánh cửa thế giới, tâm niệm chấn động kịch liệt lấy.

Một khi liên thông Tâm Ma giới, là có thể thu được tấn thăng không giả, ít nhất đi qua lần này Mộng Nguyên lực tẩy luyện, bọn hắn nắm giữ Mộng Nguyên lực bản chất đều lên thăng nửa tầng, lại thêm cảm ngộ đến Tâm Ma giới Thiên Đạo, chỉ cần bế quan khổ tu một quãng thời gian, có lẽ là có thể làm ra đột phá.

Nhưng tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Tâm Ma giới kết nối cơ sở phía trên, một khi lưỡng giới đứt gãy, không có duy trì, lập tức liền sẽ đánh rớt nguyên hình!

Bởi vậy, lúc này liền chỉ có vứt bỏ thế giới, được ăn cả ngã về không, xông vào Tâm Ma giới một con đường dễ đi.

Nhưng Thương Hầu hội cho bọn hắn toại nguyện sao?

Lại càng không cần phải nói, Tâm Ma giới nếu như là đất lành, tên ma đầu này như thế nào lại liền bản tôn đều không tiếc rời đi?

Dù cho lúc này quyết tâm muốn đầu nhập vào Tâm Ma giới, đối phương bản tôn chặn lấy cánh cửa thế giới, xông vào cũng chỉ là đưa dê vào miệng cọp.

Trong bất tri bất giác, năm vị Thánh Nhân thình lình phát hiện, mình đã đi vào Thương Hầu cho bọn hắn kiến tạo tuyệt cảnh!

"Này phương thế giới thiên ý, đã không có lựa chọn nào khác!"

Thương Hầu cười to, nhìn phía trước năm tôn Thánh Nhân: "Ta cần ba tôn Thánh Nhân làm tế phẩm, còn lại hai tôn, chỉ cần cam tâm thần phục, bị ta gieo xuống thần niệm Cương ấn, còn có thể giữ được tính mạng, cơ hội ngay ở chỗ này, xem các ngươi có nguyện ý hay không nắm chắc!"

"Không nên trúng kẻ địch ly tâm kế sách!"

Bạch Trạch Thánh Nhân thanh âm khô khốc, năm tôn Thánh Nhân mặc dù không có lập tức sụp đổ, nhưng Khánh Vân lại là lẫn nhau xa lánh, nói rõ hết thảy.

"Thiên Địa chí công, Thánh Nhân đến tư. . . Khặc khặc!"

Thương Hầu thấy này, cười quái dị một tiếng, đứng thẳng tại cánh cửa thế giới trước.

Sau lưng hắn, bản tôn thân thể càng ngày càng ngưng tụ, hiện ra một cái đỉnh thiên lập địa ma ảnh làn da màu tím, phía trên trải rộng màu đen đóng dấu, cái trán mọc ra hai cái tiêm giác, con ngươi đỏ tươi, răng nanh nổi lên, như là Tu La đứng đầu, một cái tay là thô to quỷ trảo bộ dáng, mặt ngoài bao trùm một tầng nham thạch nóng chảy màu đỏ như máu sợi tơ, cái tay còn lại bên trên lại quấn đầy xiềng xích, phía trên thiêu đốt lên hừng hực nghiệp hỏa.

Ầm ầm!

Lúc này, tại đối diện Tâm Ma giới, thấy rõ vô số màu đỏ sậm Lôi Đình hạ xuống, giống như tầng tầng phong ấn, ngăn cản lấy cái này Tu La buông xuống.

Cho dù là tuyệt thế Hung Ma, tại tâm ma giới oai dưới, cũng là lộ ra bước đi liên tục khó khăn!

"A Tu La. . ."

Màu tím Ma vương gầm thét, theo trong miệng thốt ra ý vị không rõ chú ngữ, cùng lúc đó, hắn một con quỷ trảo cự thủ, lại là rốt cục thông qua xương trắng chi môn, buông xuống Đại Kiền thế giới!

"Tâm Ma giới a. . ."

Tại bên này, Thương Hầu lại là vẻ mặt nghiêm túc, cao giọng uống vào: "Ta hướng về phía ngươi dâng lên tế phẩm, làm ta chạy trốn một cái giá lớn!"

"Không ổn!"

Trong chớp mắt này, năm tôn thánh nhân cũng là trong lòng báo động đại sinh, lên một chút ngã xuống dự cảm.

Trong chốc lát, bọn hắn liền hiểu rõ Thương Hầu dự định. Rõ ràng là muốn dùng bọn hắn làm tế phẩm, đổi được Tâm Ma giới thả Tu La bản tôn thông hành!

"Ai. . . Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có tráng sĩ tay cụt. . ."

Cổ thần Thánh Nhân thăm thẳm thở dài, nhìn còn đang vây công Ẩn Long tôn chủ cùng Vạn Thắng Võ Tôn, Thiên Huyễn dễ dàng, lắc đầu: "Động thiên. . . Dập tắt!"

Ầm ầm!

Sau lưng của hắn không gian kịch liệt gợn sóng, nguyên bản còn tại chống lại suy bại khí động thiên, lập tức Thập Phương Câu Diệt, tất cả sông núi cỏ cây trùng cá chim muông, thậm chí tu sĩ tông môn, đều là trong chốc lát hóa thành bột mịn, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ, hiện ra sáng chói nồng đậm thế giới bản nguyên.

"Mười hai Tổ Vu thần sát đại trận! Lên!"

Tại cổ thần Thánh Nhân quanh người, mười hai cái hình dáng khác nhau Tổ Vu hiển hiện, hung thần ác sát, mang theo thượng cổ hoang dã khí tức, gầm thét tạo thành đại trận, triệu hồi ra một cái không biết tên cự nhân, bổ ra một búa!

"Đây là. . . Bực nào sức mạnh to lớn? Bực nào Thần thân thể?"

Vạn Thắng Võ Tôn con mắt phát sáng, lao ra một quyền: "Vạn Thắng thần quyền!"

Ầm

Búa lớn run lên, chợt không trở ngại chút nào rơi xuống, chặt đứt Vạn Thắng Võ Tôn một cánh tay, phá vỡ hư không, những nơi đi qua, thế giới cũng vì đó hủy diệt!

"Cổ thần. . . Tốt quyết đoán!"

Cái khác bốn cái Thánh Nhân đồng dạng thở dài.

Bọn hắn động thiên nhận Tâm Ma giới lực lượng tẩy luyện, mặc dù nhất thời rách nát, nhưng chịu đựng được về sau, rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng lúc này căn bản không có lúc rỗi rãi, không người kế tục thời khắc, chỉ có thể mổ gà lấy trứng, trùng luyện động thiên, lấy bản nguyên chi lực tác chiến! Đây là Thánh Nhân đập nồi dìm thuyền!

Lúc này ở biết trước chết phía dưới, còn lại Bạch Trạch, tà thánh, Âm tôn, còn có Lý Thanh Miên  đồng dạng bắt đầu trùng luyện động thiên, thân bên trên tán phát ra lệnh hư không hít thở không thông bàng bạc sức mạnh to lớn.

"Mộng bút sinh hoa!"

Lý Thanh Miên trong tay trong suốt bút vẽ rung động, ngòi bút bên trên sinh ra một đóa hoa sen năm màu, một bông hoa một thế giới, một cọng cỏ một thiên đường, lại trong nháy mắt suy bại xuống tới, mang theo thế giới sinh diệt đáng sợ sức mạnh to lớn, ầm ầm công hướng về phía Thiên Huyễn dễ dàng.

"Thiên Tà lực lượng!"

"Vạn Diệu Thiên nữ!"

"Bạch Trạch Thần thú!"

. . .

Trong chớp mắt, năm tôn thánh nhân cũng lấy ra liều mạng thủ đoạn, Khánh Vân lan tràn, phong thiên tỏa địa.

Tà Thánh Thân bên trên, một loại kỳ dị Mộng Nguyên lực mãnh liệt, khiến cho Phương Nguyên thấy có một loại cảm giác quen thuộc, rõ ràng là từng như giòi trong xương Thiên Tà lực.

Lúc này ở Thiên Tà lực bắt đầu khởi động phía dưới, từng người từng người thiên tà tông Đại Năng thân ảnh hiển hiện, tướng mạo ngạc nhiên cổ, sinh động như thật, rõ ràng là một loại kỳ dị khôi lỗi.

Mà tại Âm tôn chung quanh, rất nhiều thiên nữ uyển chuyển nhảy múa, biến ảo muôn vàn, điên đảo cõi trần, làm cho người ta mê say.

So ra mà nói, Bạch Trạch Thánh Nhân lại là triệu hồi ra một đầu Thần thú chân thân.

Này Thần thú dê thân long trảo, đỉnh đầu một sừng, chính là trong truyền thuyết điềm lành Bạch Trạch.

Cùng Mộng Thú sư tự thân diễn hóa khác biệt, đầu này Thần thú, lại là chân chân chính chính thượng cổ huyết mạch, đồng thời tựa hồ còn có đột phá.

Lúc này hừ gáy một tiếng, Thiên Địa chấn động.

Toàn bộ thế giới ở trong âm hồn quỷ mị, đều bị triệu hoán mà đến, trong đó không thiếu Đại Năng chiến lực, lập tức tạo thành một nhánh đáng sợ Quỷ quân!

《 dị thú chí 》 có mây, Bạch Trạch chính là thượng cổ Thần thú, thông mọi vật chi tình, hiểu thiên hạ vạn quỷ theo hầu.

Nhưng Thánh Nhân chỗ gọi đến Bạch Trạch, càng là nhiều một dạng đại thần thông, phàm là biết theo hầu quỷ vật, đều có thể trực tiếp triệu hoán mà ra! Hiệu lệnh vạn yêu vạn quỷ!

Năm tôn Thánh Nhân hợp lại, một kích toàn lực phía dưới, dù cho tiểu thế giới đều muốn bị đả diệt! Thánh nhân cũng phải bỏ mạng!

Tiếng vang bên trong, Ẩn Long tôn chủ ba người đều là thân thể chấn động mãnh liệt, quanh người vô số hư không rung động, từng tia bản nguyên chi lực tiêu tán, lộ ra nhưng đã bị đáng sợ bị thương nặng.

Chết

Bức lui ba tôn Thánh Nhân về sau, ngũ đại Thánh Nhân lập tức liếc tới đứng ở xương trắng chi môn trước Thương Hầu!

Lúc này Thương Hầu, đứng tại quỷ trảo phía trên, lại là hăng hái, dù cho đối mặt năm tôn Thánh Nhân, cũng là bễ nghễ bốn trông mong, thần thái chiếu người.

"A Tu La! ! !"

Tại từng tiếng đến từ Tâm Ma giới rít gào bên trong, màu tím quỷ trảo vươn về trước, phía trên màu đen đóng dấu cùng màu máu hoa văn càng thêm rõ ràng, phảng phất theo trong địa ngục duỗi ra giơ vuốt, hung hăng chộp tới cái thế giới này.

Oanh. . . Phanh phanh phanh phanh phanh!

Năm tiếng giòn vang qua đi  khiến cho người khiếp sợ một màn phát sinh.

Nguyên bản kinh thiên địa, khiếp quỷ thần Thánh Nhân đại thần thông, thình lình đều đang trù yểu ấn quỷ trảo phía dưới, từng cái tịch diệt, liền phảng phất bị cứ thế mà theo trên thế giới xóa bỏ!

"Bọn ngươi lực lượng, đến từ Tâm Ma giới, lúc này lại nghĩ đến bằng loại lực lượng này phản kháng địa vị càng cao hơn tồn tại, lại làm sao có thể?"

Năm đạo lưu quang vạch phá màn trời, Thánh Nhân Khánh Vân hiển hiện, Thương Hầu thấy này, lại là cười lạnh.

Răng rắc!

Răng rắc!

Chỉ là lúc này, hắn sắc mặt hơi ngưng lại, nhìn to lớn quỷ trảo.

Tại phía trên kia, năm ngón tay theo gốc đứt gãy, bỗng nhiên té xuống đất, hóa thành bột mịn, đã mất đi hết thảy khí tức cùng lực lượng.

Thậm chí, một loại màu xám trắng bằng đá, còn tại trên bàn tay không ngừng lan tràn.

"Ta thật là coi thường các ngươi. . ."

Thương Hầu thấy này, vẻ mặt một thoáng âm trầm như nước: "Vậy mà có thể thương tổn được bản thể của ta, không hổ là Thánh Nhân. . . Đây cũng là bởi vì tại một thế giới khác nguyên nhân! Nhưng không có ích lợi gì. . . Các ngươi hôm nay, đều phải chết! Trở thành ta bản tôn buông xuống tế phẩm!"

"A Tu La! ! !"

Rít gào bên trong, xương trắng cửa lớn về sau Tu La, thình lình duỗi ra một cái khác quấn đầy xiềng xích bàn tay lớn, tiến nhập Đại Kiền thế giới ở trong.

Sàn sạt!

Vô số màu đỏ như máu xiềng xích, một thoáng lan tràn mở rộng nhập không gian, phảng phất mạng nhện trải rộng ra, trong nháy mắt liền khóa lại một cái con mồi.

Răng rắc!

Thánh Liên giáo Âm tôn nhìn lấy chính mình tứ chi bên trên bỗng nhiên hiển hiện xiềng xích, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, chợt thời không chuyển đổi, một thoáng liền đi tới xương trắng cửa lớn trước đó, bị tỏa liên bao bọc vây quanh, bốc cháy lên Hồng Liên nghiệp hỏa.

Tất cả thiên nữ diệu tướng, làm việc hỏa chi bên dưới đều kêu thảm, hóa thành khói xanh.

Âm tôn mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, chợt liền bị kéo qua xương trắng cửa lớn.

Không

Cuối cùng kinh hô truyền đến, như là Đỗ Quyên khấp huyết, hoạ mi gào thét.

Mặc dù trước đó một lần rất muốn đi Mộng sư đầu nguồn, nhưng tuyệt đối không phải dùng dạng này hình thức!

Trong chớp nhoáng này, tất cả Thánh Nhân, đều là tê cả da đầu: "Đó là gì xiềng xích, vậy mà có thể trói Thánh Nhân?"

"Một khi vượt qua xương trắng cửa lớn, đến Tâm Ma giới bên trong, tất nhiên sẽ chết bởi đối phương bản tôn tay!"

"Liều mạng, phong ấn giới môn!"

Tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển!

Vốn là muốn đả thông giới môn bốn tôn Thánh Nhân, lúc này lại là muốn liều hết tất cả, phong ấn cánh cửa thế giới!

Nhìn mặc dù buồn cười, lại hợp tình hợp lí!

Sinh tử dưới lợi ích, bất luận nguyên bản lập trường gì, đều có thể chuyển biến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.