Chương 484: Ra tay

Chương 484: Ra tay

"Rốt cục đi đến việc này!"

Nơi xa, Phương Nguyên nhìn xem từng cảnh tượng ấy, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Lúc trước hắn liền chủ động trải qua tẩy luyện, lần này xương trắng lớn cửa mở ra, đối ảnh hưởng của hắn nhỏ nhất.

Lúc này ở triều đình Chân thánh cùng chân nguyên vây công phía dưới, như cũ vẫn còn dư lực.

"Hiện tại. . . Mới là đến nơi mấu chốt!"

Mặc dù Thương Hầu sau cùng cũng sẽ phong ấn xương trắng cửa lớn, nhưng điều kiện tiên quyết là nghênh đón hồi trở lại chính mình bản tôn, trấn áp hết thảy!

Mà hắn vì tách ra lưỡng giới chuẩn bị chuẩn bị ở sau, liền là Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận, đây là chỗ có mấu chốt của vấn đề!

"Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận căn cơ là thiên ý! Trước đó ngũ đại Thánh Nhân phản loạn, Thương Hầu chân đạp hai thuyền, nó không có lựa chọn nào khác, vẫn là chỉ có thể chống đỡ Thương Hầu! Nhưng lúc này khác biệt. . . Bốn tôn Thánh Nhân lãng tử hồi đầu, hài tử đương nhiên vẫn là chính mình thân sinh thì tốt hơn. . . Chỉ cần có thể đem nắm chặt điểm ấy, liền là hôm nay sinh cơ duy nhất!"

Phương Nguyên trong mắt thả ra tinh quang, nhìn xem xương trắng cửa lớn, trên mặt lại hiện ra một tia cười lạnh: "Ta liền tới giúp các ngươi một tay!"

"Nâng Kiếm Đồng Tử ở đâu?"

Hắn nhất thanh thanh hát, 7 đạo kiếm quang trong nháy mắt phân hoá chung quanh, tạo thành Thất Tinh kiếm trận: "Chủ nhân!"

"Tam tài khóa khoảng trống, hỗn độn kiếm trận, giết!"

Tam tài kiếm phong tỏa hư không, lĩnh vực kéo ra, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ.

Bị mang khỏa tiến vào Chân thánh cùng chân nguyên Linh sĩ một mặt nhìn thấy quỷ biểu lộ: "Thất trọng Hư Thánh?"

"Đoán đúng, đáng tiếc không có thưởng!"

Kiếm ảnh hóa thành hồng lưu, trong chớp mắt liền đem đối diện Linh sĩ bao phủ.

Phương Nguyên bước ra một bước, thân hình hóa thành Bàn Cổ cự nhân, mơ hồ trong đó cùng cổ thần Thánh Nhân mười hai Tổ Vu thần sát đại trận hoá hình cự nhân có chút giống, đấm ra một quyền: "Hỗn độn thần quyền, khai thiên tích địa!"

Ầm ầm!

Lĩnh vực lực lượng hội tụ, địa hỏa phong thuỷ trùng luyện, này đỉnh phong một quyền, trong khoảnh khắc liền đem một tên khác mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên thật thánh đại tướng quân đánh thành thịt vụn.

Làm pháp vũ kiêm tu đỉnh phong Đại Năng, lúc này Phương Nguyên, luận sức chiến đấu, vẻn vẹn chỉ tại những khác Thánh Nhân phía dưới! Liền Cực Âm trưởng lão đều chưa hẳn là đối thủ!

" có Lục Cực, trời chín thành chi! Đi!"

Hắn xông ra trùng vây, đi vào xương trắng cửa chính phụ cận, thần niệm lên trời xuống đất, dẫn dắt pháp trận.

Ầm ầm!

Địa long quay cuồng, phát ra mơ hồ rít gào, giữa hư không, một tầng màn sáng hiển hiện, mang theo lạnh thấu xương thiên ý.

"Tiểu tặc ngươi dám?"

Thương Hầu thấy một màn này, lại là muốn rách cả mí mắt.

"Đây là. . . Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận?"

Cổ thần Thánh Nhân mặc dù kinh ngạc Phương Nguyên tu vi, lúc này lại là phản ứng đầu tiên: "Trận này nguyên bản là Thương Hầu chuẩn bị cách giới phương pháp, nhất định phải nhanh chóng khởi động!"

"Chỉ cần phong cấm lưỡng giới, bản thể hắn không có thể giáng lâm, chỉ là một cái hóa thân, có rất nhiều cơ hội đối phó!"

Bốn cái Thánh Nhân nhanh chóng trao đổi, trong khoảnh khắc đỉnh đầu Khánh Vân ngút trời, bắt đầu cùng Thương Hầu tranh đoạt trận pháp quyền khống chế.

"Rốt cục phát hiện. . ."

Cảm giác được bốn cỗ to lớn thần niệm cậy mạnh xông vào, cùng Thương Hầu thần niệm giằng co, Phương Nguyên lại là lập tức co đầu rút cổ, chỉ lưu lại một tia ý chí, chiếm cứ trận pháp cạnh góc.

"Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận thực tế ý chí vẫn là thiên ý! Lúc này ta cùng bốn vị Hư Thánh đều là muốn đóng cửa giới môn, Thương Hầu vẫn còn nghĩ kiên trì đến bản thể buông xuống. . . Kể từ đó, tự nhiên đã biến thành chúng ta thuận hắn nghịch, thiên ý xem trọng, đây chính là tranh đoạt quyền khống chế cơ sở!"

"A, ẩn Long, Vạn Thắng. . . Các ngươi nhanh chóng giúp ta!"

Thương Hầu sắc mặt dữ tợn, cái trán đổ mồ hôi, bỗng nhiên kêu to.

Ong ong ong!

Ba vầng thái dương ý chí, lại bỗng nhiên gia nhập chiến trường, đem Phương Nguyên ý chí áp bách đến cực hạn. . .

Mạo hiểm ra tay, nhiễu loạn lúc này giằng co về sau, Phương Nguyên lại là không chút do dự, xoay người rời đi.

Dù cho Thánh Nhân phía dưới vô địch thủ, cuốn vào loại này cấp bậc thánh nhân đọ sức bên trong, cũng có khả năng rất lớn chết không có chỗ chôn.

Lúc này dẫn tới hai hổ đánh nhau, tự nhiên lập tức thoát ra.

"Ranh con!"

Thương Hầu la mắng một câu, nếu không phải xem ra thủ hạ của mình tuyệt không phải cái này Mộng sư đối thủ, chỉ sợ sớm đã mệnh lệnh hô nhau mà lên, đem oanh sát đến cặn bã.

"Chủ nhân. . . Người này cái kia chính là trước đó cái kia Tuyệt Tâm truyền nhân, hiện tại xem ra, hắn là đem hai khối bản nguyên thủy tinh cho người khác, bởi vậy thoát khỏi khống chế."

Ẩn Long tôn chủ truyền thì thầm.

"Quả nhiên là hắn. . ."

8 tôn Thánh Nhân đang ở mở ra ý chí cuộc chiến, toàn lực tranh đoạt trận pháp quyền khống chế, tự nhiên không để ý tới Phương Nguyên.

Dù cho Thương Hầu, cũng nhiều nhất phái ra mấy cái Đại Năng khôi lỗi cướp giết, đáng tiếc tại Phương Nguyên mà nói, thực sự không đáng mỉm cười một cái, toàn bộ như chém dưa thái rau đối phó.

"Trận này. . . Quả nhiên là Thương Hầu cố ý bố trí, dùng để phong bế Tâm Ma giới trận pháp! Cũng là một tay tốt tính toán!"

Thu hoạch được bộ phận quyền hạn về sau, tà thánh mấy Thánh Nhân lập tức hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện: "Vì bản thân tư lợi, ngươi đưa thế giới tại nguy hiểm bên dưới  đồng dạng là cái tội nhân!"

"Ha ha. . . Chuyện thế gian, vốn chính là được làm vua thua làm giặc!"

Thương Hầu cười to: "Tiểu tử kia lanh lợi, nhưng phát hiện điểm ấy lại như thế nào? Lúc này dù cho thiên ý không giúp đỡ, có Lục Cực hợp đại trận hạn chế, cũng đừng hòng chơi ra hoa dạng gì tới."

Lục Cực hợp đại trận liên tục không ngừng rút ra thế giới bản nguyên, mới là duy trì xương trắng chi môn tồn tại cơ sở!

Lúc này dù cho tứ đại Thánh Nhân hoàn toàn tỉnh ngộ, thiên ý cũng căn bản không bỏ ra nổi nhiều ít lực lượng tới trợ giúp bọn hắn.

"Ngươi quên, chúng ta chung quy là hiển thánh!"

Bốn cái Thánh Nhân thét dài một tiếng, bốn đóa Khánh Vân thẳng lên trời cao, mang theo thành tín suy nghĩ, trong nháy mắt cấu kết thiên ý, ầm ầm hạ xuống.

Mặc dù biết rõ Phương Nguyên trước đó hành vi là đưa đao, bức đến bọn hắn không thể không cùng Thương Hầu liều chết, nhưng bọn hắn bản ý cũng là như thế, đây chính là dương mưu.

Lúc này bốn cái hiển thánh Mộng sư thần niệm, trùng trùng điệp điệp, như là nắng gắt, âm thầm đạt được thiên ý trợ lực, chỉ là một kích, Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn dễ dàng vốn là có thương, dẫn đầu không địch lại, bị bài xuất chiến trường.

Chợt, Ẩn Long tôn chủ lấy một địch hai, áp lực đại tăng, vết thương cũ tái phát  đồng dạng bị loại.

Đến cuối cùng, tứ đại hiển thánh vây quét Thương Hầu ý niệm, càng là thế như chẻ tre.

Thần niệm cuộc chiến nói đến phức tạp, người ở bên ngoài xem ra, cũng là trong nháy mắt, tứ đại Thánh Nhân liền đại hoạch toàn thắng, chiếm lấy trận pháp quyền hạn, mãnh liệt vận dụng.

"Thiên La Địa Võng, phong!"

Ầm ầm!

Bốn tên Thánh Nhân đồng loạt ra tay, Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận oanh minh, rốt cục xuất hiện, hóa thành một tấm Thiên Võng, thẳng tắp rơi vào xương trắng chi môn bên trên.

Răng rắc! Răng rắc!

Xương trắng cửa lớn chấn động, lập tức phát ra rợn người tiếng xương nứt.

Nguyên bản nếu giới môn cố định, muốn phá hủy cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, nhưng này Thiên La Tuyệt Trận chính là lúc trước Thương Hầu chuyên môn vì phong cấm cánh cửa thế giới chế tạo, tự nhiên có nhằm vào bố trí.

Lúc này chỉnh phiến xương trắng cửa chính trong nháy mắt chuyển thành màu xám, một cái mơ hồ thế giới đi ra ngoài.

Không

Thương Hầu gầm thét, phía sau cửa cái kia tồn tại đồng dạng phát ra rít gào, đáng tiếc không làm nên chuyện gì.

Thế giới chia cắt, hình thành cự lực cường đại cỡ nào?

Ngay tại cửa đá ngưng kết trong nháy mắt, một tiếng hét thảm truyền đến.

Cái kia Thương Hầu bản tôn không biết tên tồn tại dù cho nhanh chóng rút về xích sắt tay, đã chặt đứt năm ngón tay, còn bị hóa đá bàn tay kia lại là chậm một bước, đứt từ cổ tay, nửa cánh tay rơi xuống đất.

Rống

Kinh người kêu thảm cùng rít gào truyền đến, cho dù là hiển thánh Đại Năng, cũng thần hồn chấn động, suýt nữa ói máu.

"Đây chính là Ma Thần tay a!"

Phương Nguyên nhìn xem cái kia giống như núi cao không trọn vẹn bàn tay, trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, không biết suy nghĩ cái gì.

Lúc này hắn tại Thánh Nhân trong chiến trường mặc dù là sâu kiến, nhưng Đại Năng trong chiến trường, nhưng lại là tiền sử cự ngạc, tùy ý thu gặt lấy, hơi dính tức đi, không cho bất luận kẻ nào vây công cơ hội sẽ.

"Ha ha. . . Lúc này tràng diện, thật sự là chó cắn chó, Thánh Nhân tiết tháo. . ."

Nhìn thấy từng màn biến ảo tình cảnh, Phương Nguyên khóe miệng lại là hiện ra cười lạnh: "Chỉ là những này các thánh nhân cao cao tại thượng, quen thuộc tính toán người khác, tính toán hết thảy, cầm mọi vật làm chó rơm, nhưng căn bản nghĩ không ra, cho dù là sâu kiến, bị hết lần này đến lần khác tính toán, đều sẽ phản kích, huống chi thế giới ý chí đâu?"

Chân chính nhân vật chính còn chưa ra sân, những này phối hợp diễn liền đã đánh cho một mặt máu, há không phải dân bạch si?

Răng rắc! Răng rắc!

Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo xương trắng chi môn hóa đá, Lục Cực hợp đại trận dừng lại, một cái đáng sợ ý chí trong nháy mắt thoát thân đi ra, chợt liền là nổi giận!

Từng lớp từng lớp hỗn độn thần lôi, mang theo dập tắt chi ý, phảng phất như hạt mưa, rơi đập tại xương trắng lớn trên cửa.

Ầm ầm!

Không chỉ có như thế, nguyên bản Lục Cực hợp, còn có Cửu Khiếu Thương Khung hai cái đại trận, trong nháy mắt mãnh liệt bài xích cái khác Thánh Nhân, nghênh đón hướng về phía mới ý chí.

Luận ý chí thần niệm, lại có vị nào Thánh Nhân có thể so ra mà vượt Đại Kiền thế giới thiên ý?

"Chuyện gì xảy ra?"

Bạch Trạch Thánh Nhân hoảng hốt: "Đây là thế giới tại nắm giữ hai cái đại trận quyền hành!"

"Thiên trận nguyên bản dựa vào thiên ý mà thành, nhận khống chế là đương nhiên, mà Lục Cực hợp, cắm rễ đại địa, nguyên vốn là có ảnh hưởng, lần này liên tục không ngừng rút ra Nguyên lực, cũng là chủ động làm sâu sắc nhuộm dần, có thể áp chế còn tốt, một khi áp chế không nổi, cũng sẽ lập tức bị đổi khách làm chủ!"

Lý Thanh Miên chậm rãi nói xong: "Ta chẳng khác gì thời khắc cuối cùng bình định lập lại trật tự, cái này thiên ý cũng không có thể đem chúng ta như thế nào. . . Dù sao, nó còn cần chúng ta, cùng Thương Hầu một phương lẫn nhau ngăn được!"

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt hắn không để lại dấu vết lườm Phương Nguyên liếc mắt  khiến cho cái sau sợ mất mật.

Đại địa run rẩy, bầu trời lờ mờ.

Chỉ một thoáng, nếu như từ trên cao quan sát, là có thể phát hiện toàn bộ Đại Kiền lục địa đều phảng phất đã biến thành một tấm võng lớn, cùng trời tượng chi võng hợp nhất, hóa thành màu hỗn độn, chui vào trong hư không, kháng cự nào đó cái thế giới.

Thậm chí, hai loại sức mạnh hợp nhất, biến thành một cái nào đó lưỡi dao, tại chặt đứt lấy liên hệ.

"Đây là. . ."

Thương Hầu dẫn đầu sắc mặt đại biến: "Thiên La Địa Võng, tuyệt thiên địa thông! Không tốt! Cái thế giới này thiên ý muốn triệt để chặt đứt cùng Tâm Ma giới liên hệ!"

Hắn muốn tiếp dẫn bản tôn, còn muốn rèn đúc thích hợp nhất chính mình sinh tồn hoàn cảnh, hoàn toàn chặt đứt Mộng Nguyên lực phóng xạ, tự nhiên cũng không phù hợp lợi ích của hắn.

"Thiên ý. . . Vậy mà như thế chi tuyệt?"

Cổ thần mấy Thánh Nhân cũng là sắc mặt đột biến.

Triệt để chặt đứt liên hệ, ý vị như thế nào?

Từ đó Mộng Nguyên lực hấp thu liền sẽ trở nên càng ngày càng gian nan, liền hiển thánh Mộng sư đều muốn rơi xuống vị cách, trong nháy mắt rơi xuống liền Chân thánh cũng không bằng hoàn cảnh!

Loại này sự tình, đương nhiên tuyệt đối không thể chịu đựng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.