Chương 485: Tước đoạt

Chương 485: Tước đoạt

Lần này Thánh Nhân loạn chiến, cho Đại Kiền thế giới mang đến sâu nặng cực khổ.

Cho dù là theo làm giúp đỡ Thương Hầu đám người, thời khắc mấu chốt cũng bộc lộ ra không đáng tin bản chất.

Làm Đại Kiền thế giới ý chí, tự nhiên muốn lựa chọn phù hợp nhất tự thân lợi ích tuyển hạng!

Không thể nghi ngờ, đem Mộng sư nhóm đều đánh rớt, thu hồi loại kia có khả năng lay động đất trời lực lượng  khiến cho các phương bảo trì cân bằng, mới là kéo dài phát triển chi đạo!

Bởi vậy, lần này ăn thua thiệt Đại Kiền ý chí một khi thoát khốn, lập tức điều khiển sáu chín đại trận, muốn triệt để chặt đứt cùng Tâm Ma giới liên hệ, tuyệt thiên địa thông!

Cái ý chí này là như thế chi kiên quyết, thậm chí ngay cả các thánh nhân đều thấy kinh ngạc.

"Nó. . . Nó. . . Nó làm sao dám?"

Bỗng nhiên lọt vào thế giới phản kích, tất cả thánh nhân cũng một thoáng bối rối.

Không thể không nói, lần này đại chiến, đối với Mộng sư mà nói, hoàn toàn liền là một trận huyết tẩy, tại xương trắng chi cửa mở ra trước sau, đê giai Mộng sư thương vong liên miên, cuối cùng toàn diệt, dù cho thất trọng Hư Thánh Đại Năng, cũng là động một chút lại ngã xuống huyết tế, hình thần đều tiêu.

Mà lúc này, Đại Kiền thiên ý càng là muốn động thủ, giải quyết triệt để cỗ này Mộng sư làm loạn căn nguyên!

"Không có ích lợi gì. . . Dù cho tuyệt thiên địa thông, lần này kết nối Tâm Ma giới cũng tràn vào lượng lớn Mộng Nguyên lực, đủ để khiến chúng ta duy trì đến khôi phục động thiên, trả thù thậm chí thoát ly cái thế giới này!"

Cổ thần Thánh Nhân cắn răng, cười lạnh nói.

Bởi vì lúc trước mở ra xương trắng chi môn, Tâm Ma giới lực lượng quán thâu ảnh hưởng, lúc này Đại Kiền thế giới, Mộng Nguyên lực dư dả tới cực điểm, hoàn toàn có khả năng chống đỡ một quãng thời gian  khiến cho Mộng sư nhóm tìm tới đối sách.

"Ha ha. . ."

Nhưng Phương Nguyên lại là sớm có đoán trước.

Trải qua Địa Tinh thế giới thí nghiệm  khiến cho hắn hết sức rõ ràng bực này thế giới ý chí ranh giới cuối cùng, cũng biết nó vận chuyển hình thức.

Có lần này gần như diệt thế mối nguy làm lý do, lập tức là có thể đột phá một loại nào đó hạn chế, đối thế giới tiến hành điệu trưởng chỉnh.

"Nhưng lần này mối nguy, thật hội dễ dàng như vậy đi qua sao?"

Phương Nguyên đối với cái này lại là ôm lấy lo nghĩ, dù sao, đây là một cái xa so với địa tinh khổng lồ thế giới, bản nguyên dồi dào nồng đậm, đồng thời, đã mở ra vật chất cánh cửa thế giới!

Ô ô!

Sau một khắc, một loại tim đập nhanh cảm giác, liền hiển hiện trong lòng mọi người, cho dù là hiển thánh Mộng sư, đều trong chốc lát rùng mình, tay chân rét run.

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Trên trời hỗn độn Lôi Đình khiêu vũ, thác nước, xoạt tại đã hóa đá xương trắng lớn trên cửa.

Nhưng lúc này, một cỗ yêu dã ánh sáng, lại là tại cánh cửa mặt ngoài lấp lóe, từng chút một mở ra.

"Cái đó là. . ."

Thương Hầu trên mặt lộ ra sợ hãi đến cực điểm biểu lộ, cũng không quay đầu lại vong mạng chạy như điên, phảng phất nhìn thấy cái gì thiên địch.

Đông! Đông!

Tiếng đập cửa vang lên, phảng phất đối diện có một cái nào đó 'Tồn tại ' đang đang thử thăm dò lấy bên này thế giới mạnh yếu.

Tại cánh cửa gần như vỡ vụn đồng thời, Đại Kiền thế giới, tất cả sinh linh đều trong nháy mắt lo lắng cùng nóng nảy, phảng phất dự cảm được chết tiến đến!

Nguyên bản, Thương Hầu bản tôn ma ảnh, hẳn là liền ngăn ở xương trắng chi môn đối diện, nhưng lúc này lại là liền bất kỳ khí tức gì đều không thấy.

"Chuyện này. . ."

Cổ thần mấy thánh người tê cả da đầu, cảm nhận được cánh cửa về sau không biết kinh khủng cùng hỗn loạn, đó là. . .

"Làm sao lại. . . Tại sao có thể có vật như vậy. . ."

Bạch Trạch Thánh Nhân hai mắt thất thần, có chút dáng vẻ hào sảng: "Sớm biết như thế, đánh chết chúng ta cũng không cần thông hướng thế giới như vậy a!"

Kẹt kẹt!

Xương trắng cánh cửa hơi mở rộng một cái khe hở.

Toàn bộ Đại Kiền trong thế giới, tất cả sinh linh đều tại nháy mắt nghẹt thở, liền thế giới ý chí, đều phảng phất tại tốc tốc phát run.

'Đối phương, quá cường đại. . . Hiện tại ta, vẫn là quá yếu, liền vứt bỏ thân thể, mộng du thế giới khác cuối cùng phương pháp bảo vệ tính mạng đều làm không được a. . .'

Phương Nguyên ngừng thở, nhìn xem yên lặng mở ra xương trắng chi môn, trong đôi mắt có quật cường cùng không chịu thua màu sắc.

Thuộc tính dị năng chấn động, nhất thời làm hắn như Thánh Nhân, miễn cưỡng có một chút năng lực hoạt động, lập tức bắt đầu trù tính đường lui.

"Phía sau cửa, đến cùng tới cái gì?"

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, xương trắng cánh cửa lần thứ tư mở rộng.

Ầm ầm! ! !

Một cái không cách nào tưởng tượng, không cách nào miêu tả tồn tại buông xuống.

Dù cho hiển thánh Mộng sư, ở đây loại sức mạnh to lớn phía dưới, cũng là như là sâu kiến, rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

Chợt, Phương Nguyên cũng cảm giác một đạo ánh mắt, hoặc là nói ý niệm, theo cánh cửa bên trong bắn ra mà đến, trong nháy mắt cướp qua thế giới, mang theo ý mừng rỡ, liền phảng phất người săn đuổi rốt cục gặp được ngon miệng con mồi.

'Đây mới là. . . Tâm Ma giới chân chính kinh khủng sao?'

Phương Nguyên cái trán trượt xuống một tia mồ hôi lạnh: 'Lần trước chỉ là tinh khiết năng lượng lối đi, Địa Tinh thế giới thể lượng quá nhỏ, mới chỉ hấp dẫn qua tới một cái Hắc Đế tư. . . Nhưng lần này, lại là cái gì kinh khủng tồn tại buông xuống rồi?'

Bỗng nhiên, tất cả Mộng sư đáy lòng, vang lên một cái nói liên miên thanh âm.

Cái thanh âm này chợt cao chợt thấp, thay đổi trong nháy mắt, hoặc bén nhọn chói tai, hoặc dịu dàng dễ nghe, ngâm xướng không biết tên âm phù, hội tụ thành một cái ý tứ

"Con đường của các ngươi, ta cầm đi!"

'Lấy đi. . . Con đường, có ý tứ gì?'

Phương Nguyên chau mày, chợt vẻ mặt đại biến.

Chân thực mộng cảnh bên trong.

Nguyên bản đã có thể so với tiểu thiên địa thế giới, lúc này bỗng nhiên bắt đầu héo rút, một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng, bị không ngừng lôi kéo mà ra  khiến cho nâng Kiếm Đồng Tử cũng bắt đầu thoái hóa, từng cái mất đi linh trí, liền thân hình đều duy trì không được, biến thành cơ bản nhất trường kiếm.

Thậm chí, liền cỗ hiện ra thần kiếm, cũng giống như trải qua ngàn vạn năm thời gian ăn mòn, bắt đầu mục nát.

Ô

Một loại cắm rễ tại thần hồn bên trong đau nhức, trong khoảnh khắc đánh tới, phảng phất muốn đem cả người xé rách, mà lấy Phương Nguyên như sắt thép ý chí, cũng không khỏi phát ra kêu rên.

Đau nhức!

Liền phảng phất đem người kinh mạch cùng xương cốt tươi sống rút ra, loại này đau đớn kịch liệt, trong khoảnh khắc tại Đại Kiền hết thảy Mộng sư trên thân trình diễn!

Một chút đê giai Nhập Mộng sư hoặc là Hư Thánh, thậm chí tại đây loại kịch liệt đau cảm giác phía dưới, bị tươi sống đau chết!

Phương Nguyên miễn cưỡng ngẩng đầu, chỉ thấy bốn cái Thánh Nhân cũng rơi trên mặt đất, khóe miệng lông mày run rẩy, hiển nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Cùng lúc đó, hắn nhóm khí tức trên thân, cũng là đang bay nhanh tiêu tán lấy.

Rất nhanh, liền theo hiển thánh Đại Năng, rơi xuống đến cửu trọng, tận lực bồi tiếp bát trọng Hư Thánh. . . Thất trọng, cảnh giới đơn giản như là xe cáp treo rơi xuống.

Tại hắn trên người mình, cũng là cũng giống như thế.

Thất trọng Mộng sư Đại Năng tu vi, một thoáng sụt giảm, khó khăn lắm tại Hư Thánh giai đoạn duy trì ở, đồng thời, trong lòng vắng vẻ, phảng phất đã mất đi hết sức trọng yếu đồ vật.

"Tán công?"

Phương Nguyên trong lòng toát ra một cái từ đến, chợt lại lắc đầu: "Không. . . Là áp đảo hướng về quy tắc bên trên tước đoạt. . ."

Dù cho mất đi Mộng sư năng lực, hắn vẫn như cũ là võ đạo Chân thánh! Cái eo thẳng tắp, tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức biết chính mình đã mất đi cái gì: "Thất trọng Hư Thánh khải linh chi năng, còn có. . . Cụ hiện hóa năng lực!"

Mộng sư Hư Thánh, có thể cụ hiện linh thuật thần binh, phân hoá nghìn vạn đạo đường, tinh thâm ảo diệu, không gì sánh kịp.

Mà thất trọng Hư Thánh về sau, càng là có khải linh chi năng, có thể mở Phúc Địa, tạo mọi vật!

Hiển thánh Mộng sư, danh xưng tạo vật chủ! Có thể khác lập nhân tộc! Hưng giáo hóa sự tình!

Đây là Đại Kiền đặc hữu Mộng sư tiến giai con đường, cùng Tâm Ma giới có khác biệt rất lớn, thậm chí. . . Càng có sức sống, cũng càng thêm quang minh!

Nhưng bây giờ, con đường này, cũng là bị Tâm Ma giới cướp đi!

Đối phương thật như nói, đem Đại Kiền vừa mới hưng thịnh lên Mộng sư hi vọng, triệt để đoạt đi!

Loại thần thông này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, áp đảo hướng về quy tắc bên trên!

Loảng xoảng!

Dường như đạt được mong muốn đồ vật, xương trắng cửa chính một thoáng đóng cửa, toàn thân hóa thành màu xám trắng, chợt liền bị không kịp chờ đợi muôn vàn hỗn độn thần lôi oanh sát đến cặn bã.

'Khiến cho ta nghĩ một muốn. . .'

Phương Nguyên mặt trầm như nước, nhanh chóng suy tư: "Chiếm lấy con đường, loại chuyện này đơn giản nghe rợn cả người, nhưng nếu là Tâm Ma giới, liền chuyện gì cũng có thể xảy ra. . . Nghiêm ngặt nói đến, chúng ta Mộng sư chi đạo, vẫn là cắm rễ tại Mộng Nguyên lực kỳ dị, căn cơ nắm giữ tại trong tay người khác, tự nhiên có bị đoạt đi khả năng."

Nếu như đem Mộng sư con đường, so sánh một gốc cây ăn quả bên trên rực rỡ nhất chói mắt thành quả, cái kia Mộng Nguyên lực liền là đất đai!

Tâm Ma giới là đại địa, nắm giữ đại địa, tự nhiên có khả năng đối nó bên trên cây trồng muốn gì cứ lấy!

"Bất quá. . . Vừa rồi cái này tồn tại, đến cùng là cái gì? Hẳn là liền là tâm ma thiên ý?"

Phương Nguyên minh tư khổ tưởng: "Rõ ràng Đại Kiền thế giới lực lượng dồi dào, vì sao không trực tiếp thu hoạch  chờ một chút, ai nói đây không phải thu hoạch được?"

Hắn một thoáng bừng tỉnh đại ngộ: "Tâm Ma giới liền phảng phất đỉnh cấp loài săn mồi, gặp được bình thường thế giới, tự nhiên phá diệt hết thảy, nuốt chửng bản nguyên, như cùng thế hệ Mộc lấy lửa, mổ gà lấy trứng. Nhưng chúng ta Đại Kiền thế giới mặc dù bị để mắt tới, Mộng Nguyên lực thẩm thấu, lại năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, khai sáng ra Mộng sư phương pháp, tự thành một đạo, bởi vậy liền dùng một loại khác phương thức thu hoạch, như là bồi dưỡng cây ăn quả, định kỳ lấy quả, lại sẽ không tàn phá cây cối bản thân, chờ mong năm sau tiếp tục thu hoạch. . . Nói như vậy, Tâm Ma giới đối Đại Kiền, thế nhưng là coi trọng vô cùng."

Mộng sư chi đạo, tự thành hệ thống, lại có thể thật to đền bù Tâm Ma giới đạo cơ!

Bởi vậy, đối phương trực tiếp cướp cướp đi loại này con đường, nhưng không có tiến hành hủy diệt, có lẽ còn đang mong đợi lần sau thu hoạch!

"Đây chính là đang cướp đoạt bản nguyên phía trên, cao cấp hơn thu hoạch hình thức sao? Tản hạt giống, mặc kệ phát triển, lại cướp đoạt ưu tú con đường, bù xong tự thân căn cơ?"

Phương Nguyên yên lặng suy tư, nắm chặt nắm đấm.

Lúc này hắn tình trạng, đại thể liền cùng những cái kia ma võng [Magic Online] pháp sư đã mất đi ma võng [Magic Online] một dạng, dù cho Mộng Nguyên lực vẫn tại, nhưng đã mất đi hệ thống, liền không cách nào tinh thần can thiệp vật chất, phát huy ra đầy đủ uy lực.

Dù cho Thánh Nhân, đều là như thế!

"Đương nhiên, tốt xấu ta còn xông lên qua thất trọng Hư Thánh, tiếp xúc qua bộ phận tạo vật quyền hành, sớm muộn có khả năng theo Mộng Nguyên lực cơ bản nhất ứng dụng bắt đầu, khai quật ra một ít gì đó. . . Thánh Nhân có lẽ mạnh hơn ta, nhưng dù cho khôi phục, cũng không nhất định có thể phục hồi nguyên như cũ."

Phương Nguyên lập tức nhận thức được điểm ấy: "Ta trước đó đốt cháy giai đoạn, liền là có phương diện này mơ hồ lo lắng, nhưng coi là cũng liền nhiều nhất ngăn cách Mộng Nguyên lực, rút ra gian nan, nghĩ không đến kết quả cuối cùng, lại là như thế rút củi dưới đáy nồi!"

Các đại năng đều thê thảm như thế, dưới đáy những Mộng sư đó, liền càng không cần phải nói.

Loại này quy tắc rút ra, thậm chí có thể làm cho sơ giai Mộng sư nhóm trực tiếp hỏng căn cơ, thân tử hồn diệt!

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài, nhìn lên bầu trời, đột nhiên có một loại hết sức dự cảm bất tường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.