Chương 486 cắn trả

Chương 486 cắn trả

"Mộng sư rực rỡ, cuối cùng rồi sẽ đi qua sao?"

Bên ngoài có tâm ma giới chiếm lấy con đường, bên trong có Đại Kiền thiên ý chèn ép, Phương Nguyên thực sự không coi trọng Mộng sư nhóm tiền đồ.

Lại càng không cần phải nói, tại thế giới cũ bên trong, Mộng sư cùng nó siêu phàm người tích luỹ lại nhiều ít oán hận? Quả thực là tội lỗi chồng chất, toàn bộ nhờ thực lực đàn áp lấy.

Lúc này không có thực lực tuyệt đối trấn áp, lập tức đã đến thanh toán thời điểm!

"Ta lúc này có thể khống chế Mộng Nguyên lực tổng số cũng không so thất trọng Hư Thánh ít, nhưng không có con đường hệ thống, liền như là pháp sư không có ma võng [Magic Online] hoặc là không có pháp thuật khuôn mẫu, thực lực bạo rơi xuống, tương đối nhiều nhất tại trước kia một cái nhập môn Hư Thánh! Cái khác Thánh Nhân cũng là như thế, khó khăn lắm có thể nương tựa theo hùng hậu Mộng Nguyên lực, bằng được ngũ lục trọng Hư Thánh, thảm nhất vẫn là bình thường Mộng sư, lúc này cũng chỉ là một người bình thường!"

Mà Đại Kiền thế giới, có thể là có cái khác siêu phàm con đường.

Trước đó bị Mộng sư xem làm nô tài võ đạo Chân thánh, còn có cái khác Chân nguyên Linh sĩ, thực lực cũng sẽ không có mảy may cắt giảm!

Thần mạnh chủ yếu, lập tức liền có trò hay để nhìn.

"Cũng đúng thế thật. . . Cơ hội của ta!"

Phương Nguyên nhanh như điện chớp, hóa thành một đạo ánh chớp, cản lại chạy trốn Thương Hầu: "Chạy đâu! Lão tặc nhận lấy cái chết!"

Nếu như là trước một khắc, này Đại Kiền Thái tổ vẫn là Thánh Nhân tu vi, đánh chết hắn cũng không dám như thế.

Nhưng lúc này, lại là cơ hội tốt nhất!

"Ăn ta một quyền!"

Hắn gầm thét, sau lưng hỗn độn cự nhân hiển hiện, đánh ra khai thiên ích địa một quyền, rõ ràng là toàn lực ứng phó, muốn giết Đại Kiền Thái tổ chi tâm vô cùng kiên định!

'Nếu thật như là ma võng [Magic Online] sụp đổ, Mộng sư địa vị rơi xuống, dù cho Đại Kiền Thái tổ sau này lại không có thể động dụng thần niệm Cương ấn năng lực, cũng là họa lớn trong lòng, lại càng không cần phải nói, còn nắm giữ lấy triều đình! Có được hàng loạt bí mật!'

Phương Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, thống hạ sát thủ.

Mà cái khác Mộng sư, thì là ngây ngốc nhìn xem một màn này, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: 'Người này điên rồi, cũng dám hướng về phía Thánh Nhân ra tay!'

Miễn cưỡng còn có thể duy trì dáng vẻ Mộng sư liên minh bốn tôn Thánh Nhân, lại là vẻ mặt khác nhau, thân thể bắt đầu tốc tốc phát run.

"Cứu giá!"

Thương Hầu sắc mặt nhăn nhó, thanh âm rung động chín tầng trời.

Hắn này người Phân Thần đi tự nhiên cũng là Mộng sư chi đạo, mặc dù Hư Thánh về sau thần niệm Cương ấn có chút kỳ dị, lại là cắm rễ tại Mộng sư hệ thống bên trong con đường, lúc này bị cùng nhau cướp đi, liền rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà, nhiều nhất còn có ngũ lục trọng Hư Thánh thực lực, mặc dù trong thức hải còn có tất cả tâm ma giới công pháp, nhưng muốn nặng sửa, tự nhiên không phải một sớm một chiều sự tình.

Lúc này biệt khuất vô cùng, đối mặt Chân thánh một quyền, lập tức phòng ngự vỡ vụn, liên tục ói máu, không khỏi gầm thét cầu viện.

"Lão tặc! ! !"

Triều đình một phương Chân thánh cùng Chân nguyên, lúc này vẻ mặt lại là hết sức kỳ quái, hai mặt nhìn nhau.

Đột nhiên, một cái Chân nguyên Linh sĩ gầm thét, trong thanh âm tràn đầy bi phẫn: "Ngươi giết cả nhà của ta, tru ta cửu tộc, còn lấy tà thuật nghi ngờ ta, để cho ta thay ngươi bán mạng, như thế huyết hải thâm cừu, hôm nay dù cho thịt nát xương tan, ta cũng phải lấy ngươi mạng chó!"

"Cửu U Tru Ma, tuyệt diệt phong sát!"

Hắn gào thét một tiếng, bấm pháp quyết, dẫn động Cửu U địa khí, một thoáng hóa thành sáu cái ma đầu, gào thét lên vung ra sợi xích màu đen, đem Thương Hầu đường lui một mực phong tỏa.

Thương Hầu hú lên quái dị, vậy mà không dám đón đỡ, trái nhanh chóng bên phải tránh, dù cho thân hình linh mẫn đến cực điểm, lại cuối cùng chạy không khỏi đi, bị Phương Nguyên một quyền nện chính diện đập trúng, liền ngực lõm xuống to lớn khối, cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt, một đường máu vẩy trời cao.

Ừm

Mộng sư nhóm sắc mặt đau thương nhìn qua này màn, lẫn nhau lòng dạ biết rõ, nhưng cái khác Chân nguyên Chân thánh, vẻ mặt lập tức trở nên quỷ bí: 'Một cái Chân nguyên cùng Chân thánh  có thể đè ép Thánh Nhân đánh? Hẳn là. . .'

Lúc này nhìn về phía cái khác Mộng sư ánh mắt, liền mang theo một loại nào đó không hiểu mùi vị  khiến cho người rùng mình.

Giết

"Này Thương Hầu nô dịch chúng ta, vô cùng nhục nhã!"

"Giết người này, cho chúng ta báo thù rửa hận!"

. . .

Triều đình một phương, nguyên bản bị khống chế chân nguyên cùng Chân thánh dồn dập trở mặt, có mấy người đã gào thét lên, hướng về phía Đại Kiền Thái tổ đánh tới.

Ẩn Long tôn chủ nhìn xem này màn, lại là cười khổ một tiếng, nhìn xem bên cạnh hai người: "Các ngươi ý muốn thế nào?"

Mặc dù nhưng đã cảm nhận được bao phủ tại Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch trên người thiên ý đang ở dần dần yếu bớt, đúng là Đại Kiền thiên ý bắt đầu tá ma giết lừa chứng minh.

Dù sao hiển thánh Mộng sư uy hiếp không còn tồn tại, tự nhiên cũng không cần duy trì hai người này Thánh Nhân vị cách, hình thành kiềm chế.

Nhưng dù là như thế, hai người này vẫn như cũ là đương đại mạnh nhất Chân thánh cùng Chân nguyên Linh sĩ, nếu như không tính lời của người kia!

Ẩn Long tôn chủ liếc qua trong hư không hỗn độn cự nhân, vẻ mặt sầu lo.

"Hiện tại mất đi cấm chế, hồi tưởng lại trước kia, quả nhiên là một giấc mộng dài!"

Vạn Thắng Võ Tôn dẫn đầu nói xong: "Chúng ta một bầu nhiệt huyết, triều đình càng như thế hồi báo chúng ta, hắc hắc. . ."

"Hẳn là tôn chủ còn muốn đi cứu người kia hay sao? Khụ khụ. . ."

Thiên Huyễn Dịch lại là lắc đầu: "Chúng ta tuần tự nhiều lần bản thân bị trọng thương, lại là dù có lòng cũng vô lực a!"

Ai

Ẩn Long tôn chủ thở dài một tiếng: "Này thành ngàn năm không có to lớn biến, hai vị thân là Linh Vũ đứng đầu, mỗi tiếng nói cử động, ảnh hưởng sâu xa, mong rằng thận trọng một chút mới tốt."

"Mộng sư cùng Vũ Tông Linh sĩ ở giữa mâu thuẫn, thật sự là như núi như biển, ngươi quá đề cao hai chúng ta."

Vạn Thắng Võ Tôn yên lặng không nói, Thiên Huyễn Dịch liền nói.

"Trên thực tế, lúc này liền là tốt nhất giải quyết thời cơ!"

Ẩn Long tôn chủ lườm đối diện tứ đại Thánh Nhân liếc mắt, trên mặt phát ra không che giấu chút nào sát cơ: "Cừu hận mở rộng đến tận đây, những này thánh nhân cũng là kẻ cầm đầu! Ở đây giết bọn họ, từ đó ân cừu hai tiêu, há không thoải mái? Ta cũng là hiển thánh Mộng sư  có thể nói cho các ngươi biết, lúc này tất cả thánh nhân cũng đã mất đi mộng đạo thần thông, tương đối nhiều nhất tại trước kia lục trọng Hư Thánh!"

"Ẩn Long! Ngươi là muốn tuyệt chúng ta căn cơ sao?"

"Tà Thánh môn người, nhanh chóng hộ ta!"

"Hết thảy Mộng sư, lập tức rút lui!"

Bốn tôn thánh nhân thần màu đại biến, hiệu triệu lấy chỉ còn lại một chút môn đồ Đại Năng tập hợp.

Đáng tiếc, lúc này Mộng sư, hoàn toàn biến thành yếu thế quần thể, tại loạn chiến bên trong lộ ra hết sức thế đơn lực bạc.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, một cái được Thánh Nhân che chở, sống đến bây giờ, tự thân thần thông cũng là kinh người vô cùng thất trọng Hư Thánh, bị một đạo linh thuật khí tức ảnh hưởng đến, liền máu thịt tan rã, vậy mà cứ thế mà chết đi, hài cốt không còn!

"Ha ha! Mộng sư vô đạo, rốt cục được Thiên khiển!"

"Quả nhiên, Ẩn Long tôn chủ nói không sai, thiên hạ này là chúng ta!"

"Phi! Ngươi bây giờ còn gọi hắn tôn chủ? Chỉ là một cái chó săn, pháp lực hoàn toàn biến mất, lại có sợ gì?"

Loạn

Làm Tâm Ma giới lối đi phong bế, lưỡng giới triệt để ngăn cách, Đại Kiền thiên ý lại biến mất về sau, hiện trường chỉ có một chữ loạn!

Tất cả Chân thánh Chân nguyên, không so sánh trước trận doanh như thế nào, không biết ai người đầu tiên động thủ, lập tức bắt đầu cùng hưởng ứng, đồ sát lấy ở đây tất cả Mộng sư.

Thậm chí, liền liền Ẩn Long tôn chủ, cũng đã biến thành một ít người mục tiêu.

"Thánh Nhân không chết, đạo tặc không chỉ! Giết hắn!"

Hừ

Ẩn Long tôn chủ tay kết pháp quyết, toàn thân linh lực mãnh liệt: "Phương pháp có Chân nguyên, Thiên Huyễn châm mưa!"

Xuy xuy!

Vô số phi châm tại hắn quanh người hiển hiện, giống như ngàn tỉ điểm sáng bùng lên, đẹp như mộng huyễn.

Một cái Chân thánh kêu thảm một tiếng, bị vô số phi châm xuyên thấu, biến thành một đoàn sương máu.

"Chân nguyên Linh sĩ?"

Thiên Huyễn Dịch ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

"Hừ, ta tại mộng đạo bên ngoài, cũng từng sửa qua Linh sĩ, lục lọi ra phương pháp có Chân Linh cảnh, vốn chỉ là trò chuyện dùng tự tiêu khiển, nghĩ không ra thật là có dùng tới một ngày!"

Ẩn Long tôn chủ lạnh nhạt nhìn xem bốn phương: "Bọn ngươi túng có thể giết ta, ta cũng có thể kéo mấy cái chôn cùng, ai muốn bên trên đi tìm cái chết?"

Thân là Mộng sư, tự nhiên là này một giới thiên tài đứng đầu, tu võ tu đạo đều là dư xài.

Nhưng đã có lấy mạnh nhất con đường, lại có mấy cái chịu chịu khổ cực, giống như Phương Nguyên kiêm tu cái khác tạp học?

Lúc này xuất kỳ bất ý, liền phát huy ra hiệu quả.

Triều đình chư vị Chân nguyên Chân thánh đương nhiên không nguyện ý quên mình vì người, liền bỏ qua Ẩn Long tôn chủ, bắt đầu truy sát Mộng sư tứ đại Thánh Nhân.

"Ai. . . Đi nghỉ! Đi nghỉ!"

Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch liếc nhau, lại là chậm rãi lui ra khỏi chiến trường.

Trước đó luân phiên đại chiến, lại thiên ý không tại, trên người bọn họ thương thế cũng có chút nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách một chỗ nghỉ ngơi lấy lại sức, mới có thể mưu đồ tương lai.

"Hai vị như đi, không bằng mang ta một cái như thế nào?"

Ẩn Long tôn chủ chớp mắt, lúc này cười to nói.

Lúc này dù cho hắn còn có Chân nguyên Linh sĩ tu vi, lưu tại nơi này cũng là mười phần nguy hiểm, nhưng ba cái Đại Năng giúp đỡ lẫn nhau, muốn bình yên thoát thân, vẫn là không có vấn đề chút nào.

Thiện

Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch liếc nhau, đều là gật đầu.

Ngay tại ba người thối lui đến bên sân thời khắc, một cái khác chiến đoàn bên trong, bỗng nhiên truyền đến kịch liệt nổ tung.

"A! Ta bản tôn, sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Một cái oán độc thanh âm vang vọng, lại như dã thú trước khi chết cuối cùng gào thét cùng rên rỉ.

"Là Thái tổ bệ hạ!"

Ẩn Long tôn chủ bước chân dừng lại.

"Người này cũng coi như một đời kiêu hùng, bản tôn càng là quỷ thần khó lường, nghĩ không ra tiểu tử kia vậy mà thật dám xuống tay. . ."

Thiên Huyễn Dịch lắc đầu, lại là không ngừng chút nào, ba bóng người nhanh chóng thoát ly chiến trường.

. . .

"Chết đi!"

Phương Nguyên đi vào toàn thân đẫm máu Thương Hầu trước mặt, cũng không để ý hắn nỗ nói chuyện môi, còn muốn làm cuối cùng vật lộn, trực tiếp một quyền bay ra, nện liệt thiên linh.

"Hỗn Độn Chi Quyền!"

Tại hắn quyền phong bên trong, kinh người võ đạo ý chí hừng hực khí thế, càng là trảm phá thức hải, diệt sát hết thảy còn sót lại suy nghĩ, không cho kẻ địch mảy may làm lại cơ hội.

Oành

Dù cho là cao quý một triều Thái tổ, cửu ngũ chí tôn, lúc này óc vỡ toang, cũng là bị chết như là người bình thường, vô cùng thê thảm.

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, Sơn Hà Châu lấp lóe, liền đem người này thi thể vừa thu lại.

"Ngươi làm cái gì?"

Quanh người, mấy cái Chân thánh cùng Chân nguyên Linh sĩ trong mắt lóe lên lợi mang: "Thả đồ xuống!"

Thương Hầu dù sao cũng là phía sau màn lão đại một con hắc thủ, trên người đồ tốt chắc chắn không ít, sao có thể khoan nhượng một người độc chiếm?

"Các ngươi mong muốn? Để mạng lại đổi!"

Phương Nguyên lại là hung hoành bá đạo, bỗng nhiên xông lên, trước đó giết đến bảy vào bảy ra uy thế còn một mực khắc ở những này triều đình Đại Năng đáy lòng, sửng sốt không có người nào nguyện ý vì không biết lợi ích tới ngăn cản hắn, bị hắn xông ra trùng vây, lại giết tới tứ đại Thánh Nhân chiến đoàn.

"Lý Thanh Miên! Nạp mạng đi!"

Sau lưng hắn, Bàn Cổ cự nhân ngửa mặt lên trời rít gào, thanh thế người chớ có thể làm.

Trước đó đánh giết Thương Hầu, là bởi vì người này uy hiếp to lớn, chỗ tốt quá nhiều, mà bây giờ tới giết Lý Thanh Miên, thì là thuần túy vì báo thù!

Tuyệt Tâm cư sĩ dưỡng dục thụ nghiệp chi ân, hôm nay cùng nhau báo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.