Chương 487: Chấm dứt

Chương 487: Chấm dứt

"Hôm nay ta chỉ cần Lý Thanh Miên một người tính mệnh, các ngươi ai muốn cùng hắn chết chung?"

Phương Nguyên lướt dọc như bay, trong chốc lát vượt qua triều đình đám người, đi vào chiến đoàn trung tâm.

"Phương Nguyên, ngươi muốn làm gì?"

"Thân là Mộng sư, hẳn là ngươi muốn phản bội chúng ta?"

"Tiểu tặc, ta sớm nhìn ra ngươi lòng lang dạ thú!"

. . .

Rất nhiều Mộng sư dồn dập quát mắng.

Bọn họ đều là ngũ đại thế lực bên trong Đại Năng, có thể sống đến bây giờ, một là thủ đoạn kinh người, hai là có Thánh Nhân che chở, thả trước kia, bất kỳ một cái nào đều là trấn thủ một phương kiêu hùng cự phách, lúc trước trấn thủ dài cách động thiên Thiên Sơn lão mẫu cũng thình lình ở bên trong.

Thế nhưng lúc này, bọn hắn rõ ràng sắc lệ nội tra, theo Phương Nguyên, liền là từng con gà yếu.

Sở dĩ còn có thể trong vây công kiên trì, hoàn toàn là dựa vào trước kia tàn lưu lại đủ loại đồ vật cùng quyển trục, cộng thêm Thánh Nhân cư trung chỉ huy, còn có vây công Chân thánh Chân nguyên không nguyện ý trả giá đắt thôi.

"Một đám đồ vô dụng!"

Ánh mắt hắn nghiêng liếc, sải bước hướng phía trước.

Ầm ầm!

Một đạo quyển trục bị xé nứt, ánh sáng lung linh hóa thành Lôi Đình, rơi đập ở trên người hắn, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

Khói xanh lượn lờ bốc lên, đối diện Thiên Sơn lão mẫu lại là ngây người: "Không có khả năng. . . Ta quyển trục này, phong ấn lúc trước một tên Chân nguyên Linh sĩ một kích toàn lực!"

"Muốn chết!"

Phương Nguyên bỗng nhiên vọt tới trước mấy bước, trái tay vồ một cái, liền đem Thiên Sơn lão mẫu bóp cổ nắm lên, phảng phất bắt lấy một con gà con tử.

"A! Ngươi muốn làm gì?"

Thần công bị phá, lúc này Thiên Sơn lão mẫu đạo tâm thất thủ, phát ra tiểu nữ hài một dạng thét lên.

"Có oán báo oán, có cừu báo cừu thôi!"

Phương Nguyên tay phải hơi dùng sức, chói tai tiếng xương nứt truyền đến.

Cái này từng Mộng sư Đại Năng, bức bách hắn tiến vào dài cách động thiên người giám sát, lúc này cổ lại là vặn vẹo thành một cái quỷ dị độ cong, chết đến mức không thể chết thêm.

Trốn

Thấy Phương Nguyên đồ sát Đại Năng, phảng phất giết gà tuỳ tiện, còn lại Mộng sư nhóm đều là sợ vỡ mật, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, dồn dập tứ tán đào vong.

Phương Nguyên lại tiến lên mấy bước, liền cản lại bốn tôn Thánh Nhân.

"Phương Nguyên! Ngươi chớ có mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Cổ thần Thánh Nhân đứng ra, ngón tay như kích thích dây đàn, dẫn động xung quanh nguyên khí, hình thành một cái mê ly linh thuật, đẹp như mộng huyễn, lại hóa vì một con chỉ ngũ thải tân phân bươm bướm bay lượn, đem bọn hắn một mực thủ hộ ở bên trong.

Mộng sư cũng có thể kiêm tu võ đạo cùng linh thuật, vị này Thánh Nhân, thình lình cùng Ẩn Long tôn chủ, đều đạt đến phương pháp có Chân Linh cảnh giới!

"Ta đã nói rồi, ai cản ta thì phải chết!"

Phương Nguyên rít gào một tiếng, nắm tay phải bay ra: "Bàn Cổ thân ưng! Hỗn độn thần quyền!"

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, nóng rực quyền phong, còn có nồng đậm võ đạo ý chí, nhất thời làm còn sót lại mấy cái Thánh Nhân đệ tử kêu thảm lăn ra ngoài.

Ầm

Giống như hỏa diễm nổ tung, rất nhiều linh động bươm bướm trên cánh dập dờn ra hỏa mang, dồn dập hóa thành tro tàn, tán xuống mặt đất.

Cổ thần Thánh Nhân toàn thân chấn động, cảm nhận được Phương Nguyên sát cơ mãnh liệt, liền ngừng bước, không còn dám tiếp tục động thủ.

"Ngươi là năm đó Tuyệt Tâm lão quỷ truyền nhân, có biết hắn vốn chính là sai lầm lớn trong người? !"

Lý Thanh Miên cầm trong tay bút vẽ, xúc động đứng ra, vẻ mặt ung dung không vội, dâng trào quát hỏi, quả nhiên không hổ Thánh Nhân phong thái.

"Ta quản ngươi nhóm ai đúng ai sai, chỉ biết là ân sư huyết hải thâm cừu, không thể không có báo!"

Phương Nguyên hơi gật đầu, chợt trong mắt lóe lên tinh quang, một đạo quyền ấn rơi vào Thánh Nhân lồng ngực.

Ầm

Cho dù là từng Thánh Nhân, không có kiêm tu cái khác thần thông, lúc này cũng không còn trước đó hung uy, liền mộng đạo Đại Năng đều không cách nào so sánh.

Phục ma thánh bút liền kêu thảm một tiếng, lồng ngực lõm, cả người bay ngược mà ra.

Ba

Phương Nguyên tiến lên, đem cái kia Lý Thanh Miên trên tay bút vẽ cầm ở trong tay, lại cong ngón búng ra.

Hưu

Ánh sáng lung linh bay vụt, Lý Thanh Miên vẻ mặt hơi ngưng lại, cái trán hiện ra một cái lỗ máu.

Kế Thương Hầu về sau, lại một vị Thánh Nhân ngã xuống!

Phương Nguyên hơi thở nóng rực, trên người khí huyết dương cương, như là một vành mặt trời, ngoại phóng cực nóng ánh sáng, đem chung quanh còn sót lại thần niệm đều tan rã, vung tay lên  đồng dạng thu thi thể.

Thế nào sợ cái gì di vật đều không có, một cái hiển thánh Mộng sư thi hài, cũng rất có giá trị nghiên cứu, cho dù là bị tước đoạt hướng về quy tắc sau!

"Phương Nguyên!"

Còn lại Mộng sư muốn rách cả mí mắt, đơn giản hận không thể đem Phương Nguyên chém thành muôn mảnh.

Nhưng khi Phương Nguyên đưa mắt nhìn bốn phía thời điểm, tất cả cừu hận ánh mắt lại trong nháy mắt biến mất, gần như không người dám nhìn thẳng hắn.

"Khụ khụ. . ."

Cổ thần Thánh Nhân tiến lên một bước: "Ngươi cùng Lý Thanh Miên chấm dứt ân oán, đại thiện! Còn lại còn muốn như nào?"

"Không thế nào?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, bỗng nhiên cảm giác được một loại trống rỗng.

Loại tâm tình này, đại thể liền cùng thần công đại thành, rời núi báo thù về sau, phát hiện thù người đã chết già cảm giác một dạng.

Lý Thanh Miên cái này nguyên gặp mặt lần đầu thủ lĩnh, hiển thánh Mộng sư, cũng đỡ không nổi một quyền của mình, còn lại Mộng sư, lại có thể sống bao lâu đâu?

Thậm chí, ở cái này mới Đại Kiền thế giới ở trong sinh tồn, mới là Mộng sư nhóm địa ngục a?

"Đi nghỉ! Đi nghỉ!"

Phương Nguyên bấm tay hai đánh, hai cái thất trọng Hư Thánh lại ngã xuống, khí tức đoạn tuyệt.

Đây là nguyên gặp mặt lần đầu cuối cùng hai cái Đại Năng, bọn hắn chết về sau, này còn lại hết thảy, liền cùng chính mình không có bao nhiêu quan hệ.

Hắn đi qua tam đại Thánh Nhân trước mặt, lúc này những này Thánh Nhân mất quy cách, vậy mà không dám nhiều lời mảy may.

Thậm chí, bên ngoài mặt bao vây triều đình các đại năng cũng đều vẻ mặt lo sợ, chủ động khiến cho mở con đường, mặc cho Phương Nguyên rời đi.

Dù cho cùng là Chân thánh, Bàn Cổ thân ưng toàn bộ triển khai Phương Nguyên, cho bọn hắn mang tới cũng chỉ có vô tận hoảng hốt.

"Cần phải đi!"

Đại thù được báo, lúc này mọi việc phức tạp, Phương Nguyên cũng gấp cần một địa phương an tĩnh, khiến cho hắn thật tốt chải vuốt hôm nay được mất.

Trong chớp mắt, thân hình của hắn nhoáng lên, biến mất ở chân trời.

Còn sót lại Đại Năng hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên lại ăn ý phối hợp lại, bắt đầu đồ sát còn lại Mộng sư.

Một trận không bình đẳng truy trốn chiến, liền bùng nổ!

Nguyên bản cao cao tại thượng Mộng sư, lúc này hoàn toàn biến thành kẻ yếu cùng con mồi, một đường ngã xuống, máu vẩy trời cao.

Mà dạng này hỗn loạn, càng đem dùng Ngọc Kinh thành làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau cùng lan tràn đến toàn bộ thế giới.

. . .

"Thực sự là. . . Thật là dài đăng đẳng một ngày một đêm a!"

Phương Nguyên cái eo thẳng tắp, đi ra Ngọc Kinh trùng vây về sau, lập tức bắt đầu chạy như điên.

Dù cho Mộng sư năng lực bị phế sạch hơn phân nửa, nhưng hắn chung quy là võ đạo Chân thánh, lúc này lướt dọc như bay, một bước trăm trượng, trong khoảng thời gian ngắn liền xa ra hơn nghìn dặm, tùy ý tìm cái rừng núi hoang vắng, tránh vào trong sơn động, lại đem cửa hang che lại, bố trí một chút liễm tức tiểu thuật.

Hô

Mãi đến hoàn thành tất cả những thứ này về sau, hắn mới thở dài một hơi, mềm nhũn ngồi ngay đó, thân bên trên truyền đến lốp bốp nổ vang.

Cho dù là hắn, tại luân phiên đại chiến, lại bị cướp đoạt đi con đường về sau, kỳ thật cũng nhanh đến nỏ mạnh hết đà, nếu là còn lại những cái kia triều đình Đại Năng một lòng muốn chặn lại hắn, nói không chừng hôm nay liền không cách nào còn sống rời đi Ngọc Kinh!

Nhưng cũng may Phương Nguyên một trận biểu diễn, vẫn là đem những cái kia lòng mang ý đồ xấu người hù sợ.

Dù sao ai cũng không nguyện ý bản thân hi sinh, đến xò xét sâu cạn của hắn.

Những cái kia Mộng sư nếu như thông minh, đại khái vẫn là có thể còn sống sót mấy cái.

"Triều đình. . . Mộng sư. . . Thật sự là lưỡng bại câu thương, năm bè bảy mảng a. . . Đương nhiên, Mộng sư lần này càng là chân chính đại bại thua thiệt, triệt để thất bại thảm hại."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, tiến nhập sâu lắng điều tức trạng thái.

. . .

Đây là một mảnh sâu lắng hỗn độn.

Rất nhiều tối khí lưu màu xanh bắt đầu khởi động, sôi trào bao phủ, chu lưu phục thủy, cũng không biết tồn tại bao lâu.

Không ánh sáng sáng, không có bóng tối, càng không có âm thanh, không có xúc cảm.

Nơi này là hết thảy hư vô.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một tia chớp lóe lên.

Trung tâm nhất trên một điểm, bỗng nhiên lan tràn ra một cái nho nhỏ ngọn lửa.

Lửa này miêu mặc dù mỏng manh, lại tại rất nhiều khí lưu bên trong thả ra tâm quang, không ngừng chiếu khắp chung quanh.

Cùng lúc đó, kèm theo suy nghĩ, ý niệm đầu tiên cũng xuất hiện.

Ta

"Như thế nào ta?"

"Ta là ai?"

. . .

Đang không ngừng suy tư bên trong, rất nhiều suy nghĩ hiển hiện, phảng phất nhiên liệu, khiến cho ngọn lửa trở nên càng ngày càng lớn mạnh, tâm quang chiếu rọi phạm vi càng lúc càng rộng.

Sau cùng, không biết đi qua bao lâu, ngọn lửa run lên, hiểu rõ hết thảy: "Ta là Phương Nguyên!"

Ầm ầm!

Toàn bộ hư không chấn động, phảng phất ngộ đạo, ngọn lửa trực tiếp hóa thành nhân hình, đúng là thanh niên Phương Nguyên bộ dáng.

"Thế mà gặp bản tâm mê thất, tâm ma chi hỏi! Xem ra lần này Mộng sư tu vi bị tước đoạt, thật sự là thương đến rất nặng a. . . Nơi này là ta thức hải sao? Không có khả năng, ta tốt xấu vẫn là Chân thánh, không có thương tổn đến tình trạng như thế. . ."

Nhưng cái không gian này, lại cho Phương Nguyên một loại dị thường cảm giác quen thuộc.

Hắn lấy lại bình tĩnh, nhìn kỹ lại, chỉ thấy ở đây trộn lẫn như trứng gà, từng cái lỗ thủng hiện lên ở mặt đất, giữa hư không, liền phảng phất một tòa tám mặt hở phá ốc.

Đồng thời này phá ốc còn hết sức không bền chắc, ở bên ngoài, càng nhiều hỗn độn hồng lưu cuốn sạch lấy, không ngừng xâm lấn, gần như muốn đem ở đây triệt để đồng hóa.

"Càng ngày càng quen thuộc cảm giác!"

Phương Nguyên đi hai bước, dưới chân bỗng nhiên đá phải một kiện đồ vật.

Hắn cúi người nhặt lên, phát hiện là một cây hình sợi dài hình dáng sắt rỉ bổng, phía trên che kín lít nha lít nhít màu xanh đồng cùng sắt đục, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm tang thương.

"Đây là. . . Núi kiếm? !"

Phương Nguyên nhìn căn này dài mảnh, lại là toàn thân chấn động: "Ở đây. . . Là ta chân thực mộng cảnh! ! !"

Hắn cũng không phải là kinh ngạc cái mộng cảnh này rách nát thành như thế, mà là kinh ngạc cái này chân thực mộng cảnh lại còn có thể tồn tại!

"Không có khả năng!"

Phương Nguyên cắn răng: "Tâm Ma giới đã cướp đi Mộng sư chi đạo, Hư Thánh về sau chân thực mộng cảnh, là cụ hiện hóa căn cơ sở tại, càng là tương lai phúc địa động thiên chi chủng! Dù cho thánh nhân cũng lưu không được!"

"Trừ phi. . ."

Thần sắc hắn biến đổi, lại bắt đầu thăm dò.

Lúc này chân thực mộng cảnh, đã suy bại tới cực điểm, chỉ có ba trượng không đến phạm vi.

Nguyên bản Bát Môn Kiếm Trận, từ nhưng đã biến mất không còn tăm tích, cũng là bị Phương Nguyên tìm được mặt khác mấy cái rỉ sét trường kiếm, lúc này đã không có chút nào linh tính, càng là phảng phất đụng một cái liền muốn gãy mất, vô cùng thê thảm.

"Ở đây, thật là giấc mơ của ta, dù cho đến một bước này, nó còn có thể tồn tại!"

Phương Nguyên trên mặt lại là vui mừng tràn ngập, lại tại một cái góc, phát hiện Cực Âm trưởng lão tượng đá, liền lại không hoài nghi, càng là giật mình: "Ra ngoài!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.