Chương 488: Tai hoạ

Chương 488: Tai hoạ

Phốc

Bạch Quang lóe lên.

Một pho tượng đá xuất hiện trong sơn động.

Đem đối ứng, lại là Phương Nguyên rên lên một tiếng, cảm giác bên trong, chân thực mộng cảnh lại suy yếu hơn phân nửa, chỉ để lại một trượng chỗ, lung lay sắp đổ.

"Còn có thể cụ hiện hóa. . . Đương nhiên, tựa hồ không cách nào thu hoạch được lực lượng mới nguồn suối, chỉ có thể không ngừng suy bại xuống!"

Dù cho lúc này Đại Kiền thế giới đi qua lưỡng giới đè lên nhau, trong không khí đã tràn ngập tinh thuần đến cực điểm Mộng Nguyên lực, nhưng chân thực mộng cảnh lại không cách nào lấy dùng mảy may, phảng phất bị phong ấn.

"Nhìn, thật giống như không có tước đoạt sạch sẽ căn cơ?"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên: "Điều đó không có khả năng, cái kia tồn tại đơn giản bao trùm hướng về quy tắc bên trên, tùy ý đùa bỡn thế giới, liền Thánh Nhân tại trước mặt nó đều là sâu kiến, ta thì sao có thể ngoại lệ? Trừ phi. . ."

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một màn ánh sáng liền nổi lên:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 50(100)

Thần: 33(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: Chân thánh, lĩnh vực người

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân, Bát Môn Kiếm Trận 【? ? ? 】 Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật 【  tầng thứ năm (viên mãn) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

Cùng lúc trước so sánh, toàn bộ thanh thuộc tính bên trên chữ viết lập loè nhấp nháy, cực không ổn định, đặc biệt là Bát Môn Kiếm Trận mấy có quan hệ Mộng Binh sư tuyển hạng, toàn bộ bày biện ra một loại ám hắc sắc, như bị phong ấn.

"Quả nhiên. . . Là dị năng của ta tại tác dụng lấy!"

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn có thuộc tính kiên cố dị năng, chỉ cần từng đột phá, liền lại không hạn chế.

Loại dị năng này, thậm chí độ ưu tiên cực cao, còn có thể loại kia kinh khủng tồn tại phía dưới, bảo toàn hắn một chút căn cơ.

"Như thế nói đến. . . Tôn này tồn tại sở đoạt đi con đường, còn có một chút điểm không viên mãn! Ta chính là nó sơ hở duy nhất chỗ! Thậm chí, toàn bộ Đại Kiền Mộng sư, cũng bởi vậy còn có một chút hi vọng cuối cùng?"

Phương Nguyên một thoáng rùng mình.

Hết sức hiển nhiên, nếu như bị như thế tồn tại phát hiện, tất nhiên là muốn đem chính mình nghiền xương thành tro, chiếm lấy một điểm cuối cùng con đường căn cơ.

"Bất quá. . . Muốn phát hiện điểm ấy, cũng không dễ dàng, nó cướp đi toàn bộ con đường, càng cần thời gian tiêu hóa, bù xong đạo cơ! Đồng thời, cao vĩ độ thế giới muốn đột phá giảm xuống, gần như không có khả năng!"

Cho tới bây giờ chỉ có thấp vĩ độ thế giới hiến tế mở ra cánh cửa, căn bản cũng không có thượng giới chủ động buông xuống sự tình.

Phương Nguyên bởi vậy hoài nghi, muốn làm đến loại này nghịch hành, cần một cái giá lớn thậm chí ngay cả Tâm Ma giới đều muốn thương cân động cốt, đây cũng là một tầng an toàn bảo đảm.

Đương nhiên, như thế cũng mang ý nghĩa, làm Phương Nguyên tấn thăng đến cảnh giới cao hơn thời điểm, tất nhiên sẽ gặp được thù kia địch!

Đây là đại đạo chi địch, hoàn toàn không có có thể cứu vãn chỗ trống!

"Trong bất tri bất giác, lại nhiều một vị kẻ thù sống còn, vẫn là loại kia hiện tại ta căn bản là không có cách phản kháng. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, cười khổ một tiếng, vẻ mặt lại chuyển thành kiên nghị: "Nhưng Mộng sư chi đạo, ta sẽ không bỏ qua!"

Mặc dù Tâm Ma giới mới là Mộng Nguyên lực căn cơ, nhưng này Mộng sư chi đạo, lại là bao hàm toàn diện, thậm chí Phương Nguyên du lịch rất nhiều thế giới, đều không có nhìn thấy so với nó còn hoàn mỹ hơn cùng mạnh mẽ hệ thống.

Con đường như vậy, làm sao có thể bỏ lỡ?

Răng rắc!

Răng rắc!

Đột nhiên, tượng đá phía trên hiện ra từng tầng một vết rạn, da đá tản mát, hiện ra một cái như dương chi bạch ngọc thiếu nữ thân hình.

"Ngươi là. . . Phương Nguyên!"

Thiếu nữ thần thái mờ mịt, giãy dụa lấy bò lên, lại ngã một phát, rốt cục tỉnh táo lại: "Đây là nơi nào?"

"Nói cho ngươi một tin tức tốt, nơi này chính là Đại Kiền!"

Phương Nguyên xem lên trước mặt Ma Thần binh, có phần có một loại kế hoạch không đuổi kịp biến hóa tiếc nuối.

Nguyên bản hắn mang theo nàng này trở về, là vì tính toán Cực Âm, nhưng nghĩ không ra còn chưa hoàn thành, Cực Âm liền đã bỏ mình.

"Đại Kiền?"

Ma Thần binh trên mặt thiếu nữ lập tức lộ ra vẻ cảnh giác.

Thế nhưng Phương Nguyên nơi nào sẽ hảo tâm như vậy thả ra một địch nhân? Nàng lúc này, hoàn toàn liền là nhân loại bình thường thiếu nữ thực lực, tại Phương Nguyên trước mặt như là kiến hôi.

"Ngươi muốn đem ta bán cho bản thể sao?"

Ma Thần binh thiếu nữ cười khổ một tiếng, trực tiếp hỏi: "Hay hoặc là. . . Muốn cái gì tình báo tư liệu?"

Người là dao thớt phía dưới, nàng lúc này, căn bản không có mảy may ý niệm phản kháng.

"Đều không phải là. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Cực Âm bản tôn, đã vẫn lạc, từ giờ trở đi, ngươi cái này phân thân phù chính, liền là chân chính Cực Âm trưởng lão!"

"Cái gì?"

Thiếu nữ một cái giật mình.

Làm Cực Âm phân thân, lại đã trải qua nhiều như vậy sự tình, nàng cũng triệt để mở ra trí nhớ, đã biến thành Cực Âm chân chính phân thần, tự nhiên sẽ hiểu bản tôn mạnh mẽ.

Vậy đơn giản là áp đảo Luyện Hư phía trên Đại Năng! Đến gần vô hạn Hợp Đạo!

Nhưng lúc này, vậy mà cứ thế mà chết đi?

"Các ngươi phản loạn phân thần, cao hứng nhất không phải không ai qua được nghe được bản tôn ngã xuống, từ đó phù chính sao?"

Phương Nguyên đạm mạc nói xong: "Đương nhiên. . . Ta cứu ngươi đi vào cái thế giới này, lại gián tiếp giúp ngươi một tay, ngươi cũng cần báo đáp ta, liền làm nô tỳ đi!"

"Vâng, chủ nhân!"

Cực Âm chậm rãi hành lễ, tìn không thấy chút nào ngượng ngùng chi ý.

Ừm

Phương Nguyên cởi ngoại bào, tiện tay ném cho Cực Âm: "Cái thế giới này, đã phát sinh biến hóa cực lớn, lúc này chúng ta đi trước tìm vài người, lại chiếm cứ một khối địa bàn, liền có ổn định cơ nghiệp."

"Kịch biến?"

Cực Âm tiếp nhận áo khoác, che khuất linh lung tư thái, trên mặt ngược lại nhiều vài tia ửng đỏ.

"Đúng vậy a. . . Long trời lở đất, hiện tại thế giới bên ngoài, chỉ sợ đã bắt đầu sạch quên đi thôi?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia nụ cười giễu cợt, dường như nói rõ lí do, lại như tự lẩm bẩm.

. . .

"Mộng sư vô đạo, thiên mệnh phạt chi!"

Nguyên bản Mộng sư tại Đại Kiền cao cao tại thượng địa vị, hoàn toàn là dựa vào lấy thực lực chống lên.

Lúc này uy hiếp không tại, hết thảy liền trở thành không trung lâu các.

Không chỉ có như thế, tích súc trăm ngàn năm mâu thuẫn cùng oán hận bùng nổ, bỗng nhiên mất đi lực lượng Mộng sư, liền trở thành trong mắt mọi người con mồi.

Cho dù là không cừu không oán, dù cho chỉ là vì Mộng sư tích lũy của cải cùng quyền vị, cũng không nhịn được muốn bỏ đá xuống giếng.

Ngọc Kinh xung quanh, thiên hà quận.

Giết

Một chỗ Bạch Trạch sơn phân bộ, liệt diễm hừng hực, thẳng lên chân trời.

"Ha ha. . . Để cho các ngươi Mộng sư tùy ý làm bậy, đem chúng ta võ giả tùy ý trách cứ đánh chửi, so làm nô tài, hiện tại cảm giác như thế nào?"

Một tên Vũ Tông đem phân bộ chấp sự đạp tại dưới chân, khắp khuôn mặt là trả thù thoải mái.

"Ngươi. . . Thánh Nhân sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Lão đầu kia nguyên bản có ngũ trọng Hư Thánh tu vi, muốn giết này Vũ Tông, cũng là đánh ngón tay sự tình, nhưng lúc này căn bản bất lực, chỉ có thể phát ra nguyền rủa.

"Ha ha. . . Thánh Nhân lại đáng là gì?"

Võ giả cười ha ha: "Thiên Địa đại biến, các ngươi Mộng sư là tội nhân, đã triệt để đã mất đi thần thông! Dù cho Thánh Nhân, đều che chở không bảo vệ được các ngươi! Các huynh đệ, bên trên!"

Rất nhiều võ giả gầm thét, bỗng nhiên reo hò một tiếng, rốt cục công phá trận pháp, một thoáng tiến vào phía sau khu gia quyến.

Trong lúc nhất thời, tàn sát đánh cướp, thậm chí dâm nhục phụ nữ mấy việc ác tầng tầng lớp lớp, rất nhiều tầng dưới chót võ giả Linh sĩ, tại báo thù bên trong một thoáng liền biến thành dã thú.

"Ngươi thấy được sao?"

Võ giả nhấc lên lão đầu, trực tiếp lột bỏ mắt của hắn da, vẻ mặt dữ tợn: "Ta muốn ngươi nhìn xem, nhìn xem tất cả những thứ này, lúc trước ngươi phá nhà diệt môn, hạng gì thoải mái, lúc này liền xem chúng ta giết sạch ngươi đồ tử đồ tôn, cướp đi thê tử của ngươi con gái, còn có này hết thảy tất cả!"

"Tên giặc!"

Lão đầu cắn nát đầu lưỡi, bỗng nhiên một búng máu phun tại võ giả này trên đầu, bi phẫn tự vận mà chết!

"Phi! Quả nhiên người là ác nhân, máu đều mang một cỗ mùi thối mà!"

Võ giả đầu lĩnh vừa lau mặt, không để ý chút nào hò hét: "Giết! Giết sạch Mộng sư, còn Thiên Địa một cái thế giới tươi sáng!"

. . .

Thành đông, một chỗ đại trạch bên trong.

Tất cả gia đinh hộ viện đều phủ thêm giáp da áo giáp, cầm trong tay trường thương bảo kiếm, cung nỏ những vật này, cảnh giác nhìn bắt đầu loạn lên thành trì.

Vốn chỉ là tiêu diệt Mộng sư, cướp đoạt gia sản chiến đấu, tại càng ngày càng nhiều người tham gia về sau, đã đã biến thành chính cống hỗn loạn, còn có không ngừng lan tràn xu thế.

Làm quận vọng Mạnh gia, lúc này lại là co đầu rút cổ bản trạch, cảnh giác bất động.

"Tuấn nhi, ngươi muốn làm gì?"

Chủ nhà họ Mạnh xoa nắn hai cái thiết cầu, nhìn về phía thiếu niên bên cạnh, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

"Phụ thân đại nhân. . . Sư tôn ta lọt vào vây công, ta muốn đi cứu hắn!"

Thiếu niên này dáng dấp môi hồng răng trắng, có chút anh tuấn, trên người càng là khí phú quý toả hơi nóng, lúc này liền nói.

"Quấy rối! Kể từ hôm nay, ngươi chỗ nào cũng không cho đi, cho ta trái lại ở nhà tỉnh lại!"

Chủ nhà họ Mạnh vẻ mặt giận dữ: "Còn có. . . Chặt đứt cùng Mộng sư hết thảy đi!"

"Vì cái gì, ta không có sai!"

Thiếu niên gầm thét, trong ánh mắt liền trữ đầy nước mắt, gần như muốn đoạt vành mắt mà ra.

Trước kia, không phải như thế.

Từ khi kiểm trắc ra Mộng sư tư chất, đồng thời bị bản địa chấp sự thu đồ đệ về sau, phụ thân đối với mình thế nhưng là tốt đến không được, đối Bạch Trạch sơn càng là có nhiều cung kính.

Nhưng hôm nay, lại hết thảy đều biến hóa.

Ba

Đối với cái này, chủ nhà họ Mạnh lại là không chút do dự phiến ra một cái bàn tay, đem thiếu niên đánh mộng trên mặt đất.

"Thiếu gia đầu óc không thanh tỉnh, các ngươi đem hắn dẫn đi, cấm túc!"

Chủ nhà họ Mạnh lười nhác nhiều lời, trực tiếp phân phó một câu.

Đứa con trai này nếu không phải biểu hiện ra Mộng sư tư chất, lại làm sao có thể đạt được tài nguyên, bị xem như thiếu gia chủ bồi dưỡng?

Nhưng bây giờ, lại là rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà.

Nếu như thấy không rõ điểm ấy, ngày sau sinh hoạt, sẽ chỉ càng thêm thê thảm.

Vâng

Hai tên hộ vệ đè ép tiểu thiếu gia xuống, bên cạnh một quản gia lại tiến lên: "Lão gia, trong thành thật sự là quá loạn, có hay không muốn tránh tránh?"

"Không cần!"

Chủ nhà họ Mạnh vung tay lên: "Ta đã cùng bọn hắn đàm thành hiệp nghị, cùng một chỗ chia cắt heo mập, không có chuyện gì, ngươi không cần sợ! Chỉ cần bảo vệ tốt đại trạch, không nên để cho đám đạo chích kia kinh hãi đến nội trạch liền có thể!"

Hắn trèo cao nhìn xa, nhìn xem khói lửa bên trong quận thành, hơi có chút đắc chí vừa lòng.

Lần này qua đi, Mạnh gia chưa chắc không thể dùng càng tiến một bước đây.

Làm gia chủ người cầm lái, muốn ở cái này ngàn năm khó gặp trong loạn thế chống đỡ xuống, cũng không dễ dàng a.

A

Lúc này, hai người trèo lên lên đài cao nhìn ra xa, lại là chợt phát hiện không đúng.

Mạnh phủ trước một cái chiến đoàn bên trong, đang ở chém giết đẫm máu một võ giả, bỗng nhiên hú lên quái dị, từ trên lưng lan tràn ra tám đầu côn trùng phục đủ, trong chớp mắt đã biến thành quái vật, một cỗ hung tàn khí tức khuếch tán.

"Khặc khặc!"

Đầu người nhện thân quái vật quái khiếu, cắn đứt người chung quanh cổ, bắt đầu cuồng hút máu tươi, trên người từng con nhện con bò lên đi ra.

Cách đó không xa  đồng dạng kêu thảm chập trùng bất định, hình thành trào lưu.

"Quái vật!"

"Yêu quái ăn người rồi!"

. . .

Bạch Cốt Chi Môn mấy lần trước mở ra chỗ thả ra U Linh tâm ma, rốt cục mượn này loạn thế, ủ thành ngập trời hoạ lớn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.