Chương 489: Ma Linh

Chương 489: Ma Linh

Chiêu Minh 16 năm, Ngọc Kinh đại chiến, Thánh Nhân ngã xuống, tâm ma hiện thế.

Bởi vậy bắt đầu, toàn bộ Đại Kiền thế giới đều lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, triều đình hủy diệt, cuối thời đại đến, sử xưng 'Ma tai chi loạn ' lịch pháp cũng cải thành ma tai kỷ niên.

"Thiên hà quận xuất hiện ma tai? Ma Linh dùng người làm lương thực, số lượng qua mười vạn, đã bắt đầu bừa bãi tàn phá xung quanh quận huyện?"

Trong một chiếc xe ngựa, Phương Nguyên nhìn xem trên tay tình báo, trầm ngâm không nói.

Mộng sư một đêm mất quy cách, liền trốn vào mộng giới năng lực cũng không có, nguyên bản trao đổi internet một thoáng tê liệt, chỉ có thể áp dụng nguyên thủy nhất phương thức liên lạc.

Liền tin tức này, vẫn là hắn theo Đại Kiền trong quan phủ đãi tới, đồng thời sớm đã đi qua một thời gian.

"Còn có. . . Đại Kiền Hoàng tộc bị một đêm giết sạch, triều đình vong rồi?"

Phương Nguyên thật là có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Cái kia Thương Hầu Thánh Nhân, thật sự là cái nhân vật, đa mưu túc trí, ẩn nhẫn hơn người, liền ngũ đại thánh nhân cũng cùng tính một lượt tính toán, lần này triều đình nhìn như yếu thế, thực tế át chủ bài tầng tầng lớp lớp, kém chút là có thể đại hoạch toàn thắng.

Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, cuối cùng Tâm Ma giới đi ra thu hoạch con đường, trực tiếp lưỡng bại câu thương, Đại Kiền Mộng sư càng là bị tai hoạ ngập đầu.

Thần niệm Cương ấn mất đi hiệu lực, Thương Hầu cũng ngã xuống, Đại Kiền hoàng thất không còn có dựa vào, khó mà chống cự những cái kia bị khống chế chân nguyên Chân thánh lửa giận, bị diệt không chút nào hiếm lạ.

"Nếu như lưu lại Thương Hầu, liền hoàn toàn khác nhau, này là Thánh Nhân, chỉ cần lại cho một chút thời gian, chắc chắn có khả năng chuyển chức, biến thành chân nguyên Linh sĩ, thậm chí cao hơn. . ."

Phương Nguyên ** lấy Sơn Hà Châu, trầm ngâm không nói.

Lần này con đường bị tước đoạt, Mộng sư nhóm vô cùng thê thảm, nhưng dù sao cũng là cái thế giới này thiên phú cao nhất một nhóm người, chỉ cần có thời gian, hoàn toàn có khả năng tại những khác trên đường lấy được thành tựu to lớn.

Đáng tiếc, kém chính là điểm này!

Dù cho Thánh Nhân, trừ phi trước đó liền âm thầm tu tập, như là cổ thần, nếu không đồng dạng cần thời gian thích ứng, đương nhiên, bọn hắn cất bước rất cao, có lẽ trăm ngày liền có thể hoàn thành căn cơ chuyển đổi, đăng lâm Đại Năng vị trí.

Ngay cả như vậy, cái thế giới này, cũng không còn là Mộng sư nhóm sân khấu.

"Mộng sư liên minh tam đại Thánh Nhân, hiện tại tối đa biến thành ba cái Chân nguyên Linh sĩ, có lẽ cái khác Mộng sư bên trong cũng có kiêm tu, còn có thể miễn cưỡng bảo trì một chút chiến lực, nhưng này điểm lực lượng, nhất duy trì thêm Mộng sư bất diệt, lọt vào thanh toán là tất nhiên, chỉnh cái tổ chức không chết đến bảy tám phần, căn bản không độ được kiếp này a!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, thần niệm lại thăm dò vào Sơn Hà Châu bên trong, vừa đi vừa về quét nhìn Thương Hầu thi thể.

"Muốn chân chính phá cục, vẫn là được rơi vào tại trên người người này!"

Ngày đó có Lý Thanh Miên phía trước, hắn vì sao còn phải bỏ qua cừu địch, đem Thương Hầu xem như mục tiêu thứ nhất?

Này tự nhiên là bởi vì làm người này là Tâm Ma giới Đại Năng phân thần! Chắc chắn có cái khác Mộng Nguyên lực con đường manh mối!

Khi đó Phương Nguyên có thể không biết mình dị năng lợi hại, quả thực là tại tước đoạt bên trong bảo lưu lại một chút căn cơ, mà là cho là mình cũng Mộng sư con đường vô vọng, tự nhiên muốn đánh cái khác con đường chủ ý!

Đồng dạng là chuyển tu, chính mình có thất trọng Hư Thánh cơ sở, đi Mộng Nguyên lực con đường, đương nhiên có khả năng cấp tốc khôi phục thực lực.

Bởi vậy, hắn lúc ấy mục tiêu thứ nhất liền là Thương Hầu, hoàn toàn là ôm ý quyết giết!

Đến mức vì sao không lưu lại thần hồn, chậm rãi khảo vấn?

Phương Nguyên người trong nhà biết chuyện nhà mình, cùng một cái thánh nhân thần Hồn lá mặt lá trái, thậm chí đối phương còn có một cái càng thêm lợi hại tâm ma giới bản tôn? Chỉ sợ căn bản chính là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh!

Hắn thà rằng giết người đoạt bảo, chậm rãi loại bỏ, dù cho cuối cùng không thu hoạch được gì, nhưng ít ra thắng ở an toàn.

"Như Thương Hầu trên người không có, cái kia có lẽ còn có thể đi Đại Kiền hoàng thất trong bí khố tra một cái. . . Đáng tiếc, ngay lúc đó ta đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không thể lại tiếp tục hành động, mà lúc này triều đình bị diệt, Hoàng tộc bị tàn sát hầu như không còn, điển tịch tám phần mười tứ tán. . ."

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm, lại cũng không có bao nhiêu tiếc nuối.

Dù sao, này là chính mình nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra mà chuẩn bị hạ sách.

Lúc này phát hiện mình căn cơ còn bảo lưu lấy một chút, rất có khôi phục hi vọng, tự nhiên vẫn là đi Mộng sư chi đạo thì tốt hơn.

Ừm

Một lát sau, Phương Nguyên nhướng mày, vẫy tay một cái, trong xe ngựa liền có hơn mấy món tạp vật.

Có ngọc bội, có trâm gài tóc, còn có mấy cái chiếc nhẫn, đều mang một loại bất phàm khí tức.

Thương Hầu trên người túng có cái gì phòng ngự pháp bảo, cũng sớm lúc trước trong công kích phá hủy hầu như không còn, lúc này còn lại, đều là một chút phụ trợ loại bảo vật.

"Đây là. . . Vạn năm Hồn ngọc? !"

Phương Nguyên nắm chắc trong tay một khối màu vàng sáng ngọc bội, trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ kích động: "Chỉ cần đeo đeo ở trên người, là có thể tẩm bổ thần hồn vô thượng chí bảo, hạt gạo lớn một chút cũng đủ để Mộng sư nhóm đánh cho đầu rơi máu chảy, không hổ là Đại Kiền Thái tổ, thế mà lấy được lớn như vậy một khối."

Lúc này tinh tế kiểm tra một phen, không có phát hiện mảy may tai hoạ ngầm, dù sao loại này Hồn ngọc sợ nhất tạo hình, càng không khả năng khắc họa trận pháp gì thần niệm đi lên, nếu không liền sẽ lập tức hư hao.

Lúc này mừng rỡ, vãng thân thượng một mang, liền thức hải một mảnh mát lạnh, toàn thân sảng khoái.

"Quả nhiên là bảo bối tốt!"

Lúc này lại cẩn thận kiểm tra cái khác mấy thứ, tại trâm gài tóc bên trong, lại phát hiện không đúng.

"Này trâm gài tóc cũng là dùng Dưỡng Hồn Mộc chế tạo, không có chút nào trận pháp cùng thần niệm, nhưng phía trên hoa văn. . ."

Này trâm gài tóc toàn thân tím thẫm, ở giữa lại có từng tia màu vàng hoa văn  đồng dạng không có chút nào sóng pháp lực.

Nhưng Phương Nguyên vận khởi hỏa nhãn kim tinh, kim văn liền phóng to ngàn vạn lần, hóa vì một cái cái kỳ dị chữ hình, rõ ràng là dùng thuần túy sức người thủ đoạn, điêu khắc mini đi lên, xảo đoạt thiên công.

Nếu không phải Phương Nguyên có linh nhãn dị năng, dù cho Đại Năng kiểm trắc, đều tám phần mười hội bỏ sót qua.

"Nhưng những chữ này. . . Là cái quỷ gì?"

Chẳng qua là khi Phương Nguyên nhìn kỹ thời điểm, lại thầm kêu một tiếng thất sách.

Có thể bị Thương Hầu dùng cái này loại thủ đoạn đảm bảo, tất nhiên là tin tức trọng yếu không thể nghi ngờ, đáng tiếc phía trên này chữ viết, Phương Nguyên lại là không biết cái nào.

Những này chữ vàng từng cái hình thù kỳ quái, bút họa phức tạp, thậm chí mang theo một loại lập thể cảm giác, giống như vô số đường cong vặn vẹo, nhìn chằm chằm một lúc sau, thậm chí cho người ta một loại hoa mắt thần mê cảm giác.

"Này không phải là tâm ma chi văn! Đến từ Tâm Ma giới chữ viết?"

Phương Nguyên triệt để bó tay rồi, thoảng qua quét qua cái khác mấy thứ, phân loại cất kỹ, lưu lại chờ về sau.

"Chủ nhân!"

Lúc này, phía ngoài Cực Âm truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Phía trước có hàng loạt dân chạy nạn bầy!"

Ừm

Phương Nguyên rèm xe vén lên, liền thấy được một mảnh màu đen dòng người, giống như giang hà, trùng trùng điệp điệp, hình dung tiều tụy, thần sắc trên mặt đờ đẫn, phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

"Tâm ma tai ương a!"

Hắn thở dài một tiếng, lại không để lại dấu vết lườm Cực Âm liếc mắt, thầm than nàng này vận khí tốt.

Nếu không phải mình xem không hiểu tâm ma chi văn, một khi phát hiện công pháp gì, tất nhiên là muốn bắt nàng làm vật thí nghiệm.

Dù sao, nàng này là Cực Âm phân thân, lúc này Đại Năng cảnh giới bản tôn ngã xuống, từ nơi sâu xa, nàng liền sẽ kế thừa bản thể bộ phận thiên tư cùng khí vận, tương lai phát triển tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng bây giờ, lại là tránh thoát một kiếp.

"Phía trước quận thành bên trong có Ma Linh tai ương, các ngươi nhanh đi đào mệnh đi!"

Cực Âm cản bên dưới một cái lão đầu, đối phương nói liên miên lải nhải nói, trong đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Mà cái khác một chút dân chạy nạn thì là vây quanh, trong đó thậm chí còn lăn lộn mấy võ giả, tay cầm binh khí, có chút không có hảo ý.

"Bạch Cốt Chi Môn mấy lần trước đó mở ra, không chỉ có mang đến hàng loạt mộng giới Nguyên lực, còn có ở trong đó Ma Linh!"

Phương Nguyên lại là biết được chuyện gì xảy ra.

Loại kia Tâm Ma giới Ma Linh, dùng sinh vật có trí khôn tâm tình tiêu cực làm thức ăn, sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh, cũng mà còn có lấy phân liệt chi năng.

Mặc dù lúc trước Thương Hầu lơ đễnh, nhưng cũng thừa nhận chúng nó là Tâm Ma giới căn cơ!

Vậy liền mang ý nghĩa, Tâm Ma giới bên trong Đại Năng, có lẽ đều có thể là từ đó chủng ma linh hình dáng tiến hóa mà đến.

Lúc này đến Đại Kiền thế giới, quả thực là như cá gặp nước, chuột rơi vào trong thùng gạo, lại đúng lúc gặp thế giới lộn xộn, tất nhiên sẽ phồn vinh phát triển.

'Chân chính tính toán ra, triều đình hủy diệt, trật tự không còn, mà bất luận Ngô Việt vẫn là trương tiến hàng ngũ, đều là dựa vào Mộng sư đến đỡ, lúc này Mộng sư suy bại, cũng là đảo mắt liền diệt kết cục. . . Binh tai liên miên, sinh linh đồ thán, đúng là Ma Linh lên lúc, lúc này lại cho chúng nó tiến hóa ra vài đầu cấp bậc đại năng yêu vật, toàn bộ thiên hạ liền có loạn.'

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, liền biết được tương lai thế giới bộ dáng: "Tận thế sao?"

Nếu như Mộng sư vẫn tồn tại, dù cho lần này nguyên khí tổn thương nặng nề, còn có khả năng dùng Thánh Nhân dẫn đầu, thi triển thần thông trấn áp.

Nhưng lúc này, Thánh Nhân không còn, liền Đại Năng đều thương vong hầu như không còn, mười không còn một, đúng lúc là lực lượng thung lũng thời điểm, lại gặp đến này đợt xâm lấn, tương lai như thế nào, thật là khó mà nói.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay.

"Đợi một chút, đem xe ngựa cùng nữ nhân lưu lại!"

Vây tới võ giả rốt cục nhịn không được, gào thét một tiếng tiến lên: "Nếu không. . . Cẩn thận gia gia trường đao!"

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên một thoáng bó tay rồi, lại nhìn xem rụt rè như là bông liễu Cực Âm, càng là bưng bít lấy cái trán: "Không được. . . Thủ hạ thực lực vẫn là được mau sớm tăng lên, nếu không mọi chuyện đều muốn ta tự thân đi làm, chẳng phải là muốn mệt chết?"

Trên thực tế, đây cũng là hắn tự làm tự chịu, nếu như lúc trước giữ lại Cực Âm một chút năng lực, cũng sẽ không rơi xuống loại này không người có thể dùng cục diện.

"Nói đi! Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Hắn sầm mặt lại, quát lớn hỏi.

Đột nhiên, một cỗ gợn sóng truyền đến, lại lệnh Phương Nguyên biến sắc.

"Tiểu tử, dõng dạc!"

Người võ giả kia hét lớn một tiếng, đột nhiên, cả người lại là dừng lại, bưng bít lấy yết hầu.

"Lão đại? Thế nào?"

Bên cạnh một võ giả liền vội vàng tiến lên xem xét.

Xùy

Tia máu lóe lên, vài người đầu liền rớt xuống.

"Khặc khặc!"

Võ giả này thủ lĩnh miệng nứt ra, từ đó leo ra hai đầu bạch tuộc xúc tu, mang theo xanh biếc tanh hôi chất nhầy, bỗng nhiên bao phủ chung quanh.

"Yêu vật!"

"Hắn bị ma quái phụ thể!"

Dân chạy nạn bên trong truyền ra rối loạn, lập tức như tránh rắn rết chạy tứ tán mở.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Này xúc tu lại là trong khoảnh khắc lan tràn, biến thành dài khoảng ba trượng, mũi nhọn nứt ra to lớn giác hút, như là như rắn, đem thi thể trên đất nuốt vào.

Phốc phốc!

Chợt, từng cái nho nhỏ màu trắng quái trứng liền bị theo trên xúc tu chia ra đến, không ngừng tìm kiếm lấy túc thể.

"Ma Linh tai ương!"

Phương Nguyên nhìn xem này màn, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.