Chương 490: Tuyệt cảnh

Chương 490: Tuyệt cảnh

"Yêu vật!"

"Mau trốn!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản còn bao quanh xe ngựa đám người, lập tức thét chói tai vang lên tản ra, phảng phất tại tránh né ôn dịch.

Không! Trên thực tế loại này Ma Linh ô nhiễm, muốn so ôn dịch càng khủng bố hơn!

A

Một con xúc tu bao phủ hướng về phía Cực Âm, phía trên trắng trứng lan tràn ra từng tia từng tia xúc tu  khiến cho thiếu nữ phát ra rít lên một tiếng.

Ba

Phương Nguyên nhướng mày, một đạo quyền phong bay ra, ở giữa không trung đem xúc tu cắt ngang.

Hàng loạt mủ dịch cùng trắng trứng nổ tung sau chất lỏng màu đen rơi trên mặt đất, ăn mòn ra tổ ong lỗ nhỏ, bốc lên nồng đậm khói trắng.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Cái kia ngay từ đầu biến dị võ giả, lúc này đầu trở lên đã hoàn toàn đã biến thành một con đại bạch tuộc bộ dáng, rất nhiều xúc tu lan tràn, lập tức liền muốn bắt đầu chạy trốn.

"Thiên ưng trảo!"

Phương Nguyên tùy ý khẽ vươn tay, giữa thiên địa nguyên khí hội tụ, hóa làm một bàn tay cực kỳ lớn, bỗng nhiên đè xuống.

Ba

Phảng phất đập con ruồi, con quái vật này trong nháy mắt đã biến thành thịt vụn.

Chỉ là, ở giữa không trung, một cái màu xám đen hư ảnh lại nổi lên, hóa thành lơ lửng bạch tuộc hình ảnh, mọc ra hai cái đỏ tươi mắt người, tia sáng mông lung, phảng phất chỉ là một cái hình chiếu.

"Đây mới thật sự là Ma Linh, xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa sinh mệnh sao?"

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, theo trên người đối phương cảm nhận được phẫn nộ, hoảng hốt, tàn nhẫn các loại vặn vẹo ý chí, lại không có bao nhiêu trí tuệ.

"Dựa theo Thương Hầu lời giải thích, thứ này, chỉ là Tâm Ma giới cơ bản nhất sinh linh đơn vị!"

Hắn nhiều hứng thú thôi động Nguyên lực, hình thành kiềm chế, khiến cho đầu này mắt đỏ bạch tuộc không cách nào chạy trốn.

"Người bình thường đao kiếm, chỉ sợ căn bản đối với nó vô hiệu! Dù cho Vũ Tông Nguyên lực, đối với loại này hình dáng Ma Linh, cũng chỉ có thể sinh ra từng chút một ảnh hưởng. . . Quả nhiên không hổ là càng cao duy độ sinh vật!"

Một phen thí nghiệm xuống tới về sau, đầu này bạch tuộc giống như là hoàn toàn không biết sợ hãi, ngược lại bắt đầu đem xúc tu hướng về Phương Nguyên lan tràn.

"Muốn chết!"

Hắn nhướng mày, một quyền đánh ra.

Ầm

Bạch tuộc trên người lập tức hiện ra một cái lỗ thủng to, để ý niệm bên trong phát ra kinh người kêu thảm.

Nhưng Phương Nguyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng: "Chỉ có Chân thánh ý chí, mới là hữu hiệu sát thương phương thức, bình thường Thông Mạch Vũ Tông, chỉ sợ cũng chỉ có thể khó khăn lắm quần nhau!"

Đây là chỉ có Đại Năng mới có thể đối phó ma vật, thế lực bình thường gặp được, chỉ sợ lập tức liền sẽ tao ngộ huyết tẩy.

"Bởi vì làm lực lượng cao hơn nửa cấp sao? Nắm giữ giấc mộng chân chính Nguyên lực. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, lại cầm lấy một thanh đao thép, đưa tay khẽ vỗ.

Ong ong!

Trên thân đao lập tức hiện ra một loại tối ánh sáng màu bạc.

"Cực Âm, tiến lên chặt nó!"

Hắn đem đao thép giao cho Cực Âm, nhàn nhạt phân phó một câu.

Vâng

Cực Âm cắn răng tiến lên, một đạo vung ra, liền liền theo bạch tuộc trên thi thể chém dưới một cây xúc tu.

Xuy xuy!

Tại chết về sau, chỉnh đầu Ma Linh cũng bắt đầu chậm rãi hòa tan, cái kia một đoạn xúc tu càng là nhanh chóng tiêu tán, hóa thành nồng đậm Mộng Nguyên lực, tán quy thiên địa phương.

"Quả nhiên. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, đã hiểu rất nhiều.

Loại này Ma Linh, dùng người tâm tình tiêu cực làm thức ăn, có thể bay nhanh phân liệt, đồng thời, ở vào phụ thân trạng thái phía dưới  có thể bị bất luận cái gì vật lý công kích tổn thương, nhưng chân chính Ma Linh bản thể, lại là một loại bán linh hóa trạng thái, trừ phi Đại Năng ra tay, nếu không cũng chỉ có dùng Mộng Nguyên lực mới có thể khắc chế.

Dù sao, Tâm Ma giới rót xuống Mộng Nguyên lực, là so Đại Kiền bản thân Nguyên lực cao hơn cấp một lực lượng cấp độ!

"Đáng tiếc, lúc này Mộng sư, đã biến thành chuột chạy qua đường, lại nói thực lực lui bước đến kịch liệt, tại ma tai bên trong cũng không nhất định có thể có tác dụng gì. . ."

"Bất quá, những này Ma Linh ký sinh tử thể, liền không có hư hóa năng lực, người phàm hoàn toàn có khả năng ứng đối, chân chính ma tai đại quân, dù cho mười vạn trăm vạn, ở trong có lẽ có mấy trăm con hư hóa Ma Linh, liền là cực hạn."

Nếu như lần này không có hắn, chi này dân chạy nạn triều tất nhiên sẽ toàn bộ bị bạch tuộc Ma Linh ký sinh, chợt biến thành ma tai trong đại quân một thành viên.

Đến lúc đó, bình thường tử thể có thể hay không tiến hóa thành lớn như vậy bạch tuộc, nhưng chính là khó mà đoán trước sự tình.

Dạng này tai hoạ, càng là kéo dài, nguy hại liền đem càng ngày càng kinh khủng, sau cùng ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới! Thậm chí đem ở đây biến thành Địa ngục!

Phương Nguyên lắc đầu, trực tiếp ngồi trở về xe ngựa bên trong, mệnh lệnh Cực Âm xuất phát.

"Chủ nhân, chúng ta muốn đi đâu?"

Cực Âm khống chế lấy trước xe ngựa đi, có chút hiếu kỳ hỏi lấy.

"Thánh Liên thiên trì! Thánh Liên giáo tổng đàn chỗ!"

. . .

Thánh Liên núi.

Đây là một tòa sơn mạch to lớn, cao vút trong mây, đỉnh vĩnh viễn bao trùm lấy trắng như tuyết tuyết trắng.

Tại đỉnh núi, còn có một cái khói sóng mênh mông hồ lớn, từng cây màu vàng màu trắng hoa sen ở trong đó nở rộ, đẹp như mộng huyễn.

Đây chính là Thánh Liên thiên trì, Thánh Liên giáo tổng đàn chỗ.

Tại trong truyền thuyết, Thánh Liên thiên trì là lại không ngừng di động, nếu không năm đó triều đình đại chiến, tổng đàn sớm đã bị Ẩn Long vệ tìm ra diệt.

Trên thực tế cùng nghe đồn chênh lệch không xa, Thánh Liên thiên trì bên trong, hoàn toàn chính xác có cách không na di trận pháp, thậm chí có thể xa đến hoang dã, uy năng cuồn cuộn đến không thể tưởng tượng nổi.

Đáng tiếc, dạng này trận pháp, chỉ có thánh người mới có thể khu động.

Lúc này Âm tôn ngã xuống, liền Đại Năng đều là gần như thương vong hầu như không còn, tự nhiên cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

Lần này, bởi vì hướng dẫn duyên cớ, Âm tôn đem trọn cái tông phái đều dời chuyển qua Trung Châu phụ cận, chân chính là một đầu đâm vào ma tai trung tâm nhất.

"Rống rống!"

"Khặc khặc!"

Lúc này, tại ở dưới chân núi, đen nghịt thú triều hội tụ thành một mảnh.

Bát túc màu đen con nhện, còn có mọc ra to lớn con ngươi cùng xúc tu bạch tuộc quái, cùng với càng nhiều hình thù kỳ quái ma vật, điên cuồng hướng lấy đỉnh núi phát khởi công kích.

Tại thú triều vùng trời, rất nhiều oán linh màu đen Linh thể gầm thét, quanh thân tràn đầy hắc sắc quỷ hỏa, kéo lấy thật dài diễm đuôi, không ngừng bồi hồi, khống chế lấy khói đen, hướng lên trời trì mà đi.

"Nghiệt chướng ngươi dám?"

Rất nhiều quát nhẹ hóa làm một thể, thiên trì bên trong, từng đoá từng đoá màu vàng sen hoa đua nở, ngoại phóng ngũ thải hà quang  liên tiếp thành một màn trời, từ giữa không trung hạ xuống, đem trì tâm một mảnh kiến trúc một mực thủ hộ ở bên trong.

Mảnh này kiến trúc tinh khiết dùng trúc Mộc dựng, thanh nhã hợp lòng người, thình lình ở vào từng mảnh từng mảnh to lớn lá sen phía trên, lóe sáng như  kỳ quan, cực điểm tinh xảo sở trường.

Lúc này, từng người từng người ăn mặc lụa trắng, giống như thiên nữ nữ tử, còn có tướng mạo anh tuấn, nho nhã tiêu sái nam đệ tử, đều hội tụ tại một cái to lớn bích sen trên quảng trường, khắp khuôn mặt là thấp thỏm lo âu vẻ.

"Làm sao bây giờ? Nơi đây đã bị bao vây!"

"Thánh Nhân không tại, không cách nào mở ra cửu chuyển chuyển khoảng trống đại trận, chỉ dựa vào phía ngoài Cửu Liên Thánh Đức Đại Trận thủ hộ, chúng ta cầm cự không được bao lâu!"

Từng cái đệ tử hoảng loạn kêu to, thất kinh.

Như tại bình thường, bọn hắn từng cái cũng đều là Hư Thánh, còn từng đánh lui qua triều đình vây quét, điểm ấy chiến trận không đáng kể chút nào.

Nhưng bây giờ, lại là nguy cơ sinh tử!

"Thanh Liên trưởng lão đâu? Hắn ở đâu?"

Vị trưởng lão này là cuối cùng đóng giữ Đại Năng, thất trọng Hư Thánh, từ khi hết thảy Mộng sư mất quy cách về sau, vẫn tại bế quan ở trong.

"Trưởng lão đang ở hết sức tu bổ thần công. . ."

Mấy cái tâm phúc kiên trì ra để giải thích.

"Hừ. . . Các ngươi cũng đều nghe được cái thanh âm kia a? Như cuối cùng tin tức là thật, liền thánh nhân cũng không cách nào duy trì vị cách, chỉ là một trưởng lão, lại làm sao có thể phục hồi nguyên như cũ?"

Một cái trung niên nữ nhân bỗng nhiên cười như điên: "Ha ha. . . Chúng ta đều sẽ chết! Chết ở chỗ này!"

Nàng vẻ mặt điên cuồng, hiển nhiên là bị áp lực cực lớn cho làm điên rồi.

Toàn bộ trên quảng trường người, bỗng nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, đám người đều là trầm mặc.

Đột nhiên, một vị nữ đệ tử trầm thấp sụt sùi khóc, phảng phất có được kỳ dị truyền nhiễm lực, lập tức lan tràn đến toàn trường.

Làm thiên chi kiêu tử, lập tức theo đám mây rơi xuống nước bùn, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận thực tế như vậy!

Lại càng không cần phải nói, còn có những cái kia từng nô bộc phản loạn, đã sớm đối tổng đàn tạo thành nhất định sát thương, nếu không phải dựa vào trận pháp cùng tồn trữ đồ vật phù lục, các nàng căn bản chống đỡ không đến hôm nay.

Mà lúc này, đối mặt với này thú triều đại quân, lại là chân chân chính chính đến sơn cùng thủy tận thời điểm.

"Bọn tỷ muội!"

Toàn trường bi ai bên trong, Liễu Mộng Mi đứng dậy: "Chịu đựng, không cần cam chịu, chúng ta còn có hi vọng!"

"Ha ha. . . Hi vọng?"

Trước đó phát nữ nhân điên thét chói tai vang lên: "Liền thánh nhân cũng chết rồi, nguyên bản đồng minh cũng từ bỏ chúng ta, chúng ta còn có hy vọng gì?"

Ầm ầm!

Tin tức này, giống như hai cái tạc đạn, toàn trường thanh âm hơi ngưng lại, đột nhiên hóa thành càng lớn xôn xao.

"Âm tôn. . . Âm tôn chủ vẫn lạc?"

"Không có khả năng!"

Rất nhiều đệ tử trong lòng sợ hãi nhất một mặt bùng nổ, gần như muốn tự giết lẫn nhau.

Ầm ầm!

Lúc này, thú triều đại quân công, đung đưa trận pháp màn sáng, cuối cùng đem Mộng sư nhóm theo cuồng loạn bên trong hơi kéo về.

"Trông giữ trận pháp chính là ai, nhanh chóng tiến đến trợ giúp!"

Liễu Mộng Mi thần sắc nghiêm lại: "Chỉ phải sống sót, liền còn có hi vọng! Chúng ta thế nào sợ không phải Mộng sư, cũng là thiên chi kiêu tử, còn sợ không có tiền đồ sao?"

"Ta, ta đi gia tăng tinh thạch!"

Một cái chấp sự liên tục gật đầu, nhanh chóng chạy hướng về phía trận nhãn.

Trong lúc này, Liễu Mộng Mi gặp nguy không loạn, bắt đầu điều hành phân công, có trật tự, thấy đệ tử còn lại chấp sự âm thầm gật đầu.

Thánh Liên giáo Thánh Nữ chi tranh, lúc này đã có nhiều cái Thánh Nữ bị loại, này Liễu Mộng Mi vốn chỉ là bài vị cuối cùng, không lộ liễu, bí ẩn.

Nhưng lần này, trước vài vị Thánh Nữ đi tới Ngọc Kinh, tám phần mười dữ nhiều lành ít, nàng này lại là lực lượng mới xuất hiện, lập tức phân cao thấp!

Oanh

Đúng lúc này, một đạo quầng sáng từ trong cung điện bay ra, hóa thành một chiếc mọc ra cánh kỳ dị xe ngựa, bỗng nhiên phóng tới trận pháp.

Ông

Một đạo lệnh bài bay ra, trận pháp lập tức ngừng lại, hiện ra một cái thông đạo.

Này xe bay không chút nào dừng lại, trực tiếp trốn xa.

"Là Thanh Liên trưởng lão! Hắn khống chế Phi Thiên thần chu chạy!"

Một cái chấp sự lúc này xé đứt sợi râu: "Đáng chết, chỉ có Trưởng Lão lệnh bài, mới có thể dừng lại Cửu Liên Đại Trận!"

"Hèn mạt!"

Liễu Mộng Mi cũng là răng ngà thầm cắn, biết trưởng lão này bế quan, cũng không phải là làm môn phái trù tính, mà là tại âm thầm chuyển tu Linh sĩ con đường, lúc này đến có thể thao túng xe bay cảnh giới, lập tức liền bắt đầu cuốn bảo mà chạy.

Không chỉ có đào vong, thậm chí còn ngừng đại trận, đem cả môn phái đặt nguy hiểm phía dưới.

"Khặc khặc!"

Bỗng nhiên, mượn cái thông đạo này, rất nhiều quái vật gầm thét xông vào thiên trì bên trong, bắt đầu máu tanh đồ sát!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.