Chương 491: Cứu viện

Chương 491: Cứu viện

"Chủ nhân, chúng ta tới muộn!"

Cự Sơn phía dưới, một chiếc xe ngựa chậm rãi tới gần, Cực Âm nhìn đã bị ma quái vây quanh thiên trì, thở dài nói.

"Không, còn không tính quá muộn!"

Phương Nguyên mi tâm hơi động một chút, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, phía sau vô số khí lưu hội tụ, hóa thành đỉnh thiên lập địa hỗn độn cự nhân.

Trá

Cự nhân rít gào một tiếng, xòe bàn tay ra, chui vào giữa hư không, phảng phất đập con ruồi một dạng, đem một đạo lưu quang vỗ xuống.

Soạt

Ánh sáng lung linh bên trong, một chiếc mọc ra cánh xe ngựa chia năm xẻ bảy, hiện ra một cái chật vật bóng người, ngã cái khó coi chó gặm bùn.

"Ngươi là Thánh Liên giáo người a? Thế mà vụng trộm đào vong? Nói đi, bên trong tình huống thế nào?"

Phương Nguyên lông mày nhíu lại, trước mặt người trung niên này nho sinh có chừng lấy bốn năm khiếu Linh sĩ tu vi, nhưng cũng cứ như vậy, vừa rồi nếu không phải hắn khống chế lực đạo, lập tức liền sẽ bị đập thành một bãi thịt vụn.

"Ngươi là. . . Phương Nguyên!"

Nho sinh trung niên thấy Phương Nguyên gương mặt, lại là kinh hô một tiếng, đáy tròng mắt bộ vừa có hào quang cừu hận lóe lên liền biến mất.

"Ồ? Ngươi biết ta?"

Phương Nguyên nhanh chóng nhớ lại Thánh Liên giáo tư liệu, bỗng nhiên cười một tiếng: "Ta biết rồi, ngươi thị trưởng lão Thanh Liên! Dự khuyết Thánh Nữ Mộng Liên cha?"

Nữ nhân kia lòng dạ nhỏ mọn, sớm tại Cửu Tuyệt sơn liền bị chính mình cái hố chết rồi.

Làm đối phương phụ thân, hoàn toàn chính xác hội đối chính mình cái này kẻ thù nghiến răng nghiến lợi, như không phải là không có chứng cứ, lại có đại chiến kiềm chế, chỉ sợ hai người đã sớm muốn hung hăng làm qua một trận.

"Ngươi tới làm cái gì?"

Thanh Liên nhìn Phương Nguyên, lại là ánh mắt phức tạp.

Mặc dù nhưng cái này người cùng nữ nhi của mình cái chết có thiên ti vạn lũ quan hệ, thậm chí hoài nghi hắn liền là hung thủ, nhưng lúc này, hắn đã không phải là thất trọng Hư Thánh Đại Năng, mà đối phương lại là võ đạo Chân thánh, mạnh yếu tư thế nghịch chuyển.

"Không có gì, tới tiếp thu một thoáng Thánh Liên giáo di sản thôi!"

Chết Thánh Nhân hai thế lực lớn bên trong, nguyên gặp mặt lần đầu tổng bộ phiêu miểu bất định, Phương Nguyên thông qua Liễu Mộng Mi ám tuyến, chỉ biết là Thánh Liên thiên trì chỗ, tự nhiên là tới nơi này.

Một cái Thánh Nhân thế lực trân tàng, đối với hắn mà nói vẫn rất có lực hấp dẫn.

"Lớn mật!"

Dù cho tối hậu quan đầu vứt bỏ tông phái đào vong, nghe được Phương Nguyên như thế trắng trợn lời nói, Thanh Liên trưởng lão vẫn là không khỏi giận dữ.

"Há, đúng, ngươi nếu vứt bỏ tông phái mà chạy, trên người khẳng định mang không ít đồ tốt, đều lấy ra đi!"

Phương Nguyên lườm Thanh Liên một mặt, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Chúng ta tới đó đàm cái giao dịch như thế nào? !"

Thanh Liên trưởng lão vẻ mặt bỗng nhiên trầm tĩnh lại: "Ngươi dẫn ta rời đi, ta đem Thánh Liên giáo mấy cái bảo tàng, còn có bí bảo giao cho ngươi!"

"Rống rống!"

Lúc này, vây công đàn thú đã phát hiện bên này thay đổi, phái ra một nhánh hơn ngàn đội ngũ vây quanh.

"Không sai điều kiện, chỉ là ngươi không biết ta là ngươi giết nữ kẻ thù sao?"

Phương Nguyên mang trên mặt trêu tức chi ý.

"Con gái chết rồi, còn có thể mọc lại! Thế nào? Ngươi đến cùng có đáp ứng hay không?" Thanh Liên mặt mo co lại.

"Như thế điều kiện tốt, ta đương nhiên là. . . Không đáp ứng!"

Phương Nguyên nhún vai: "Rõ ràng có khả năng cầm toàn bộ, vì cái gì chỉ cần bộ phận, ta nhìn rất ngu ngốc sao?"

"Phương Nguyên, ngươi khinh người quá đáng!"

Thanh Liên trưởng lão rít gào một tiếng, trên tay mấy cái chiếc nhẫn bỗng nhiên lóe ra chói mắt ánh sáng màu xanh lục.

Một loại vô hình chậm chạp lực lượng, trong chớp mắt rơi vào Phương Nguyên trên người.

Chợt, lại có từng cái phù văn tạo ra, đại biểu cho 'Giam cầm ' 'Suy yếu ' 'Thống khổ' các loại lực lượng.

"Vậy ngươi liền lưu tại nơi này, chết đi cho ta!"

Thanh Liên trưởng lão nhanh chóng rút lui, sau lưng trường bào bên trên huyễn hóa ra tới một đôi cánh, bỗng nhiên bay lên trời.

"Không hổ là Thánh Liên giáo, cất giấu bảo vật không ít a!"

Phương Nguyên nhìn xem trên người phù văn xiềng xích, rất là thờ ơ lắc đầu, tùy ý giật giật thân thể.

Lốp bốp!

Một chuỗi nổ vang hiển hiện, trên người hắn phù văn xiềng xích lập tức nổ tung, liền mảy may đình trệ thời gian đều không có.

"Cho ta xuống tới!"

Chợt, Phương Nguyên tay phải vồ một cái, Thanh Liên trưởng lão cánh sau lưng nổ tung, cả người kêu thảm một tiếng, vừa hung ác quẳng xuống đất, đầu rơi máu chảy.

"Không có khả năng! Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy thoát ly, cho dù là Chân thánh, cũng không có khả năng!"

Hắn gầm thét, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

"Kẻ yếu luôn luôn hoài nghi thế giới, mà cường giả sẽ chỉ bức bách thế giới thích ứng hắn!"

Phương Nguyên tiến lên, một chỉ điểm tại Thanh Liên mi tâm.

Phốc

Cái này Đại Năng trưởng lão thân thể run lên, chợt mềm nhũn ngã xuống.

Bị cướp đoạt con đường về sau, nguyên bản Mộng sư Đại Năng Thánh Nhân, chỉ cần không có chuyển chức, lập tức liền đã biến thành gà đất chó sành.

Loại tình huống này Phương Nguyên đã chậm rãi thích ứng, thở dài một tiếng, vừa nhìn về phía vây quanh mà đến ma quái đại quân.

"Các ngươi, muốn chết sao?"

Hắn lạnh lùng uống vào, phía sau hỗn độn cự nhân lập tức phát ra hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

Chân thánh cấp bậc tinh thần uy áp, dùng hắn làm trung tâm, không ngừng hướng về phía tứ phía lan tràn.

"Khặc khặc!"

Tiến công ma quái là một loại đầu người nhện thân quái vật, bị loại này giống như thực chất hóa tinh thần áp lực trấn áp, từng cái hai mắt trợn trắng, ngất đi.

"Đi thôi! Đi thiên trì!"

Phương Nguyên nhanh chân hướng về phía trước, Cực Âm chỉ có thể theo thật sát, một tấc cũng không rời.

"Chuyện này. . . Đây chính là Chân thánh sao? Đại Kiền Chân thánh, có mạnh như vậy?"

Nhìn xem từng lớp từng lớp ma quái hung hãn không sợ chết vọt tới, chợt khi tiến vào ngàn mét phạm vi về sau từng con hai mắt trợn trắng lấy ngã xuống đất, không có một cái nào ngoại lệ, Cực Âm không khỏi kinh ngạc muôn phần.

"Khặc khặc!"

Một đầu thịt như núi quái vật ngã xuống về sau, theo trong cơ thể nó, nhanh chóng hiện ra một đầu mọc ra tám cái cánh lớn mắt to, thân hình xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, bỗng nhiên vọt tới.

Ầm

Phương Nguyên tiện tay vung ra một quyền, phía sau hỗn độn cự nhân làm ra động tác giống nhau.

Tiếng vang bên trong, đầu này Ma Linh liền giữa trời nổ tung, hình thành một đoàn phấn sương mù.

"Chít chít!"

Một màn này rõ ràng hù dọa cái khác Ma Linh.

Làm Phương Nguyên lần nữa tiến lên thời điểm, hắn phía trước liền chủ động xuất hiện một đầu đại lộ, không có một cái nào ma quái dám cản ở trước mặt hắn.

Thiên trì bên trong, Liễu Mộng Mi thấy vây quanh áp lực một thoáng thu nhỏ.

"Có người!"

"Có người tới cứu chúng ta!"

Mấy người nữ đệ tử nhìn xem ma quái vây quanh bị xông phá một lỗ hổng, màu xanh cự nhân chậm rãi đi tới, không khỏi phát ra một tiếng reo hò.

"Là hắn!"

Mà khi Liễu Mộng Mi cũng thấy bóng người kia thời điểm, lại là cảm giác một lòng đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

"Các ngươi còn lại nhiều ít người?"

Phương Nguyên đạp nước mà đi, đi vào Thánh Liên giáo tổng đàn, trực tiếp hỏi lấy.

"Đều! Đều ở nơi này!"

Liễu Mộng Mi không có biểu hiện ra quen biết, mà là làm bị đề cử ra người dẫn đầu, tiến lên thương lượng: "Các hạ là. . ."

"Ta là Phương Nguyên! Tới đón Thánh Liên giáo di sản!"

Phương Nguyên mỉm cười, hắn nhưng không có không ràng buộc cứu người yêu thích: "Các ngươi hiện tại có hai lựa chọn, thứ nhất là đầu nhập vào ta, thứ hai liền là trở thành ma quái lương thực!"

"Ngươi tới. . . Hợp nhất chúng ta?"

Từng cái Thánh Liên giáo đệ tử cùng chấp sự há to mồm, cảm giác thế giới đều tại sụp đổ.

Lúc nào, một cái Chân thánh liền dám nói bừa hợp nhất Thánh Nhân đại giáo rồi? Như trước kia, bọn hắn khẳng định phải trách là hoang đường, nhưng bây giờ. . .

"Chỉ cần ngươi có thể cứu chúng ta ra ngoài!"

Liễu Mộng Mi làm nằm vùng, lập tức liền bắt đầu phản bội.

Thấy này, đệ tử khác bờ môi giật giật, lại cuối cùng không có phản bác.

Tại nguy cơ sinh tử trước đó, bọn hắn sỉ nhục tâm đã sắp biến mất không thấy.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Mang lên các ngươi tông môn trọng yếu điển tịch cùng bảo vật, chuẩn bị cùng ta chuyển di!"

"Không thể! Ta Thánh Liên giáo thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Một cái tóc trắng xoá chấp sự lão bà chống quải trượng, cương liệt phi phàm: "Liễu Mộng Mi! Ngươi dám hướng về người ngoài?"

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, cái này lão bà đầu liền bị Phương Nguyên nắm lấy, toàn bộ nhéo một cái tới: "Thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy ngươi liền đi chết tốt, còn có ai không phục?"

Nhìn xem cái này ra mặt chấp sự đầu lăn trên mặt đất động, tất cả đệ tử một thoáng trở nên câm như hến, cũng không dám phản kháng nữa, thuận theo phối hợp với Liễu Mộng Mi chỉnh biên.

"Yêu vật lại công tới!"

Lúc này, kèm theo một tiếng huýt dài, nguyên bản dừng lại quái thú đại quân, lại bắt đầu chậm rãi tiến lên.

"Hừ, minh ngoan bất linh!"

Phương Nguyên thở sâu, phía sau hỗn độn lớn người thân ảnh càng ngày càng ngưng tụ, bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, mở miệng quát lớn:

Trá

Ầm ầm.

Vô hình sóng âm hướng bốn phía khuếch tán, toàn bộ thiên trì đều phảng phất sôi trào, nhấc lên hàng loạt gợn sóng.

Phốc phốc!

Từng dãy yêu vật, phảng phất cắt lúa một dạng, thẳng tắp liên miên ngã xuống, ngay cả ngăn trở cản một lát đều làm không được.

Ba

Một cái Thánh Liên giáo đệ tử nhịn không được, cảm giác trong lòng phảng phất đè ép thiên quân gánh nặng, phương trước mặt nguyên bóng người bỗng nhiên biến đến vô cùng cao lớn, giống như thiên thần, không khỏi một bên dưới quỳ xuống.

Ba ba!

Phảng phất mét hơn vâng quân bài, càng ngày càng nhiều đệ tử lựa chọn quỳ xuống biểu thị thần phục.

Nếu như bọn hắn còn là trước kia Mộng sư Hư Thánh, tự nhiên có thể chống cự Phương Nguyên tinh thần uy áp, đáng tiếc lúc này, lại là thịt cá, bị Phương Nguyên dùng Chân thánh võ đạo ý niệm, cưỡng ép đánh vào thần phục tinh thần ám chỉ.

"Liễu Mộng Mi!"

"Thiếp thân tại!"

Liễu Mộng Mi nhìn nằm trong loại trạng thái này Phương Nguyên, trong đôi mắt bỗng nhiên trở nên nhu tình như nước.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đầu lĩnh của bọn hắn, hiện tại, lập tức xuống kiểm kê số người, chuẩn bị rút lui!"

Phương Nguyên trực tiếp bên dưới mệnh.

Có nguyên bản uy tín cơ sở, lại thêm bổ nhiệm, còn lại đệ tử rất nhanh liền phục tùng mệnh lệnh, chỉnh biên ra kết quả: "Chúng ta bây giờ chỉ còn lại có hơn một trăm người, phần lớn đều là mới nhập môn hạch tâm đệ tử. . ."

Liễu Mộng Mi cười khổ hồi báo: "Cái khác chấp sự cùng đệ tử, không phải chạy liền là chết. . ."

"Những này liền đầy đủ!"

Phương Nguyên nghĩ xây thế lực của chính mình, ngược lại chướng mắt Thánh Liên giáo lúc trước những cái kia cao tầng, lúc này lại là vừa vặn: "Đem điển tịch cùng bảo vật tận lực mang lên, cùng ta rời đi!"

Vâng

100 người di chuyển, cuối cùng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình.

Sau nửa canh giờ, đoàn người trên người căng phồng, đi theo Phương Nguyên phía sau, nơm nớp lo sợ đi vào đàn thú.

Chung quanh ma quái giương nanh múa vuốt, lại không cách nào tới gần nơi này một nhóm, thỉnh thoảng có mấy cái Ma Linh nhịn không được, tật xông lên trước, cũng là bị Phương Nguyên trăm bước thần quyền đánh từ xa bạo.

Như thế vũ lực, liền in dấu thật sâu ấn tiến vào này hơn trăm người trong lòng, thần phục hạt giống bắt đầu mọc rễ nảy mầm.

"Chít chít!"

Lúc này, tòng ma quái bầy chỗ sâu, lại truyền tới một tiếng huýt dài.

Kèm theo cái thanh âm này, mấy chục con Ma Linh một thoáng hiển hiện, trong nháy mắt hướng về phía tiểu đội đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.