Chương 492: Ma Linh

Chương 492: Ma Linh

Mặc dù Chân thánh tinh thần uy áp, đối với bình thường ma quái liền là có một không hai cắt cỏ, nhưng ở trong đó cũng không bao gồm Ma Linh!

Tại cái kia tiếng bén nhọn rít gào về sau, mấy chục con hình dáng khác nhau Ma Linh một thoáng hiển hiện, đồng thời hướng về tiểu đội phát khởi tiến công.

"Chi này đàn thú, phía sau quả nhiên có trí tuệ tồn tại thao túng!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, đấm ra một quyền: "Hỗn độn thần quyền!"

Oanh

Sau lưng của hắn cự nhân bay ra một quyền, phảng phất khai thiên tích địa, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, một cái mơ hồ lĩnh vực hiển hiện, đem mấy chục con Ma Linh một thoáng bao quát đi vào.

To lớn nổ tung bên trong, hết thảy Ma Linh đều là một thoáng sụp đổ, hóa thành khí lưu vô hình, dù cho cực kỳ nhỏ tinh thần ý chí, cũng bị Phương Nguyên võ đạo ý niệm ma diệt, liền chết đến mức không thể chết thêm.

"Tìm tới ngươi!"

Phương Nguyên bước chân không ngừng, một thoáng lướt dọc trăm trượng, tiến vào ma quái bầy chỗ sâu.

"Chít chít!"

Sắc nhọn tiếng kêu lần nữa truyền đến, chung quanh ma quái đều là hung hãn không sợ chết khép lại.

Cút

Hỗn độn cự nhân lần nữa rít gào, tất cả đê giai ma quái trong nháy mắt ngất đi.

Toàn bộ mặt đất đều phảng phất thấp một đầu, đem một cái hạch tâm vô cùng dễ thấy giương lộ ra.

Vài đầu rõ ràng không giống bình thường ma quái, đem trung tâm một cái bóng đen một mực thủ hộ ở bên trong.

Lệnh Phương Nguyên hơi kinh ngạc chính là, chi này ma quái quân thống lĩnh, lại nhưng đã có hình người.

"Hình người ma quái?"

Hắn sải bước tiến lên, nhảy lên liền đi tới đầu này ma quái trước mặt.

"Tư Khố Đồ Môn • Mạc Địch Lý Khắc!"

Nhìn thấy hắn vọt tới, cái kia hình người ma quái hé miệng, phun ra một đoạn giống chú ngữ âm phù.

Chỉ một thoáng, theo trong hư không hiện ra hai đầu to lớn màu đen xúc tu, phía trên là lít nha lít nhít con mắt, hướng về Phương Nguyên bao phủ.

"Rống rống!"

Mà hai đầu ma quái hộ vệ gầm thét, phía sau hở ra bướu thịt, một thoáng nổ tung, biến thành hai cái ba đầu sáu tay cự nhân, hướng về phía Phương Nguyên vọt tới.

Đầu kia hình người thống lĩnh lại là linh mẫn đến cực điểm nhảy lên một tấm mọc ra cánh thịt thảm, phảng phất muốn lập tức chuyển di.

Xuy xuy!

Trên xúc tu con mắt mở ra, theo trong con mắt phát ra xạ tuyến, mang theo chậm chạp, kịch độc, ăn mòn các loại năng lực.

"Loại uy lực này. . . Không thể so cửu khiếu Linh sĩ kém!"

Rất nhiều xạ tuyến rơi vào Phương Nguyên trên thân thể, lại bị mãnh liệt khí huyết bắn ngược mà ra.

Hắn hai tay duỗi ra, hóa thành cự trảo: "Thiên ưng trảo!"

Xuy xuy!

To lớn cánh tay hạ xuống.

Hai cái ba đầu sáu tay hộ vệ liền bị ép xuống lòng đất, phảng phất bị ngũ chỉ sơn trấn áp, rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

"A đóa chịu!"

Nhìn thấy một màn này, đầu kia hình người ma quái thanh âm càng ngày càng bén nhọn.

Chú ngữ tiếng nói, đầu kia thịt thảm vỗ cánh, dùng tốc độ cực nhanh nhất phi trùng thiên.

"Cho ta xuống tới!"

Phương Nguyên hai tay hợp lại, sau lưng hỗn độn cự nhân làm ra động tác giống nhau, khí lưu bắt đầu khởi động, lại huyễn hóa ra hai bàn tay khổng lồ, bỗng nhiên hợp nhất.

Ông

Phi Thiên thịt thảm bị trùm ở bên trong, trực tiếp đè xuống đất.

"Còn muốn chạy?"

Phương Nguyên bước nhanh đến phía trước, nắm lấy cái này hình người ma quái.

Đối phương nhìn cùng người bình thường không chênh lệch nhiều, chỉ là làn da bày biện ra một loại như mực màu đen, con ngươi phảng phất đá quý màu đỏ ngòm, lập loè quỷ bí ánh sáng.

Lúc này thấy Phương Nguyên nắm lấy cánh tay của hắn, bỗng nhiên cười một tiếng, toàn bộ thân thể giống như khí cầu căng phồng lên tới.

Bành

Nó ngang nhiên lựa chọn tự bạo, một đạo khí lưu màu đen lại là trong nháy mắt chạy tứ tán.

"Ta đã nói rồi, mơ tưởng chạy mất!"

Bóng người lóe lên, bàn tay lớn phảng phất vượt qua hư ảo cùng chân thực giới hạn, trực tiếp đem khí lưu màu đen bắt lấy, lại hiển hóa ra một vệt bóng đen.

Phương Nguyên quần áo tả tơi, trên mặt lạnh lẽo: "Xem ra ngươi là nghe không hiểu tiếng người a!"

Hắn cầm bốc lên nắm đấm, trực tiếp chiếu vào bóng đen trên mặt đập tới, từng tia tối màu bạc Mộng Nguyên lực bám vào tại trên nắm tay, đem bóng người màu đen đánh cho tiếng kêu rên liên hồi.

"Ma a cái kia! Ma a cái kia!"

"Nói tiếng người!"

Phương Nguyên lại là hung hăng mấy dưới nắm tay đi, đánh cho mặt đất đều chấn động không ngừng: "Nếu như không biết, liền đi chết!"

"Ở. . . Dừng tay!"

Một cái thanh âm khàn khàn, tại ý hắn niệm bên trong trực tiếp vang lên, âm tiết hết sức đơn điệu, thật giống như vừa mới bi bô tập nói hài đồng.

"Nhìn một chút, sớm làm như vậy không liền xong rồi sao!"

Phương Nguyên thu hồi nắm đấm, xem lên trước mặt bóng đen: "Không cần nhớ chạy, nếu không lại đánh ngươi một lần!"

"Không. . . Không dám!"

Bóng đen này huyễn hóa thành Ma Linh hình dáng, là một cái mọc ra cánh màu đen gầy gò nam tử bộ dáng, lúc này lo sợ bất an nhìn Phương Nguyên, đặc biệt là quả đấm của hắn.

"Ngươi tên là gì?"

"Không. . . Không thể nói!"

"Muốn chết!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo, lần nữa huy quyền.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mặt đất chấn động không ngừng, tràng diện liền liền chạy đến Liễu Mộng Mi cùng Cực Âm nhìn, cũng là ghê răng mơ hồ.

Đây cũng không phải là chiến đấu, thuần túy là đại nhân đang khi dễ tiểu hài tử.

Rốt cục, ở cái này Ma Linh cũng phải gần như tiêu tán thời điểm, một cái yếu ớt thanh âm tại Phương Nguyên trong thức hải hiển hiện: "Ma Đạt Nội • A Lực Cổ • Sa Da • Đa Đa Khắc. . ."

Này một chuỗi tên rất dài, có chừng hơn ba mươi âm tiết, phảng phất khó đọc một loại thần chú.

Mà Phương Nguyên nghe được về sau, trong nháy mắt cũng cảm giác có khả năng thao túng trước mặt cái này Ma Linh sinh tử, mệnh lệnh nó đi làm bất cứ chuyện gì.

"Đã hiểu! Nguyên lai các ngươi cùng trong truyền thuyết ma quỷ ác ma một dạng, không thể bị biết được tên thật, nếu không là có thể bị tồn tại cường đại nô dịch!"

Hắn xem lên trước mặt run rẩy không ngừng Ma Linh, tùy ý nói: "Về sau liền gọi ngươi A Đa tốt, tại sao phải tập kích ở đây?"

"Bởi vì. . . Có ăn ngon. . ."

Ma Linh A Đa run run rẩy rẩy trả lời: "Chỉ có ăn càng nhiều, mới có thể trở nên cường tráng hơn. . ."

Đầu này Ma Linh hiển nhiên vừa mới tấn thăng không bao lâu, mặc dù nuốt không ít người, nhưng Đại Kiền ngữ nói đến còn không phải hết sức lưu loát.

Cũng là Phương Nguyên rất có kiên nhẫn, lại trao đổi một hồi, cuối cùng miễn cưỡng hiểu rõ ý tứ của nó.

Dựa theo này A Đa nói, nó vốn chỉ là Tâm Ma giới tầng dưới chót nhất một cái U Linh, ngơ ngơ ngác ngác, lại tại cánh cửa thế giới mở ra về sau, bị mang bọc lấy xông vào cái thế giới này, bởi vì ăn quá nhiều, mà rốt cục tiến hóa, có tên thật của chính mình cùng trí tuệ.

Giống nó dạng này U Linh, chỉ cần có thể số lượng lớn đủ, trên lý luận có khả năng tiến hóa làm bất luận cái gì trạng thái.

Bởi vậy, tại cảm nhận được nơi này có rất nhiều 'Ăn ngon' về sau, nó mới không kịp chờ đợi khu sử cái khác Ma Linh, chế tạo ma quái đại quân, vây công Thánh Liên thiên trì.

Đối với bình thường ma quái mà nói, người bình thường máu thịt cùng hoảng hốt, liền là vô thượng đồ ăn, nhưng cao cấp hơn Ma Linh nghĩ muốn tiến hóa, liền cần cao cấp hơn nguyên liệu nấu ăn!

Tỉ như cao giai người tu luyện!

"Cho nên ngươi liền coi trọng ở đây, ánh mắt thực là không tồi a!"

Phương Nguyên hỏi tiếp: "Giống ngươi loại tồn tại này, cái thế giới này có rất nhiều sao?"

"Chỉ phải cho ta nhóm đầy đủ thời gian cùng năng lượng, bất luận cái gì một đầu Ma Linh đều có thể đi đến cảnh giới của ta, từ đó khu sử cái khác đê giai Ma Linh!"

Dựa theo A Đa lời giải thích, Tâm Ma giới đẳng cấp sâm nghiêm, giống như một cái kim tự tháp, lên một cấp tồn tại, đối cấp tiếp theo Ma Linh hoàn toàn là quyền sinh sát trong tay.

Mà lúc này tiến hóa về sau, nó thu được bộ phận truyền thừa tri thức, lại mở ra một chút trí tuệ, cuối cùng thoát khỏi pháo hôi địa vị.

Đáng tiếc, lại đã rơi vào Phương Nguyên tay.

"Bình thường ma quái, Ma Linh, tại tâm ma giới đều là pháo hôi, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

"Ma nhiều! Phiên dịch qua tới, hẳn là Đại Kiền 'Nguyên lực' ý tứ."

A nhiều cẩn thận từng li từng tí trả lời, xem ra trước đó còn nuốt không qua ít Nguyên Lực cảnh tu sĩ.

'Đây chính là Tâm Ma giới kinh khủng sao? Chỉ là từng cái vừa mới thoát khỏi pháo hôi địa vị bình thường thể, thì tương đương với đỉnh tiêm Thông Nguyên Linh sĩ cùng Thông Mạch Vũ Tông?'

Phương Nguyên thở sâu, sâu sắc cảm nhận được hai bên chênh lệch.

"Một vấn đề cuối cùng! Ngươi nhận ra đây là chữ gì sao?"

Hắn suy nghĩ một chút, ngón tay bay bổng hư họa, phác hoạ ra một cái lập thể phù văn, giống như ba cây hoa cỏ quấn quanh ở cùng nhau bộ dáng.

A

A Đa giật mình, chợt trả lời: "Đây là chúng ta Tâm Ma giới chữ viết, tại truyền thừa của ta trong trí nhớ có giới thiệu, cái chữ này là 'Tâm chi hoa' ý tứ."

"Rất tốt, ngươi cuối cùng là có chút dùng, về sau liền theo ta!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng vui vẻ, biết Thương Hầu lưu lại những tài liệu kia văn hiến, cuối cùng có khả năng phiên dịch ra tới.

"Là. . . Đại nhân!"

A Đa nhìn xem phía sau hai nữ nhân, lại liếm môi một cái: "Ta có khả năng ăn luôn nàng đi nhóm sao?"

"Không được! Ngoại trừ mệnh lệnh của ta, ngươi là ai cũng không chính xác ăn! Nếu không ta liền đánh chết ngươi!"

Phương Nguyên lông mày dựng lên, đánh một gậy sau lại cho ngòn ngọt táo: "Đương nhiên. . . Chỉ cần ngươi trái lại nghe lời, một chút năng lượng ta sẽ không keo kiệt."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

A Đa rất là vô tội gật đầu, thấy bên cạnh Liễu Mộng Mi âm thầm líu lưỡi.

Loại này bừa bãi tàn phá Đại Kiền ma vật, tại chính thức cường giả đỉnh cao xem ra, thế mà cùng đồ chơi không có gì khác biệt.

Nhưng Phương Nguyên lại không có chút nào buông lỏng.

'Nhìn như vậy, Ma Linh bên trong tiến hóa ra cấp bậc đại năng hung vật, cũng chính là thời gian vấn đề thôi, hết lần này tới lần khác chúng nó sinh sôi quá nhanh, ma tai phạm vi trải rộng Đại Kiền, thấy thế nào đều là không thể nào lập tức diệt trừ. . . Nhân loại sau này, đáng lo a.'

Cũng là lúc này nghĩ những thứ này cũng vô dụng, Phương Nguyên lúc này liền mệnh lệnh A Đa tỉnh lại cái khác ma quái, cho chi tiểu đội này mở đường.

Nguyên bản tại đây chủng ma tai lớn trong hoàn cảnh, muốn di chuyển hết sức phiền phức, cũng là có A Đa về sau, hết thảy liền đều hết sức đơn giản.

Chỉ cần để nó khống chế một nhánh ma quái đại quân, đem nhân loại vây quanh ở bên trong, lập tức là có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Dùng Ma Linh bên trong giai cấp áp bách tính, chỉ cần không có xuất hiện còn mạnh hơn nó cá thể, là có thể hoàn toàn khống chế toàn bộ đại quân.

"Chủ nhân, kế hoạch của ngài hết sức có thể được!"

Nghe Phương Nguyên ý nghĩ về sau, A Đa gật gật đầu, lại lộ ra một tia thấp thỏm: "Ta nghĩ vì chính mình một lần nữa chế tạo một cái thân thể, có thể không thể sử dụng cái kia!"

Một cái ma quái ngậm một cỗ thi thể tới, rõ ràng là trước đó Thanh Liên trưởng lão.

"Ngươi ánh mắt không sai  có thể!"

Phương Nguyên gật đầu.

Đạt được cho phép về sau, A Đa lập tức hóa thành một đạo khí lưu màu đen, theo Thanh Liên trưởng lão thất khiếu chui vào.

Lốp bốp!

Tại thi thể của hắn bên trên truyền ra giòn vang, nguyên bản thi thể cong vẹo đứng lên, da trên người một thoáng hóa là màu đen.

"Đây chính là tâm ma ký sinh?"

Phương Nguyên nhướng mày, vứt qua một kiện áo choàng: "Bộ dáng của ngươi quá dọa người, về sau cùng ở bên cạnh ta, không chính xác bại lộ hình dạng."

"Tuân mệnh, chủ nhân!"

A Đa sợ hãi trả lời, thanh âm bên trong mang theo một tia ủy khuất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.