Chương 493: Căn cơ

Chương 493: Căn cơ

"Rống rống!"

"Khặc khặc!"

Hoang vu mênh mông trên mặt đất, một nhánh ma quái đại quân trùng trùng điệp điệp, phảng phất dòng lũ đen ngòm, bao phủ hết thảy.

Dọc đường nhân loại tông môn cùng tu sĩ, gặp được đều là liên tục không ngừng tránh lui, phảng phất tại trốn tránh thiên tai.

Cũng may chi này ma quái đại quân tựa hồ có rõ ràng mục đích, không chỉ có lựa chọn vắng vẻ dã ngoại hoang vu hành quân, cũng không quan tâm nhiều tạo sát thương.

Nếu như lại hướng bên trong, đột phá tầng tầng ma quái cùng U Linh phòng tuyến, liền sẽ phát hiện tại nhánh đại quân này hạch tâm, thình lình còn có một nhánh hơn trăm người đội xe.

Phụ trách khống chế đội xe Thánh Liên giáo đệ tử theo nguyên bản sợ mất mật, đến bây giờ chậm rãi thích ứng, người cùng ma quái ở giữa, giống như có một đầu vô hình giới hạn, bảo đảm lấy an toàn.

"Chủ nhân!"

Cực Âm thiếu nữ dẫn theo cái hộp đựng thức ăn  lên xe ngựa, nhìn thấy Phương Nguyên, liền nở nụ cười xinh đẹp bẩm báo nói: "Trước đó chúng ta gặp một nhánh ma quái quân đội, có A Đa ra mặt, đối phương không có hoài nghi, trực tiếp thả chúng ta rời đi  ấn theo tốc độ này, lại có nửa tháng, là có thể đến nơi muốn đến."

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, bên cạnh Liễu Mộng Mi lại là mị nhãn như tơ, cười híp mắt mở ra hộp cơm, đem mấy đạo thức nhắm cùng Linh mễ lấy ra, thị uy trừng mắt nhìn Cực Âm liếc mắt: "Phu quân, nha hoàn của ngươi thật sự là rất hiểu chuyện đâu, nếu không cho ta mượn dùng thêm mấy ngày?"

Cực Âm thiếu nữ lật ra một cái liếc mắt: "Ngươi chỉ là đại nhân một cái tôi tớ mà thôi, cùng ta khác nhau ở chỗ nào?"

Ngươi

Liễu Mộng Mi tú mỹ nhăn lại, chợt lại vui tươi hớn hở cười: "Đúng vậy a. . . Muội tử đường đường Giới Minh trưởng lão, rơi xuống tình trạng như thế, cũng thực sự thật đáng buồn đáng tiếc!"

"Các ngươi hai cái cũng đủ, cho ta đi ra ngoài trước đi!"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, có chút im lặng.

Hai nữ nhân này không biết chuyện gì xảy ra, lần thứ nhất gặp mặt cũng có chút lẫn nhau thấy ngứa mắt, trên đường đi đều tại ganh đua tranh giành.

Cũng may các nàng cũng biết đúng mực, không có chọc tới điểm mấu chốt của mình.

Hừ

Hai nữ nhân liếc nhau, hành lễ rời khỏi, phảng phất tại tranh thủ tình cảm.

Không thể không nói, đang đi đường có điểm ấy điệu hát dân gian tề, mùi vị cũng là coi như không tệ.

Phương Nguyên cười cười, nhanh chóng đem đồ ăn ăn xong, trên tay hào quang lóe lên, một nhánh Mộc trâm liền nổi lên, phía trên tinh mịn màu vàng hoa văn, tại hỏa nhãn kim tinh phía dưới, lập tức đã biến thành từng cái linh dị tâm ma chữ viết.

Đi đường trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ mỗi ngày ngồi xuống Luyện Khí, lại nếm thử tìm tòi gia cố chân thực mộng cảnh bên ngoài, liền toàn tiêu vào đối với tâm ma chữ viết học tập cùng phân tích lên.

Cái kia A Đa trải qua qua hắn dạy bảo, linh trí đã kinh biến đến mức không khác người bình thường, lại bị nắm giữ lấy tên thật, đang dạy dỗ chữ viết bên trên tận hết sức lực.

Đến lúc này, toàn bộ Mộc trâm bên trên chữ viết, đã đại thể bị phá dịch đi ra.

"Thần niệm Cương ấn phương pháp!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, vẻ mặt có chút xoắn xuýt.

Này thần niệm Cương ấn, chính là Thương Hầu áp đáy hòm thần thông, bằng vào này khống chế ba tôn Thánh Nhân, Đại Năng mấy chục, lúc trước càng là khai sáng ra Đại Kiền vương triều, có thể xưng vô thượng khống chế bí pháp.

Đáng tiếc, căn cơ vẫn là Mộng sư con đường, bởi vậy bị tước đoạt về sau, lập tức liền đánh về nguyên hình.

"Trên thực tế. . . Mộng sư con đường cũng không có cái gì, nhưng cái pháp môn này, lại là quá tuyệt. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm: "Thương Hầu kỳ tài ngút trời, có lẽ còn gia nhập Tâm Ma giới lý niệm, tại Hư Thánh một bước này liền không giống bình thường, hoàn toàn từ bỏ tạo vật cùng xây dựng động thiên quyền hành, đem tất cả tài nguyên đều cược tại Cương ấn phía trên, đỉnh phong liền có thể khống chế Thánh Nhân!"

Hắn lúc này Mộng sư con đường chỉ để lại một chút căn cơ, hoàn toàn có khả năng bắt đầu lại từ đầu.

Mà cái này Cương ấn phương pháp, đối với thành lập thế lực mà nói quả thực là vô thượng thần thông, đáng tiếc, vì thế từ bỏ Bát Môn Kiếm Trận, chuyên đi một đạo thế yếu, lại để cho Phương Nguyên hết sức do dự.

"Thôi. . . Mộng sư chi đạo, ở chỗ sáng tạo vô hạn khả năng, làm sao có thể vì một gốc cỏ non, liền từ bỏ chỉnh cánh rừng đâu?"

Hắn buông xuống Mộc trâm, cảm giác lòng của mình linh phảng phất lại tiến hành một lần tẩy luyện.

. . .

Nửa tháng sau.

"Đại nhân, Kim Dương Phúc Địa đến!"

Cực Âm cung kính kéo ra màn xe.

"Khiến cho Mông Điền cùng mạnh rộng đi ra thấy ta!"

Phương Nguyên nửa nằm tại ghế dựa mềm bên trên, nhàn nhạt phân phó câu.

"Đại nhân, ngài rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Mấy trăm người bị một đám ma quái áp lấy, nơm nớp lo sợ đi ra, nhìn thấy Phương Nguyên về sau, cầm đầu hai cái Vũ Tông liền mặt lộ vẻ vui mừng.

Nguyên bản bị hơn vạn ma quái đại quân vây quanh, bọn hắn đều cho là mình chết chắc, lại nghĩ không ra vị đại nhân này bỗng nhiên xuất hiện, quả thực là đem bọn hắn theo địa ngục một thoáng dẫn tới thiên đường.

"Nơi này Phúc Địa, bỏ đi đi!"

Phương Nguyên lạnh nhạt bên dưới mệnh: "Mang lên hết thảy có thể mang đi tài nguyên, đi theo ta chuyển di!"

Lúc này Đại Kiền thế giới một đoàn loạn, lưu dân, loạn quân, võ giả, ma quái. . . Hắn căn bản lười nhác đem có quan hệ hệ người từng cái thủ hộ tới, vẫn là tập trung ở cùng một chỗ nhất là thuận tiện.

"Tuân mệnh!"

Mông Điền mạnh rộng không chút do dự đáp ứng, trên thực tế trong khoảng thời gian này chỉ riêng là vì duy trì ở đây, đã làm bọn hắn sức cùng lực kiệt.

Gần nhất tam dương tông một chút tin tức truyền đến, càng là làm bọn hắn biết được tử thủ cái này Phúc Địa, nhất định không có kết cục tốt.

Lại thêm có Phương Nguyên mệnh lệnh, hết thảy đều là thuận lý thành chương.

"Đại nhân, vậy chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"

Liễu Mộng Mi nhìn xem đang ở di chuyển đám người, còn có lớn mạnh đội ngũ, hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

"Cửu Tuyệt sơn!"

Phương Nguyên đã sớm nghĩ kỹ hết thảy: "Ta chuẩn bị ở nơi đó thành lập một cái thế lực! Đưa nó làm làm căn cứ của chúng ta, lại là không thể tốt hơn."

. . .

Ngàn dặm Cửu Tuyệt sơn, đủ loại cấm chế hào quang vẫn như cũ lấp lóe.

Vào lúc này bên ngoài đã long trời lở đất dưới tình huống, loại này mạnh mẽ cấm chế, ngược lại đại biểu cho một loại nào đó an toàn.

Mãi đến một ngày này, Phương Nguyên đến.

"Dùng Cửu Tuyệt sơn đặc tính, chỉ cần tử thủ ở mấy cái cửa vào, liền là tự nhiên chỗ tránh nạn. . . Ta có thể nghĩ đến, những người khác cũng có thể nghĩ đến!"

Hắn tới đến một cái cửa vào, lập tức liền gặp được một cái phòng ngự trận pháp.

"Người nào? Nơi này là Mộng sư liên minh địa bàn!"

Trong trận pháp, vài bóng người hiển hiện, Giới Minh, Bạch Trạch sơn, Tà Thánh môn Mộng sư đều có.

"Cái gì Mộng sư liên minh?"

Phương Nguyên cười một tiếng, người sau lưng ảnh phóng lên tận trời: "Từ hôm nay trở đi, nơi này chính là của ta cuộn! ! !"

"Rống rống!"

Sau lưng hắn, từng nhánh ma quái đại quân xuất hiện, nhìn xem hết sức có lực chấn nhiếp.

"Thần phục? Hoặc là chết?"

Quát hỏi âm thanh bên trong, pháp trận bên trong Mộng sư đều là vẻ mặt trắng bệch.

. . .

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cái này nho nhỏ lỏng lẻo liên minh, lập tức thật giống như trứng gà một dạng bể nát.

Triệt để tiếp quản hết thảy về sau, Phương Nguyên mới biết được bởi vì liên lạc chặt đứt, nơi này Mộng sư phát hiện bên ngoài kịch biến, không thể không hợp lại, đề cử ba cái kiêm tu Mộng sư đi ra, làm tạm thời lãnh đạo, lại quyết đoán kịp thời, lui vào Cửu Tuyệt sơn bên trong.

Lúc này thấy đến một cái Đại Năng tới, cơ hồ là cầu còn không được lập tức đầu hàng, đồng thời gia nhập Phương Nguyên dưới trướng.

Dù cho Phương Nguyên công bố mình đã theo Giới Minh thoát ly, nhưng dù sao cũng là Chân thánh!

Trong loạn thế này, chỉ có đi theo cường giả, mới có hy vọng sống sót.

Tuỳ tiện tiếp thủ ở đây về sau, Phương Nguyên mới biết được, ngũ đại liên minh Mộng sư, đều lẫn vào hết sức thảm.

Có Thánh Nhân còn tốt, miễn cưỡng coi như có chủ tâm cốt, nhưng nguyên gặp mặt lần đầu liền đã triệt để giải tán, Thánh Liên giáo lại càng không cần phải nói, cuối cùng một nhóm tinh tuý đệ tử cùng điển tịch, ngay tại xe của mình trong đội chứa đây.

"Khoảng cách một lần cuối cùng thông tin, đã là một tháng trước đó rồi hả?"

Cửu Tuyệt sơn bên trong, Phương Nguyên lựa chọn một cái cự phong, thi triển Chân thánh tu vi, đem tai hoạ ngầm thanh lý một lần, chợt lại bắt đầu oanh oanh liệt liệt cải tạo.

Nguyên bản Thánh Liên giáo hạch tâm đệ tử, còn có Kim Dương Phúc Địa thủ hạ, cùng với ở đây lưu lại ngũ đại liên minh Mộng sư, lúc này đều bị hắn dùng cường tuyệt lực lượng trực tiếp khuất phục, bắt đầu kiến tạo một cái thế lực mới.

Chỉ bất quá, làm Liễu Mộng Mi cùng Cực Âm cùng nhau mà đến, hỏi thế lực tên thời điểm, Phương Nguyên không yêu xử lý công việc tính tình lại xông ra, trực tiếp cầm tên Cửu Tuyệt sơn dùng  khiến cho hai nữ lớn mắt trợn trắng.

Lúc này, chỉnh cái ngọn núi to lớn đã bị thanh lý qua một lần, xây dựng rất nhiều cung điện, hình thành dầy đặc khu kiến trúc.

Tại sơn môn trước đó, lại có Cửu Tuyệt sơn ba chữ to, là Phương Nguyên tự tay viết, mỗi một chữ đều có gần trượng lớn nhỏ, xa xa liền có thể trông thấy, mang theo nguy nga khí thế.

"Chủ nhân!"

Cực Âm lúc này giống như thư ký, sau lưng Phương Nguyên chậm rãi báo cáo: "Lúc này Cửu Tuyệt sơn đi qua thanh lý, đã xây dựng đủ để dung nạp ba ngàn người cung điện, chúng ta lúc này chỉ có 1,272 người, ở lại hoàn toàn dư xài, đồng thời mang tới tiếp tế cũng đầy đủ dùng hơn nửa năm, chung quanh tài nguyên cũng hết sức phong phú, chỉ là thu thập có nguy hiểm. . ."

"Phương diện phòng ngự, đi qua khẩn cấp phong ấn cùng vòng vây, lúc này Cửu Tuyệt sơn đối với ngoại giới lối vào chỉ còn lại có lớn nhất ba cái, phân biệt phái cao thủ đóng quân  dựa theo mệnh lệnh của ngài, A Đa thống soái mê muội quái đại quân, tại Cửu Tuyệt sơn chung quanh tuần tra, dùng Ma Linh tập tính, ở đây liền sẽ bị xem như địa bàn của nó, sẽ không còn có từ bên ngoài đến ma tai."

Cực Âm trên mặt rất là cảm khái: "Nếu như bị ngoại giới biết còn có như thế một cõi cực lạc, chỉ sợ lập tức liền sẽ có hàng loạt lưu dân đến."

"Ta là thành lập thế lực dự bị, không phải thành lập thu nhận chỗ, người nào đều muốn!"

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng: "Phương diện này, ngươi cùng Liễu Mộng Mi giữ cửa ải, ta chỉ cần có ích người  có thể cho bọn hắn cung cấp che chở, còn có gia thuộc người nhà an toàn."

"Ta hiểu được!"

Cực Âm hơi khẽ khom người.

Nàng đương nhiên biết được, lúc này thế giới bên ngoài, đơn giản giống như địa ngục, binh tai nhân họa, còn có Ma Linh chi loạn, liền bình thường Vũ Tông cùng Linh sĩ đều khó mà bảo toàn.

Dùng cái này lúc Cửu Tuyệt sơn điều kiện, chỉ cần hơi hơi lộ ra chút ý tứ, nguyện ý bán rẻ thân mình cường giả tuyệt đối vừa nắm một bó to.

Như thế tích súc xuống tới  chờ đến binh tai cùng ma tai về sau, có lẽ lập tức liền sẽ nhảy lên trở thành Đại Kiền thế giới đỉnh tiêm thế lực!

Nếu như mình có thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi. . .

Cực Âm hô hấp thoáng có chút to khoẻ, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải đem Phương Nguyên nhiệm vụ hoàn thành tốt.

"Cuối cùng có cái thanh tịnh điểm địa phương đâu!"

Phương Nguyên đuổi đi Cực Âm, đứng tại cửu tuyệt đỉnh núi, quan sát toàn bộ dãy núi.

Tại cung điện đằng sau, hắn lại sai người mở ra tới một mảng lớn linh điền, lúc này còn có thể thấy rất nhiều người ở trong đó làm việc.

Dù cho tai hoạ khủng bố đến đâu, chỉ cần người không có chết, liền phải tiếp tục sống sót.

Loại này nhỏ bé mà cứng cỏi sinh mệnh, liền hắn nhìn, cũng không khỏi động dung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.