Chương 494: Sơn chủ

Chương 494: Sơn chủ

"Này linh điền, làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên tại linh điền ở giữa trên đường nhỏ dò xét, thấy từng dãy bị trồng xuống Hoàng Lương gạo hạt giống, dùng cùng cái khác linh vật, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Dùng Thánh Liên giáo nội tình tích lũy, cho dù là bên ngoài không có gì cả đất hoang, đều có thể cải tạo thành linh điền.

Lại càng không cần phải nói, Cửu Tuyệt sơn nơi này tài nguyên vốn là không kém, càng bởi vì hoàn cảnh đặc thù, trở thành một chốn cực lạc.

Mà lúc này, hắn lại là căn bản không sợ chính mình gieo trồng bí mật bại lộ.

Dù sao, hắn hiện tại liền là Đại Kiền thế giới mạnh nhất mấy cái kia một trong, không ngấp nghé người khác bảo vật thế là tốt rồi, lại có cái nào ăn hùng tâm báo tử đảm, dám có ý đồ với hắn?

"Muốn nói căn cơ chân chính, lúc này còn chưa đủ!"

Phương Nguyên đi vào đỉnh núi, lấy ra một cái hạt giống.

"Trằn trọc nhiều địa phương như vậy, cuối cùng đến sử dụng ngươi thời điểm."

Trên tay hắn hạt giống này, rõ ràng là lúc trước theo Nguyên Vũ đại lục mang đến, lại đi qua một lần biến dị, hư hư thực thực Thiên Phẩm Linh thực hạt giống.

Mặc dù ngay từ đầu đối với nó ký thác kỳ vọng, nhưng về sau kỳ ngộ liên tục, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, đến lúc này đăng lâm thế giới đỉnh phong vị trí, cũng là một mực không chút dùng tới.

Vẫn là gần nhất, tra duyệt Thánh Liên giáo tư liệu văn hiến về sau, mới tìm ra hạt giống này theo hầu.

"Trong truyền thuyết Kiến Mộc Chi Chủng, dùng để chải vuốt địa khí, làm Cửu Tuyệt sơn lập xuống căn cơ, nên là đầy đủ!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, nhìn xem phía sau Liễu Mộng Mi, Cực Âm, còn có những người khác: "Trận pháp bố trí được như thế nào?"

"Đã dựa theo ngài trận đồ bố trí đi, chúng ta hết thảy Mộng sư tiến hành hoàn thiện, quán triệt đến mỗi một cái tiết điểm!"

Liễu Mộng Mi đáp.

"Rất tốt."

Phương Nguyên xem lên trước mặt được mở mang đi ra hố đất, tại trận đồ bên trong, nơi này chính là toàn bộ trận pháp hạch tâm, cong ngón búng ra, hạt giống liền rơi xuống mặt đất.

"Nhanh! Vạn hóa huyền thủy!"

Hạt giống rơi vào bên trong vũng hố, toàn bộ dãy núi đều phảng phất chấn động.

Cực Âm lập tức lớn tiếng mệnh lệnh lấy.

Một cái Linh sĩ lấy ra hồ lô, đem thanh tuyền không ngừng đổ vào bên trong vũng hố.

Này nước suối màu ngà sữa, tản mát ra một loại cỏ cây mùi thơm ngát, mang theo nồng đậm sinh chi khí tức, rõ ràng là trong truyền thuyết người chết sống lại, mọc lại thân thể vạn hóa huyền thủy, mỗi một giọt đều có tiền mà không mua được.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Lúc này, bên trong vũng hố hạt giống lại là tham lam đem nước suối một tia không dư thừa hấp thụ, mặt ngoài hiện ra nhất tầng màu xanh huyền quang.

"Cửu Thiên tức nhưỡng, rơi!"

Liễu Mộng Mi tự mình bưng lấy một bao mao Thổ, bao trùm vào hố to bên trong.

Ầm ầm!

Này đất đai huyền đen, một thoáng bao trùm hố, trơn nhẵn như gương.

Cờ-rắc!

Bỗng nhiên, một tia khe hở hiển hiện, tại mọi người chú mục phía dưới, một gốc nho nhỏ cây giống ngoan cường mà nhô đầu ra, rút ra xanh nhạt nhánh mầm, bằng tốc độ kinh người bắt đầu sinh trưởng tốt.

Ầm ầm!

Mặt đất rung động không ngừng, phảng phất từng cái tiết điểm bị xỏ xuyên.

To lớn bóng cây hiển hiện, giống như một cái màu xanh lọng che, rủ xuống rủ xuống, mang theo Thương Khung xưa cũ ý vị.

Chỉ là một lát không đến, nguyên bản cây giống liền đã biến thành một gốc cao trăm trượng đại thụ, khổng lồ bóng cây gần như đem nửa bên cung điện bao trùm.

Sàn sạt!

Cùng lúc đó, nhất tầng hào quang màu bích lục cũng là huy sái mà xuống, hình thành một đạo pháp trận màn ánh sáng, đem trọn cái sơn môn bao phủ, lại có tươi mát đến cực điểm khí tức tiêu tán đi ra, khiến cho mọi người cũng không khỏi sâu hít sâu lấy.

"Xong rồi!"

Phương Nguyên thấy này, lại là hài lòng gật đầu: "Do ta thiết kế cái này võng lưới Thanh Mộc đại trận, nên không thể so cái khác tông môn trấn tông cấm đoạn đại trận kém."

"Đồng thời, có nó thủ hộ, chải vuốt địa khí cùng Nguyên lực, ngọn núi này tất nhiên sẽ biến thành giống Phúc Địa Linh địa tồn tại!"

Lúc này Đại Kiền thế giới, nguyên khí có thể nói một đoàn loạn, lượng lớn Mộng Nguyên lực trộn lẫn ở thế giới Nguyên lực bên trong, lại dẫn phẫn hận, sát ý các loại tâm tình tiêu cực, những Linh sĩ đó cùng Vũ Tông lúc tu luyện, tất nhiên sẽ bị chơi đùa thất điên bát đảo, khả năng tẩu hỏa nhập ma đường thẳng lên cao.

Nhưng ở chỗ này, có đại trận chải vuốt, lập tức liền sẽ trở nên khác biệt.

Mà Phương Nguyên dã tâm còn không chỉ có vẻn vẹn như thế!

"Chân chính xây Mộc, có thể không ngừng trưởng thành, đặc biệt là thân rễ của nó!"

Phương Nguyên cảm thụ được mặt đất truyền đến khẽ chấn động, cười không nói.

Cửu Tuyệt sơn chính là Đại Kiền thập đại hiểm địa chi nhất, trong đó cấm chế tầng tầng, rất nhiều đều là xoắn xuýt cùng một chỗ, như là một đoàn loạn ma, tạo thành phức tạp mà quỷ dị biến hóa.

Lúc này, hắn chính là muốn lợi dụng xây Mộc năng lực, rút củi dưới đáy nồi, theo căn cơ thượng tướng Cửu Tuyệt sơn cấm chế chải vuốt một lần!

Hoặc là nói, xây Mộc sợi rễ lan tràn chỗ đến, đều là đại trận phạm vi bao phủ, lại nuốt chửng trên mặt đất cái khác cấm chế!

"Xây Mộc là hội không ngừng trưởng thành  chờ đến nó bộ rễ hoàn toàn bao trùm Cửu Tuyệt sơn hiểm cảnh một ngày, cái này bí cảnh liền sẽ bị triệt để cải tạo, từ đó biến thành chúng ta căn cơ chân chính!"

Phương Nguyên trong con ngươi có một tia hướng tới: "Đến lúc kia, võng lưới Thanh Mộc uy lực của đại trận, chỉ sợ so với ngũ đại Mộng sư liên minh đỉnh phong thời kỳ hộ tông đại trận đều tương xứng."

Loại này đỉnh phong cấm đoạn đại trận yêu cầu chỉ có một cái, liền là có thể ngăn cản Đại Năng! Dù cho Thánh Nhân công kích, đều có thể chống đỡ một lát!

Thánh Liên giáo lúc trước nếu không phải lòng người bàng hoàng, trận pháp không có người chủ trì, lại có Thanh Liên trưởng lão phá hư, cũng không trở thành thê thảm như vậy, kém chút bị diệt môn.

"Triệu tập hết thảy chấp sự cùng đệ tử!"

Đại trận bố trí xuống về sau, Phương Nguyên tới đến đại điện trước trên quảng trường, truyền hạ mệnh lệnh: "Ta muốn tại nửa khắc đồng hồ bên trong, nhìn thấy tất cả mọi người!"

Dùng hắn lúc này uy thế, mệnh lệnh này lúc này bị chấp đi xuống dòng.

Rất nhanh, hơn một ngàn người dồn dập xếp hàng, đi tới trên quảng trường.

Phương Nguyên tốt xấu còn có một số Mộng sư căn cơ, lại là từ trên người bọn họ cảm thấy sợ hãi, lo lắng, còn có một chút điểm hi vọng.

Này cùng lúc trước, liền có một chút khác biệt.

'Lựa chọn lúc này, quả nhiên không sai, dù sao đại trận lập xuống, liền đại biểu chân chính đâm xuống căn cơ, tâm tư người định.'

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, chợt lớn tiếng nói: "Ta tuyên bố, ta Cửu Tuyệt sơn, hôm nay ở đây khai tông lập phái! Bản nhân đảm nhiệm sơn chủ, Cực Âm, Liễu Mộng Mi làm tả hữu hộ pháp, Mông Điền, mạnh rộng mấy làm ngũ tuyệt chấp sự, đám người còn lại hết thảy làm một tuyệt đệ tử!"

Nhưng phàm là tổ chức, liền có trên dưới tôn ti, đây chính là cơ chế! Trên bản chất, cùng Giới Minh một lá hai lá tu sĩ, không có chút nào khác nhau.

"Bái kiến sơn chủ!"

Liền, hơn ngàn người trực tiếp quỳ xuống lạy, hành đại lễ.

Mặc dù trong bọn họ rất nhiều đều là nguyên bản Mộng sư liên minh tinh anh, nhưng lúc này tu vi không tại, lòng tự trọng đã sớm bị hung hăng trọng thương, vì mạng sống càng là có thể tiếp nhận bất cứ chuyện gì.

Lại nói, thật không đáp ứng, có thể đi được ra Cửu Tuyệt sơn sao?

Dù cho đi ra Cửu Tuyệt sơn, chỉ sợ vẫn là sẽ bị những cái kia ma quái đại quân bắt lại nuốt sống đi?

Bởi vậy, này một ngàn người đàng hoàng tiếp nhận Phương Nguyên vì bọn họ an bài vận mệnh, không có chút nào phản kháng.

'Dù cho chỉ là mặt ngoài thần phục, cân nhắc đến thời gian ngắn như vậy, cũng rất tốt!'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Trên dưới tôn ti, còn có lòng trung thành loại hình, đều không phải là một sớm một chiều có thể tạo ra.

Bất quá, chỉ cần bọn hắn mặt ngoài tán thành, đồng thời gia nhập tông môn thường ngày trong hoạt động đến, liền sớm muộn sẽ bị đồng hóa, vì truy đuổi cao hơn quyền vị mà cố gắng, cuối cùng biến thành có thể làm Phương Nguyên sử dụng lực lượng, đây chính là cơ chế lò luyện.

"Cửu Tuyệt sơn chủ? ! Cái ngoại hiệu này không sai."

Phương Nguyên khoát khoát tay, phân phó phía dưới mở yến hội, chính mình lại chỉ là ngồi một hồi, liền trở về luyện công tĩnh thất ở trong.

Thành lập thế lực cái gì, chỉ là vì ngày sau có một đám người trợ thủ, hắn đương nhiên hiểu rõ chính mình căn cơ, vẫn là tại vũ lực phía trên!

Không có tuyệt thế vũ lực, tại trong loạn thế liền tính tính mạng còn không giữ nổi, chớ nói chi đến cái khác?

"Bên ngoài những chuyện này, ném cho Liễu Mộng Mi cùng Cực Âm hai cái, như vậy đủ rồi!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem trên tay Mộc trâm, trên mặt lại là hiện ra xoắn xuýt vẻ.

Tại Thương Hầu trên người, cũng không có hắn hi vọng lấy được Tâm Ma giới bí điển, lại tìm tới thần niệm Cương ấn bí kíp, cũng coi như vô tâm trồng liễu.

"Thương Hầu coi là thật ngút trời kỳ tài, đáng tiếc loại này Mộng sư bí pháp, vẫn là không thích hợp ta."

Phương Nguyên lắc đầu.

Lúc này hắn hơi nhắm mắt, liền có khả năng cảm nhận được trong hư không giống như tia nước nhỏ Nguyên lực.

"Cửu Tuyệt sơn gạt bỏ Mộng Nguyên lực, áp chế siêu phàm lực lượng, cũng không phải là không có chỗ tốt. . . Ít nhất, nhận ngoại giới ô nhiễm ảnh hưởng cũng rất nhỏ, lại thêm võng lưới Thanh Mộc đại trận tịnh hóa cùng tăng phúc, tuyệt đối là trong loạn thế một phương cõi yên vui."

Phương Nguyên thở dài một hơi, bắt đầu suy tư Đại Kiền thế giới tương lai.

"Bên ngoài chỉ sợ vẫn phải loạn bên trên thật lâu, Mộng sư tránh lui, biến thành chuột chạy qua đường, mấy đường nghĩa quân cũng là tuần tự hủy diệt, lại có ma tai chi loạn. . ."

Loại này thế cục, liền liền Phương Nguyên cũng không dám nói có thể ngăn cơn sóng dữ, bình định lập lại trật tự.

Dù sao, lúc này Đại Kiền bên trong, cao nhất chiến lực liền là Chân thánh cùng Chân nguyên, dù cho hắn so với bình thường Đại Năng còn mạnh hơn, trình độ cũng là có hạn.

Nếu như chọc nhiều người tức giận, bị cùng vây công, cái kia quả nhiên là muốn chịu không nổi.

"Đồng thời. . . Cái thế giới này vẫn còn Tâm Ma giới giám thị bên trong, liền Đại Kiền thiên ý đều bị trọng thương, co đầu rút cổ, ta cần gì phải vượt lên trước ra mặt?"

Lượng lớn tâm ma giới Nguyên lực trùng kích, đối với Đại Kiền thế giới mà nói, đã là một lần mối nguy, cũng là một lần đại bổ.

Trọng yếu nhất, liền là yên tĩnh lại, chậm rãi tiêu hóa.

Dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, lúc trước Đại Kiền thiên ý, tại giới môn cuộc chiến lúc đã tổn thất quá nhiều bản nguyên, lại gặp được loại biến cố này, không thể không ngủ say, toàn lực tiêu hóa, tạm thời là không để ý tới bên ngoài.

Đây cũng là thế giới dung hợp nhất định trải qua 'Đau từng cơn' .

"Mộng sư nhóm đâu? Nhất định hết sức tuyệt vọng đi! Tất cả con đường đều bị phong kín. . . Liền mộng du phương pháp cuối cùng đường lui cũng không có."

Dù cho Mộng sư chinh phục lần lượt thế giới, nhưng tất cả những thứ này cơ sở, đều là xây dựng ở Mộng sư chi đạo bên trên.

Lúc này con đường bị tước đoạt, tất cả Mộng sư chỉ có thể thống khổ tìm tòi hoàn toàn mới Mộng Nguyên lực vận dụng, liên nhập mộng đều nói không chừng không làm được, lại làm sao có thể còn có thể mộng du thế giới khác?

Chuyện này đối với bọn hắn đả kích, quả thực là không gì sánh kịp.

"Một cái văn minh hủy diệt a!"

Phương Nguyên lầm bầm, lúc này như cũ có chút kinh hãi không thôi.

Mộng sư nhóm mạnh mẽ không thể nghi ngờ, nhưng dù là như thế, tại cái kia Tâm Ma giới không hiểu tồn tại trước mặt, cũng là không có chút nào sức chống cự.

"Thú vị a, dạng này cảnh giới, không phải là ta theo đuổi sao?"

Yên lặng sau một hồi lâu, khóe miệng của hắn hiện ra vẻ mỉm cười, trong đôi mắt hình như có hỏa diễm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.