Chương 495: Hắc Long

Chương 495: Hắc Long

"Nguyên lực, là tất cả chi cơ!"

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên khoanh chân ngồi ngay ngắn, trên tay một tia tối màu bạc Mộng Nguyên lực vặn vẹo không ngừng, phảng phất một đầu màu bạc con rắn nhỏ.

"Đại Kiền thế giới lực lượng bản chất, là thiên địa nguyên lực! Mà Tâm Ma giới cơ bản lực lượng, lại là Mộng Nguyên lực! Đi qua lần này thế giới dung hợp về sau, toàn bộ Đại Kiền thế giới hoàn cảnh đều lọt vào nhất định cải tạo, trong hư không đã tràn đầy dạng này dị chủng Nguyên lực!"

Nguyên bản Đại Kiền Mộng sư nhóm, chỉ là thần niệm theo trong hư không cảm ứng Tâm Ma giới, tiếp nhận Mộng Nguyên lực phóng xạ, từ đó thuần hóa ra sơ cấp nhất mộng chi Nguyên lực.

Nhưng lúc này, bởi vì Tâm Ma giới quán chú, mới Mộng Nguyên lực muốn so trước đó đều cao hơn nửa cấp, mang theo đủ loại huyền bí khó lường chi năng.

"Đây cũng là Thương Hầu dự định, đem Đại Kiền thế giới cải tạo, trở nên càng thêm thích hợp hắn bản tôn sinh tồn cùng phát huy. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Loại hoàn cảnh này, nếu là Mộng sư nhóm con đường chưa đi, tất nhiên là mừng như điên hơn không thôi, nhưng lúc này, chỉ có thể vô cớ làm lợi những Ma Linh đó.

"Theo A Đa lời giải thích, chúng nó đã là tiêu hao người, lại là người chế tạo, mỗi một đầu Ma Linh ma quái tại chết thời điểm, lại hội chuyển biến làm tinh thuần Mộng Nguyên lực, tán quy thiên địa phương. . ."

Phương Nguyên khắc sâu làm đủ loại này tộc đặc tính mà thấy hoảng hốt.

Lâu dài xuống, toàn bộ Đại Kiền thế giới dù cho không bị Tâm Ma giới nuốt chửng, cũng sẽ chủ động chuyển hóa thành tương tự phụ thuộc vị diện.

"Nhưng này với ta mà nói, lại tựa hồ như cũng không tính được chuyện xấu đâu!"

Phương Nguyên sâu hít sâu, liền cảm giác được bàng bạc lực lượng không ngừng rót vào thân thể của mình, thử nghiệm liên thông trong cõi u minh chân thực mộng cảnh.

"Cửu Tuyệt sơn tuyệt thiên địa thông, gạt bỏ siêu phàm lực lượng, nhưng ta dùng võng lưới Thanh Mộc đại trận trấn áp, lại là mở ra một lỗ hổng, lại đem bên ngoài Nguyên lực tiến hành thuần hóa, còn có thể điều chỉnh các nơi Nguyên lực nồng độ, hình thành khác biệt tiết điểm."

Phổ thông tu sĩ bên kia, Mộng Nguyên lực tạm thời sẽ không cởi mở, miễn cho ảnh hưởng bọn hắn chuyển tu Linh sĩ cùng Vũ Tông phương pháp, nhưng Phương Nguyên ở đây, lại là không có chút nào kiêng kị.

Thậm chí, trực tiếp đem bên ngoài loại kia hỗn loạn Nguyên lực dẫn dắt mà đến, tham lam nuốt chửng cùng tiêu hóa lấy.

"Vẫn là hết sức gian nan. . . Mặc dù ngoại giới Mộng Nguyên lực muốn gì cứ lấy, nhưng rất khó tác dụng đến chân thực trong mộng cảnh. . ."

Phương Nguyên thở dài.

Dùng hắn Chân thánh chi thân cường hãn, võ đạo Nguyên lực hấp thu tự nhiên không có vấn đề chút nào, dù cho pha tạp vào hỗn loạn cùng nó cảm xúc, cũng là bị trực tiếp tiêu hóa, không có chút nào khó khăn.

Nhưng chân thực mộng cảnh lại là hết sức thê lương.

Đơn giản liền phảng phất một cái nhanh chết khát người, xem lên trước mặt sông lớn Trường Giang, nhưng không có lực lượng tiến lên nữa một bước nâng ly.

Loại này cảm giác vô lực, thậm chí có thể đem người bức điên.

"Ta chân thực mộng cảnh. . ."

Phương Nguyên ý niệm tiến vào chân thực mộng cảnh bên trong, phát hiện ở đây đã kinh biến đến mức chỉ có phạm vi ba thuớc không đến, tám mặt hở, phảng phất tùy thời đều muốn bị hỗn độn đè sập.

"Chân thực mộng cảnh, đại biểu là ta Hư Thánh căn cơ, tuyệt đối không thể cứ như vậy bị đè sập! Chờ một chút. . ."

Hắn vẻ mặt hơi ngưng lại: "Mộng sư con đường, ta sẽ không buông tha cho, nhưng hoàn toàn chính xác cần điều khiển tinh vi!"

Nguyên bản Đại Kiền Mộng sư, mặc dù chia ra cơ trữ, nhưng căn cơ vẫn là tại Tâm Ma giới, liền tạo vật chi năng đều là nửa ban cho thu hoạch được, căn cơ bất ổn, mới có lần này bị tước đoạt con đường đổ xuống họa.

Nếu như một lần nữa, ngày sau nhìn thấy như thế tồn tại, vẫn là không hề có lực hoàn thủ.

"Mộng sư căn cơ, ở chỗ Mộng Nguyên lực, điểm này không đổi được, nhưng về sau đại phương hướng, hoàn toàn có thể để điều chỉnh, hết sức thoát khỏi ảnh hưởng, không chỉ có như thế, liền liền Mộng Nguyên lực bản thân, cũng có thể trộn lẫn hạt cát."

Phương Nguyên con mắt to sáng lên, cảm giác vô số kỳ tư diệu tưởng lao ra thức hải.

Mặc dù ở trong đó rất nhiều đều là ý nghĩ hão huyền, nhưng lớn mạch suy nghĩ cũng không sai.

"Mấu chốt nhất, chính là muốn không phá thì không xây được!"

Ầm ầm!

Nhất niệm đã ra, chân thực mộng cảnh bỗng nhiên một thoáng vỡ vụn, hắc động hướng vào phía trong co vào, chỉ còn lại có cái cuối cùng nhỏ chút.

Soạt

Mà mượn cơ hội này, nguyên bản đối với Mộng Nguyên lực hạn chế, cũng bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Tối màu bạc Mộng Nguyên lực tràn vào thức hải, cùng nhỏ chút tụ hợp, một tiếng ầm vang nổ vang, một cái không gian nho nhỏ lần nữa hình thành.

Mới hoàn thành không gian mặc dù có chút hư ảo, nhưng dưới đáy lại chảy xuôi theo nhất tầng tối màu bạc Mộng Nguyên lực, sôi trào mãnh liệt, thậm chí, đã có khả năng phóng xạ bên ngoài, mang đến đủ loại ảnh hưởng.

"Mặc dù chỉ là Hư Thánh nhất trọng, nhưng ta lĩnh vực người năng lực cũng không có biến mất. . ."

Phương Nguyên vung tay lên, bốn phía liền giấc mộng xa vời, hư không mang theo mê ly cảm giác, liền có chút không biết nên khóc hay cười: "Này tính là gì? Giả heo ăn thịt hổ, bên ngoài là nhỏ binh sĩ, sau lưng lại có thể vận dụng thất trọng Hư Thánh Đại Năng lĩnh vực?"

Trên thực tế, hắn cũng rõ ràng, chính mình trải qua lần này trùng tu, luận căn cơ mạnh, căn bản không có Mộng sư có thể cùng mình sánh vai. . . Mặc dù, hiện tại toàn bộ Đại Kiền trong thế giới, có lẽ cũng chỉ có chính mình một cái Hư Thánh.

"Dù cho Thánh Nhân động thiên, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi trước đó tước đoạt, liền chân thực mộng cảnh đều không thể giữ lại. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lại xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 43(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: Chân thánh, lĩnh vực người, Hư Thánh (nhất trọng)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân, Bát Môn Kiếm Trận 【? ? ? 】 Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật 【  tầng thứ năm (viên mãn) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp năm 】 hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

Thanh thuộc tính bên trên nhất rõ ràng biến hóa, liền là nguyên bản Mộng sư tương quan kỹ năng, tu vi bên trên màu xám một thoáng rút đi, phảng phất bị phá giải phong ấn, đại biểu cho có khả năng tiếp tục tăng lên.

"Trồng Kiến Mộc, gieo trồng dị năng lại không có phản ứng, không phải là đột phá năng lượng còn chưa đủ, hay hoặc là chưa đầy đủ một cái nào đó then chốt điều kiện?"

Phương Nguyên trầm ngâm.

"Giấy trắng tốt làm vẽ, lúc này lại là không vội ở khôi phục Bát Môn Kiếm Trận tu vi. . ."

Bát Môn Kiếm Trận cao nhất có thể tu luyện đến bát trọng Hư Thánh, không có đệ cửu trọng, thủy chung là một cái thiếu sót thật lớn cùng tiếc nuối.

Thậm chí, dùng trước đó Phương Nguyên năng lực, cũng chưa chắc có thể thôi diễn ra đệ cửu trọng phương pháp.

Dù sao, đằng trước bát trọng đã kiên cố, tương đương với muốn tại người khác đã dựng tốt kiến trúc phía trên lại đi tăng thêm, vậy mà phiền phức vô cùng.

Mà lúc này, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, tái tạo căn cơ, liền có bó lớn cơ hội đền bù.

"Ta có Thánh Liên giáo hết thảy điển tịch cùng trân tàng, còn có bộ phận Lý Thanh Miên cùng Thương Hầu truyền thừa, lại thêm trước đó Giới Minh bên trong lấy được tích lũy. . . Này thì tương đương với toàn bộ Đại Kiền Mộng sư chi đạo, có ba bốn thành đều nắm giữ nơi tay, lại bắt đầu lại từ đầu, tuyệt đối có thể thôi diễn ra mạnh nhất con đường!"

Phương Nguyên đối với cái này lòng tin mười phần.

Thậm chí, thừa dịp hiện tại Mộng sư suy vi thời điểm, còn có thể tiến hành tịch thu đáy, Tà Thánh môn cùng Bạch Trạch sơn Mộng sư, chắc hẳn cũng sẽ khuất phục, dâng lên rất nhiều quý giá điển tịch cùng tư liệu.

. . .

Ngay tại Cửu Tuyệt sơn đám người bắt đầu yên lặng lắng đọng, hưởng thụ lấy kiếm không dễ hòa bình thời điểm, bên ngoài, vẫn như cũ là một mảnh nước sôi lửa bỏng.

Bị tàn phá bởi chiến tranh, bởi vậy tạo thành oán hận cùng thống khổ, lại là Ma Linh trưởng thành nhất tài liệu tốt, ma tai cấp tốc từ Trung Châu bắt đầu hướng về thiên hạ lan tràn, trong thời gian ngắn liền không thể ngăn chặn.

Những cái kia thừa cơ ra mặt, cát cứ một phương quân phiệt phản vương nhóm, rất nhanh liền phát hiện mình muốn phát sầu cũng không phải là tiến đánh nhiều ít thành trì, đạt được bao nhiêu vàng bạc lương thực, mà là như thế nào tại đây loại hỗn loạn bên trong, ương ngạnh sống sót!

Bạch Trạch sơn.

"Rống rống!"

Vô cùng vô tận đàn thú gầm thét, một mực đem phía sau sơn môn thủ hộ ở bên trong.

Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện những này Yêu thú từng cái thình lình đều là tượng đá bộ dáng, lúc này lại rất sống động, sinh động như thật, tản mát ra mạnh mẽ uy áp cùng gợn sóng, cùng đối diện ma quái hung hăng chém giết cùng một chỗ.

"Thánh Nhân!"

Bạch Trạch Thánh Nhân khống chế tường vân, phiêu phù ở sơn môn vùng trời, phía sau còn đi theo mấy cái trưởng lão, trên người khí thế mơ hồ, thình lình đã đột phá phương pháp có Chân Linh cảnh! Trở thành một tên Chân nguyên Linh sĩ!

Dù sao, Phương Nguyên một đường di chuyển, lại cải biến Cửu Tuyệt sơn, sớm đã đi qua trăm ngày.

Dùng Thánh Nhân cơ sở, đã đầy đủ đổi căn cơ, đem Linh sĩ chi đạo thôi diễn đến đỉnh phong!

"Bực này Ma Linh tai ương, thật sự là càng ngày càng kinh khủng."

Sau lưng hắn, một tên trưởng lão liền thăm thẳm than thở: "Lúc này vậy mà có thể cùng chúng ta vạn linh đại trận giết đến tương xứng!"

"Hừ, bực này gà đất chó sành, nếu là Bạch Trạch Thần thú vẫn còn, hiệu lệnh thiên hạ vạn quỷ, cùng tượng đá hợp nhất, mới thật sự là đỉnh phong, Đại Năng tới hữu tử vô sinh, liền thánh nhân cũng có thể ngăn cản!"

Đằng sau lại có một vị trưởng lão thở dài.

Bạch Trạch Thánh Nhân trên mặt không vui không buồn, trong lòng lại là thầm giận.

Dĩ vãng hắn là Thánh Nhân tôn sư, trấn áp hết thảy không phục cùng phản kháng, nhưng lúc này cũng là một cái Chân nguyên Linh sĩ.

Tại Bạch Trạch sơn, đóng giữ mấy cái trưởng lão, thậm chí bình thường đệ tử chấp sự bên trong, cũng có kiêm tu Linh sĩ Vũ Tông người, cùng hắn xấp xỉ như nhau.

Nếu không cách nào dùng lực lượng trấn áp không phục, liền chỉ có thể làm thỏa hiệp.

Bởi vậy, dù cho thân là Đại Năng, quyền nói chuyện lại so dĩ vãng yếu đi đâu chỉ gấp mười lần?

"Lúc này nhiều lời những này vô ích!"

Bạch Trạch Thánh Nhân lạnh nhạt mở miệng: "Này vạn linh đại trận ta lúc này còn có thể miễn cưỡng khu động, như thế ma quái dù cho hao tổn chết rồi, cũng xâm nhập không thể, chúng ta còn có thể gối cao không lo."

"Rống rống!"

Nói vừa xong, từ đối diện ma quái trong đám liền truyền đến rít lên một tiếng.

Một đầu thằn lằn thân thể, mọc ra cánh khổng lồ, còn có ba khỏa dữ tợn đầu Hắc Long, bỗng nhiên từ ma quái trong đám bay lên, màu hổ phách dựng thẳng đồng tử quan sát mà xuống, phát ra ý niệm gió lốc: "Thần phục? Hoặc là chết?"

Tinh thần lực của nó là mạnh mẽ như thế, Bạch Trạch sơn tất cả trưởng lão đều cảm giác được một cỗ lạnh buốt mà tàn nhẫn thần niệm gào thét mà qua, tu vi hơi kém người đều là trên mặt tái đi, sau lưng đệ tử càng là ngã xuống vô số.

"Như thế Ma Linh, đã gần như đại năng!"

Bạch Trạch Thánh Nhân sắc mặt nghiêm túc, phẩy tay áo một cái: "Gió!"

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, hình thành vòi rồng, ở trong màu xanh phong long phảng phất có được linh trí của mình, lách qua hết thảy chặn đường, ngang nhiên thẳng hướng ba đầu quái long.

Ba đầu quái long gầm thét, đao gió theo cổ chỗ nối tiếp chặt xuống, máu bắn tung tóe.

"Rống rống!"

Nó rít gào một tiếng, chỗ đứt không ngừng mở rộng, khói đen lấp lóe bên trong, lập tức hóa thành ba đầu nhỏ bé Cự Long, đồng thời gầm thét, công phá vạn linh đại trận, giết tới Bạch Trạch Thánh Nhân mấy cái trước người.

"Không có khả năng!"

Một tên trưởng lão kinh hô: "Chia ra làm ba, thế mà khí tức không có chút nào suy yếu, đây là cái gì bí pháp?"

Ba đầu quái long chia ra làm ba, thình lình đã biến thành ba cái Đại Năng!

Loại này bí pháp oai, thật sự là kinh người đến cực điểm! Càng đả kích sĩ tức tới cực điểm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.