Chương 496: Kiến nghị

Chương 496: Kiến nghị

Hừ

Đối mặt biến cố bất thình lình, Bạch Trạch Thánh Nhân trên mặt lại là không có chút nào gợn sóng, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Hắn dù sao cũng là từng Thánh Nhân, lúc toàn thịnh, như thế sâu kiến, đơn giản có khả năng một tay chỉ nghiền chết!

Mà lúc này gặp nguy không loạn, tự nhiên cũng là có nắm bắt.

Giết

"Linh kiếm, đi!"

Sau lưng hắn, hai cái võ đạo Thánh Giả bay nhào mà ra, lại có một cái Chân nguyên Linh sĩ, tay kết pháp quyết, vung ra một đạo hơn mười dài kiếm khí, trùng trùng điệp điệp, uy năng rung động lòng người.

Dùng Bạch Trạch sơn nội tình, dù cho Mộng sư nhóm tập thể bị tước, vẫn như cũ gom góp đạt được bốn cái Đại Năng!

Lúc này huýt sáo lấy, bốn người hình thành đại trận, trong chớp mắt đem ba đầu Hắc Long vây ở trong đó, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

"Lần này đa tạ ba vị trợ giúp!" Bạch Trạch Thánh Nhân âm thầm truyền âm: "Sau khi trở về, bản nhân liền tuyên bố, phong các ngươi làm phó môn chủ, mở trưởng lão đường, gặp chuyện biểu quyết!"

"Đâu có đâu có, làm Thánh Nhân hiệu lực, không chối từ!"

Ba người này mặc dù là Bạch Trạch Thánh Nhân đồ tử đồ tôn bối phận, lúc này lấy được thực tế chỗ tốt về sau, lại là khiêm tốn vô cùng, từng cái lục đục với nhau, cũng may còn chưa từng giống Thánh Liên giáo, nguyên gặp mặt lần đầu như thế giải tán lập tức, miễn cưỡng có thể duy trì cục diện.

Ầm ầm!

Pháp trận gợn sóng, một mực kéo dài gần như nửa canh giờ.

Rốt cục, tại một tiếng to lớn trong bạo tạc, Hắc Long gầm thét giết ra khỏi trùng vây, lại hợp làm một thể, bên trong một cái Hắc Long đầu biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một lỗ máu.

"Rống rống!"

Nó rít gào một tiếng, tất cả Ma Linh cũng bắt đầu chủ động rút lui, song đầu quái long càng là hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, trong khoảnh khắc liền biến mất ở chân trời.

"Nghĩ không ra, nó lại còn ẩn giấu chiêu này, khiến cho một cái phân thân tự bạo, phá vỡ trận pháp thoát đi!"

Bốn cái Đại Năng hiện thân đi ra, một tên Chân thánh liền thở dài nói.

"Này Long không đơn giản, không chỉ có lấy trí tuệ, đồng thời bí pháp này. . ."

Bạch Trạch Thánh Nhân vuốt vuốt sợi râu: "Chia ra làm ba, mỗi một cái đều có thể so với bản thể, đơn giản so sánh trong truyền thuyết 'Nhất Khí Hóa Tam Thanh' đại thần thông. Ta hoài nghi, nó cái đầu kia, rất nhanh liền có thể khôi phục."

Nói đến đây, hắn không khỏi lườm bên cạnh tên kia ngự kiếm chân nguyên Linh sĩ liếc mắt.

Nếu không phải người này yêu quý lông chim, bảo tồn thực lực, lần này chí ít có thể dùng lại lưu lại đối phương một khỏa đầu rồng.

Nhưng đáng tiếc là, hắn đã không thể chúa tể toàn cục, nhất định phải cùng những người khác thỏa hiệp, nếu không toàn bộ Bạch Trạch sơn liền muốn một thoáng bèo dạt mây trôi.

"Việc đã đến nước này, cũng không cách nào!"

Ngự kiếm chân nguyên Linh sĩ là người tướng mạo gầy gò áo bào xanh lão giả, nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên: "Cũng là như thế Ma Linh, tiến hóa nhanh như vậy, không thể không đề phòng, đồng thời chúng nó có trí tuệ, không thể nói trước sẽ còn hợp lại! Xin mời môn chủ nhanh chóng quyết đoán!"

"Chuyển di sao?"

Bạch Trạch Thánh Nhân trên mặt co lại.

Lúc này muốn chuyển di căn cơ, cũng không phải thôi động đại trận, đi thẳng một mạch đơn giản như vậy, mà là nhất định phải tạo thành đại bộ đội, tại tràn ngập thiên tai nhân họa Đại Kiền trên đất tiến lên.

Đây đối với tất cả mọi người mà nói, đều là một cái tai hoạ!

Nhưng bây giờ, này khẩu oan ức rõ ràng muốn hắn tới cõng.

"Khụ khụ. . . Đây là cuối cùng phương pháp, chỉ cần có trợ giúp, hoặc nhân hoặc vật, cũng không phải là không có khả năng tiếp tục giằng co nữa. . . Dù sao, chúng ta Mộng sư mặc dù không cách nào thôi động thần thông, nhưng khống chế Mộng Nguyên lực, cũng đủ để cho những cái kia bình thường Ma Linh mang đến tổn thương!"

Một cái Chân thánh nói ra không đồng ý với ý kiến.

"Đúng vậy!"

Bên cạnh một cái khác Chân thánh lập tức phụ họa: "Ba chúng ta Đại Mộng sư liên minh, lẽ ra cùng nhau trông coi mới là!"

Thánh Liên giáo sớm bị Phương Nguyên rút hang ổ, liền liền nguyên gặp mặt lần đầu, nghe nói cũng là còn lại Mộng sư nhóm đại náo một trận về sau liền phân nhà, bởi vậy lúc này liền không tính ở bên trong.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai đại căn cơ thâm hậu, có Thánh Nhân trấn giữ thế lực lớn cứ như vậy đổ xuống, khiến cho rất nhiều Mộng sư lại bị một đả kích nặng.

"Hừ! Tà thánh không thể tín nhiệm! Lại nói hắn đã từng lấy Thiên Tà lực khống chế các triều đại tọa hóa trưởng lão, biến thành khôi lỗi, môn đồ đệ tử giận mà không dám nói gì, lúc này một buổi sáng đổ xuống, trong môn phái đúng là lộn xộn thời điểm, lại gặp được ngoại địch, đã là sứt đầu mẻ trán thời khắc, như thế nào lại tới cứu viện chúng ta?"

Bạch Trạch Thánh Nhân trên mặt co lại, hiển nhiên cũng không phải không có suy nghĩ qua vấn đề này: "Lại nói. . . Chính tà bất lưỡng lập, chúng ta trước đó cùng bọn hắn nhiều có khó khăn, lúc này có thể hay không thật tâm tương trợ, căn bản là cũng chưa biết sự tình."

"Tà Thánh môn không đáng tin, nhưng Giới Minh luôn luôn trung lập, cùng chúng ta quan hệ còn có thể. . ."

Một trưởng lão nhìn xem ma quái đại quân chậm rãi lùi lại, vạn linh đại trận chậm rãi thu lại, từng cái tượng đá quy về tại chỗ, trên người lấp lóe tinh thạch một thoáng hao hết sạch ảm đạm, không khỏi đáng tiếc nói xong: "Lấy thực lực của chúng ta, có thể chống đỡ không được bao lâu, khác còn dễ nói, nhưng Linh mễ mấy cơ sở vật tư, đều có chút không đủ."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Mộng sư cũng không khỏi yên lặng.

Đại Kiền náo động, nguyên bản sản xuất liền bị hủy diệt tính phá hư, mà bọn hắn luôn luôn đều là thiên chi kiêu tử, chỉ biết là hướng về phía mỗi người chia đà cùng thế giới muốn gì cứ lấy, làm sao có thể cân nhắc những vấn đề này?

Lúc này một buổi sáng bị đánh giáng trần cát bụi, biến thành chuột chạy qua đường, mới biết hiểu đương gia không dễ.

"Giới Minh? Hừ hừ!"

Lần này, ngược lại là cái kia ngự kiếm chân nguyên trưởng lão phản bác: "Bọn hắn chỉ là một cái lỏng lẻo liên minh, gặp được loại sự tình này, chính mình trước tán đi một nửa, nhất là cái kia Thánh Nhân cổ thần, tâm tư khó lường, tính toán sâu lắng, sớm đi tối tự tu luyện thành chân nguyên Linh sĩ không nói, căn cứ chúng ta gián điệp hồi báo, lần này trở lại sau vẫn tại bế quan, còn không biết đang mưu đồ cái gì đâu? Theo ta thấy, người này so tà thánh còn nguy hiểm hơn!"

Ngọc Kinh cuộc chiến, ngũ đại Mộng sư liên minh bị một thoáng lật bàn, Giới Minh Thánh Nhân lại âm thầm tu luyện thành Chân nguyên Linh sĩ, tổn thất nhỏ nhất.

Đồng thời, còn ra Phương Nguyên như vậy một cái yêu nghiệt!

Đủ loại này sự tình, tự nhiên đã sớm đưa tới cái khác Mộng sư kiêng kị cùng bất mãn.

"Cổ thần Thánh Nhân, hoàn toàn chính xác tính toán phi phàm!"

Nâng lên cái này, Bạch Trạch Thánh Nhân cũng không khỏi tán thành: "Đồng thời tính cách ẩn nhẫn sâu lắng, không nhất định hội hưởng ứng chúng ta."

Đám người không khỏi yên lặng.

Mộng sư nhóm trước đó cơ hồ là thiên hạ chúa tể, lúc này tính toán ngoại trừ này mấy nhà bên ngoài, cùng thế lực khác hoặc nhiều hoặc ít đều có cừu oán, căn bản không có khả năng lại bắt tay giảng hòa.

Trở về sơn môn về sau, mọi người đều là trong lòng thê lương.

"Thánh Nhân! Chư vị trưởng lão!"

Lúc này, bên ngoài một cái chấp sự vội vàng chạy tới, vẻ mặt kỳ quái.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bạch Trạch thánh mắt người thoáng nhìn.

Cái này chấp sự nguyên vốn cũng có lục trọng Hư Thánh tu vi, chính là tọa trấn một phương đại lão, lúc này tu vi mất hết, chỉ có một cái chân chạy việc cần làm, cái khác Mộng sư còn không giành được đây.

"Có người ngoài truyền thư, nếu muốn cùng chúng ta tiến hành giao dịch!"

Chấp sự sắc mặt rất kỳ quái, đem một phần ngọc giản đưa trước.

A

Bạch Trạch Thánh Nhân tiếp nhận, hơi quét qua, vẻ mặt đồng dạng trở nên có chút cổ quái: "Các ngươi cũng nhìn một chút!"

Hắn tiện tay đem ngọc giản đưa cho chung quanh ngự Kiếm trưởng lão.

"Phương Nguyên? Cửu Tuyệt sơn?"

Ngự Kiếm trưởng lão hít sâu một hơi: "Người này phá huỷ Thánh Liên thiên trì về sau liền mai danh ẩn tích, nghĩ không ra lại là tại Cửu Tuyệt sơn khai tông lập phái!"

Không thể không nói, lúc này suy nghĩ lại một chút Cửu Tuyệt sơn hoàn cảnh, liền hắn đều được thừa nhận, đó là một cái không kém hơn Bạch Trạch sơn sơn môn địa phương, đặc biệt là tại đây loạn thế.

"Hắn đề nghị muốn cùng chúng ta giao dịch, dùng Linh mễ Nguyên tinh những vật này tư, đổi lấy Mộng sư điển tịch cùng tư liệu, thậm chí còn có khả năng lẫn nhau trợ giúp, một cái giá lớn gặp mặt trả giá, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch Trạch Thánh Nhân nhìn chung quanh một vòng.

"Người này cùng chúng ta đổ không có bao nhiêu thù hận. . ."

Bên cạnh một cái Chân thánh liền nói, hoàn toàn đem Tuyệt Tâm cư sĩ sự tình cho không hề để tâm.

Lúc trước Tuyệt Tâm cư sĩ cừu gia khắp thiên hạ, Bạch Trạch sơn từ cũng không thiếu được, cũng là cho tới bây giờ, gặp được đại kiếp, có cừu oán đám kia cơ bản đã chết hết, dù cho còn thừa lại mấy cái, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Hoặc là nói, dù cho có người phản đối, cùng đối phương có thể mang tới lợi ích so sánh, cũng là không đáng giá nhắc tới.

"Chỉ là. . . Người này muốn Mộng sư điển tịch, có làm được cái gì?"

Một cái khác Chân thánh hơi nghi hoặc một chút.

Thả lúc trước, gặp được Phương Nguyên dám như thế ngấp nghé chính mình truyền thừa cùng bí pháp, vậy khẳng định là giận tím mặt, không chết không thôi.

Nhưng lúc này, những này điển tịch cùng rau cải trắng cũng không có bao nhiêu khác biệt.

"Hẳn là. . . Mộng sư chi đạo còn có thể cứu vãn?"

Chân nguyên Linh sĩ trưởng lão lầm bầm, mặc dù biết rõ không có khả năng, nhưng bọn họ đều là không nguyện ý từ bỏ cái này hi vọng.

Ba người không khỏi đồng loạt nhìn về phía Bạch Trạch Thánh Nhân.

Bạch Trạch Thánh Nhân đã sớm âm thầm vận chuyển qua không biết bao nhiêu lần trước kia công pháp, càng từng đăng lâm Thánh Nhân cảnh, lại là rõ ràng vô cùng, Mộng sư chi đạo, đã tuyệt rồi!

Lúc này đắng chát lắc đầu, nhìn về phía chấp sự: "Ngươi nói một chút đi. . ."

"Khởi bẩm Thánh Nhân, các vị trưởng lão!"

Chấp sự gương mặt đắng chát: "Chúng ta tìm chừng trăm người đệ tử, tu vi theo ban đầu Nhập Mộng sư đến thất trọng Hư Thánh không giống nhau, thử qua các loại phương thức, đã xác nhận, chân thực mộng cảnh sụp đổ, cũng không còn cách nào ngưng tụ. . . Hư Thánh phía dưới, trực tiếp đã biến thành người bình thường, mà các vị Hư Thánh có lẽ còn có thể vận dụng Mộng Nguyên lực, nhưng chỉ có thể làm đơn giản thao túng, hoặc vận chuyển, ngoại phóng, hoặc là ngưng tụ đủ loại lồng khí hộ thể, nhất đa lợi dụng Mộng Nguyên lực đặc tính mê hoặc đối thủ, không còn có từ hư hóa thực năng lực."

Chân thực mộng cảnh chính là Hư Thánh căn cơ, tương lai phúc địa động thiên chi chủng! Then chốt ngay tại ở cụ hiện hóa!

Không có cụ hiện hóa, Mộng sư cùng Tâm Ma giới cái khác Mộng Nguyên lực con đường, liền không có bao nhiêu khác nhau.

"Loại này vận dụng, đơn giản cùng võ đạo Nguyên lực một dạng. . ."

Ba cái trưởng lão vẻ mặt một thoáng hôi bại xuống tới: "Đồng thời dù cho đổi nghề làm mộng võ giả, cũng không có thuần túy võ đạo Nguyên lực dùng tốt đây."

"Này Phương nguyên tuổi còn trẻ, liền mộng võ kiêm tu, đều đến Đại Năng cảnh, hiển nhiên là vạn năm khó gặp thiên tài, chắc chắn tâm cao khí ngạo, có lẽ còn muốn kết hợp Bách gia sở trưởng, tìm tới con đường mới, lần nữa khôi phục Mộng sư chi năng!"

Bạch Trạch Thánh Nhân thản nhiên đem ý nghĩ trong lòng nói ra: "Ta coi thư, có lẽ còn có để cho chúng ta hết thảy Mộng sư buông xuống thành kiến, phối hợp với nhau, nghiên cứu ra phá cục phương pháp tâm tư!"

"Ý tưởng này cũng là có chút đại khí rộng rãi, đáng tiếc, vẫn là quá mức. . . Ngây thơ!"

Còn lại Mộng sư không khỏi thở dài.

Đồng tâm hiệp lực, hợp lại đi cứu nguy đất nước, tự nhiên là cái không sai khẩu hiệu, nhưng Mộng sư nhóm tâm tư quỷ bí, dù cho gặp được loại này đại nạn, cũng chưa chắc có thể triệt để thổ lộ tâm tình.

Lý tưởng, cuối cùng chỉ là lý tưởng mà thôi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.