Chương 497: Mãn cấp

Chương 497: Mãn cấp

"Giới Minh cùng Tà Thánh môn đều cự tuyệt đề nghị của ta, chỉ có Bạch Trạch sơn đồng ý giao dịch, nhưng cũng chỉ là dùng điển tịch cùng bí pháp trao đổi Linh mễ Nguyên tinh những vật này tư?"

Cửu Tuyệt sơn, Phương Nguyên cầm trong tay một khối ngọc giản, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ.

"Đúng vậy, sơn chủ!"

Cực Âm khẽ khom người: "Liền liền Bạch Trạch sơn, cũng không đồng ý chúng ta hợp lại chi nghị, mà dựa theo chúng ta dò xét, Tà Thánh môn ở trong phát sinh náo động, đến mức Giới Minh, là đúng sơn chủ ngài còn có thành kiến."

"Đều là một đám minh ngoan bất linh, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ hạng người! Đợi đến ngày sau, có chính là bọn hắn tới khóc tìm ta thời điểm. . ."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Lần này ma tai, nhưng không có dễ qua như vậy.

Đồng thời, dù cho đi qua, đối với Mộng sư mà nói, cũng không phải việc gì đó chuyện tốt.

Vừa vặn tương phản, đang là do ở ma tai bùng nổ, các nơi ốc còn không mang nổi mình ốc, mới có Mộng sư cơ hội thở dốc!

Một khi đợi đến tai hoạ đi qua, các nơi chân nguyên Chân thánh hợp lại, từng cái Mộng sư sơn môn đều không thể thiếu phải gặp đến một phen huyết tẩy.

Lúc này không đáp ứng giao dịch, loại kia đến diệt môn về sau, lại thu thập điển tịch loại hình, cũng không gì không thể.

Phương Nguyên rất là tùy ý đi vào trong linh điền, lại bắt đầu chăm sóc một chút xanh nhạt cây giống.

"Sơn chủ!"

Ở nơi đó, Liễu Mộng Mi mang theo mấy cái nơm nớp lo sợ linh nông, cung kính tùy tùng đứng nghiêm một bên.

"Ừm, này linh nguyên cây phải chú ý mỗi ngày tu bổ, ba ngày đổi một lần linh dịch, còn có bích căn dây leo, chú ý không thể tưới nước. . ."

Phương Nguyên nhàn nhạt nói vài câu, đều là ở giữa then chốt  khiến cho bên cạnh mấy lão nông trừng to mắt, cảm giác này sơn chủ đại nhân phảng phất không gì làm không được.

"Những linh điền này mọc cũng không tệ lắm, đủ thấy ngươi là dùng tâm!"

Nhìn qua mấy khối về sau, Phương Nguyên cùng Liễu Mộng Mi xuyên qua một đạo trận pháp, đi vào hạch tâm linh điền trước đó.

Ở chỗ này, nhưng không có loại cái gì Linh hoa linh quả, mà là cơ bản nhất, Đại Kiền khắp nơi đều thấy cỏ dại, bình thường, muốn nói duy nhất sở trường, liền là sinh mệnh lực cực cường, chỗ nào đều gặp được.

Cũng là lúc này, một ít cỏ dại liền triển lộ ra kỳ dị tính trạng.

Có mọc cực nhanh, đã đợi người cao, có lại là lộ ra sắc bén răng cưa cùng răng nanh, càng có vài cọng Phỉ Thúy như bích, vậy mà thăng cấp thành Linh thực.

Nhìn xem một màn này Liễu Mộng Mi trong mắt dị quang chớp liên tục, trong lòng tràn đầy một loại nào đó nhu tình cùng tự hào: 'Sơn chủ vậy mà nguyện ý cùng ta chia sẻ như thế bí mật. . .'

Phương Nguyên tại bờ ruộng bên trong tra xét, lại là không có bao nhiêu ý mừng.

"Gia tăng lực công kích? Cỏ dại thêm chút răng cưa, liền con thỏ đều giết không chết, vô dụng!"

"Có thể kết quả? Cũng là có điểm ý mới, đợi chút nữa thí nghiệm bên dưới trái cây có thể ăn được hay không. . ."

"Biến dị thành Linh thực rồi? Dáng dấp như thế mảnh mai, từ bỏ!"

Hắn tùy ý tra xét mấy chỗ, đối với dị hoá Linh thực càng là vứt bỏ như giày rách  khiến cho bên cạnh Liễu Mộng Mi hết sức kinh ngạc.

A

Tại dò xét vài mẫu về sau, Phương Nguyên tại một mảnh bụi cỏ trước dừng lại, trong đôi mắt kim quang ánh lửa lấp lóe, mang theo một vẻ vui mừng.

Hắn ngồi xổm người xuống, đem một mảnh cây cỏ thả ở lòng bàn tay, cẩn thận tra nhìn.

"Sinh mệnh lực hết sức ương ngạnh, trưởng thành như thế to lớn bụi, không sai. . . Mấu chốt nhất là, có thể ổn định Thiên Địa nguyên khí, xúc tiến Mộng Nguyên lực cùng Đại Kiền Nguyên lực dung hợp, tiêu trừ tâm tình tiêu cực. . ."

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, loại này cỏ non phát ra khí tức, lại là lên một loại chất trung hòa tác dụng  khiến cho chung quanh cố ý thiết trí hỗn loạn Nguyên lực bắt đầu chậm rãi bình thản.

"Loại này điều chỉnh công năng, lớn bao nhiêu trận đều có thể làm đến, nhưng này có cái cái rắm dùng? Mạnh hơn đại trận, nhiều nhất lấy ra thủ hộ sơn môn, có thể dài lâu tác dụng toàn bộ thế giới sao? Giá rẻ cùng sinh sôi, mới là vương đạo a. . ."

Phương Nguyên nhìn xem trên tay cỏ dại, quả thực là như nhặt được chí bảo: "Loại cỏ dại này có thể bình phục thiên địa nguyên khí hỗn loạn, mặc dù tác dụng hết sức mỏng manh, nhưng bản thân chỉ là bình thường thực vật, hoàn toàn có khả năng phạm vi lớn gieo trồng. . . Không! Không phải gieo trồng, mà là bằng vào sinh mệnh lực của mình, trực tiếp gia nhập thế giới sinh thái ở trong! Không uổng công ta bồi dưỡng nhiều như vậy mặt cỏ, cuối cùng ra một loại phù hợp ý tiến hóa!"

Hắn dã tâm rất lớn, bồi dưỡng ra loại cỏ dại này đến, tự nhiên là phải cứu chuộc thế giới, dùng cái này thu hoạch được thiên ý xem trọng.

"Ừm, loại này thảo có thể mệnh danh là Thanh Nguyên thảo, cái khác mặt cỏ đều có thể loại bỏ, hoàn toàn dùng nó làm căn cơ, lại bồi dưỡng mấy đời, không có vấn đề về sau, là có thể trực tiếp gia nhập thế giới sinh thái tuần hoàn hệ thống làm trúng rồi!"

Phương Nguyên đứng người lên, trong con ngươi hình như có tia lửa: "Thanh Nguyên thảo thành thục về sau, lại nghiên cứu phát minh mấy loại sản lượng đầy đủ cao bình thường lương thực cùng Linh mễ, hiện tại thiên địa nguyên khí dị biến, phía ngoài linh điền nếu như không có trận pháp thủ hộ, lương thực sản lượng sợ rằng sẽ bạo rơi xuống, đây cũng là nhất tầng công đức."

Cái gì công đức lớn nhất? Tự nhiên không ai qua được cứu rỗi thế giới cùng Nhân đạo.

Thế giới là trời, Nhân đạo làm, Thiên Địa công đức hợp nhất, chính là bản nguyên, chính là hết thảy!

"Chờ đến mấy dạng này cây trồng phổ cập ra, dù cho biết rõ ta là thiên ngoại Tà Ma, Đại Kiền thiên ý cũng được thật tốt ca ngợi ta. . . Đồng thời, đây là thuận thế mà làm, hiểu lẽ phải ngầm có thể có được rất nhiều chỗ tốt."

Phương Nguyên nhìn hướng lên bầu trời, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý.

Thu hoạch qua mấy cái thế giới về sau, hắn cũng coi như kinh nghiệm phong phú.

Cưỡng ép cướp đoạt bản nguyên, chỉ là có chút bất đắc dĩ, chân chính cao minh thủ đoạn, lại là mang thiên ý mà làm, thậm chí làm đối phương không thể không sớm thanh toán thù lao, trợ chính mình một chút sức lực!

"Ta muốn nghiên cứu trồng thực loại, bình phục Thiên Địa nguyên khí, cứu rỗi thế giới, thiên ý có biết, tất có dạy ta!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thần niệm bắt đầu khởi động, cao giọng cầu khẩn.

Ong ong!

Trong chốc lát, bên cạnh Liễu Mộng Mi liền cảm giác được một loại khác biệt.

Mặc dù không gian vẫn là cái không gian kia, nhưng một cỗ áp lực vô hình lại buông xuống.

Loại kia tràn đầy uy nghiêm, đơn giản làm nàng đều muốn quỳ sát xuống, biểu thị lấy thần phục.

Mà ở trong mắt Phương Nguyên, từ nơi này vài mẫu linh điền bên trong, từng tia ngũ thải khí lại là nổi lên, không ngừng chui vào thanh thuộc tính của mình.

Nguyên bản cấp năm đã đủ, dù cho gieo trồng Kiến Mộc đều không thể tăng lên Gieo Trồng thuật, lúc này lại là trong nháy mắt mơ hồ, lại một thoáng rõ ràng, đã biến thành cấp sáu!

Cấp sáu Gieo Trồng thuật!

Thấy này, Phương Nguyên liền cười lên ha hả.

Biết mình cử động lần này quả nhiên câu đến thiên ý chỗ ngứa, thậm chí làm nó không thể không sớm ra tay, trợ giúp chính mình Gieo Trồng thuật đột phá.

Hắn nhìn về phía thanh thuộc tính, kỹ càng tin tức liền hiện lên ở thức hải:

"Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) —— ngươi là gieo trồng Đại Tông Sư, thiên phú tự nhiên chi tâm! Có khả năng cùng bất kỳ thực vật nào câu thông, đồng thời khống chế hắn sinh trưởng chu kỳ cùng dị biến phương hướng!"

"Quả nhiên, cấp sáu Gieo Trồng thuật  có thể khống chế thực vật tiến hóa phương hướng!"

Phương Nguyên thỏa mãn thở dài: "Đồng thời. . . Gieo Trồng thuật muốn đột phá đến mãn cấp, không chỉ cần phải đầy đủ kinh nghiệm cùng độ thuần thục, mấu chốt nhất lại còn là Thiên Địa công đức! Không. . . Vừa rồi cái loại cảm giác này, thậm chí là lượng lớn thế giới Nguyên lực!"

Đại Kiền thiên ý đương nhiên không phát hiện được thanh thuộc tính của mình bí mật, nhưng nó sớm hạ xuống công đức, cũng chính là thế giới Nguyên lực, lại là vừa vặn phá vỡ một cái nào đó quan ải, xúc tiến Gieo Trồng thuật đột phá đến mãn cấp!

Có năng lực này, Phương Nguyên liền không cần mỗi lần đều gieo trồng một mảng lớn, từ đó chọn lựa mình muốn tính trạng, lại thêm dùng ưu hóa, mà là có thể trực tiếp theo nguồn cội tiến hành điều chỉnh!

Này loại năng lực, đơn giản đã gần như đại đạo!

"Đương nhiên, khống chế tiến hóa phương hướng, cũng không phải một lần là xong sự tình!"

Phương Nguyên tinh tế trải nghiệm lấy đến từ mãn cấp Gieo Trồng thuật tin tức: "Phải hoàn thành một bước này, đầu tiên là câu thông, hoàn toàn lý giải thực vật tính trạng cùng hết thảy gen tin tức, chợt mới là căn cứ mình muốn tính trạng, bắt đầu điều chỉnh tiến hóa phương hướng, đồng thời, cũng cần nhiều đời bồi dưỡng, chậm rãi tăng cường, nếu không rất có thể gen sụp đổ, gà bay trứng vỡ. . ."

"Nhưng bất luận nói thế nào, dù sao cũng so hiện tại đụng vận khí phải mạnh hơn!"

"Sơn chủ?"

Bên cạnh Liễu Mộng Mi nhìn xem từng cảnh tượng ấy, lại là hết sức nghi hoặc.

"Không có cái gì, ngươi chuẩn bị một chút, những linh điền này cần muốn lần nữa điều chỉnh, mặt khác, tìm cho ta mấy loại tai biến trước sản lượng cao nhất bình thường loại tốt cùng Linh mễ hạt giống tới!"

Phương Nguyên thuận miệng ra lệnh.

Thanh Nguyên thảo mở rộng lại là hết sức đơn giản  chờ đến bồi dưỡng đại thành về sau, trực tiếp ra bên ngoài giới ném đi, tự nhiên là sẽ bị sức gió, súc vật kéo mang theo, cao chạy xa bay, gia nhập vào thế giới tuần hoàn hệ thống bên trong đi.

Cũng là các loại cây lương thực mở rộng, cần hao phí một chút thần tâm.

Đương nhiên, tại loạn thế, này có lẽ lại là một môn một vốn bốn lời sinh ý, nhưng Phương Nguyên lần này lại là khó được phát điểm thiện tâm, chuẩn bị liền thu cái giá vốn.

Dù sao, mặc dù nhưng cái thế giới này không có công đức lời giải thích, nhưng ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển, trợ giúp Nhân đạo, mặc dù không có lấy trực tiếp có ích, lại có thể thay đổi một cách vô tri vô giác, tăng thêm khí vận.

Không nói những cái khác, cái này Cửu Tuyệt sơn chính thống đạo Nho, liền có thể vững chắc cắm rễ xuống.

. . .

Trong nháy mắt, lại là một tháng thời gian trôi qua.

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn chăm chú thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 43(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: Chân thánh, lĩnh vực người, Hư Thánh (nhất trọng)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân, Bát Môn Kiếm Trận 【? ? ? 】 Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật 【  tầng thứ năm (viên mãn) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 "

"Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) —— ngươi là gieo trồng Đại Tông Sư, thiên phú tự nhiên chi tâm! Có khả năng cùng bất kỳ thực vật nào câu thông, đồng thời khống chế hắn sinh trưởng chu kỳ cùng dị biến phương hướng!"

"Dựa vào viên mãn Gieo Trồng thuật, các loại hạt giống đã bắt đầu mở rộng, việc này không vội vàng được, hoàn toàn có khả năng giao cho Cực Âm cùng Liễu Mộng Mi tới xử lý. . . Đồng thời, hiệu quả cũng hết sức chậm chạp, nhưng thắng ở tế thủy trường lưu, thao thao bất tuyệt, càng đi về phía sau, ích lợi càng ngày càng kinh khủng!"

Phương Nguyên gật gật đầu, hai đầu lông mày lại hơi nhăn lại: "Đại Kiền bố trí, cần thời gian mới có thể hiển hiện, có quan hệ Mộng sư con đường, ta cũng có chút suy nghĩ, đáng tiếc không bột đố gột nên hồ!"

Muốn nhanh chóng tăng lên Mộng sư cảnh giới, chỉ có thu hoạch Nguyên lực một loại biện pháp.

Lúc này, Đại Kiền thế giới đã có bố cục, lại không phải một sớm một chiều sự tình.

Bởi vậy, hiện tại cũng chỉ còn lại có một con đường, đó chính là mộng du phương pháp!

"Cái khác Mộng sư sớm đã mất đi thần thông, nhưng ta còn có thể định vị thế giới khác, vừa vặn. . . Một chút có quan hệ Mộng sư suy nghĩ, cũng có thể tại thế giới khác bên trong hoàn thành!"

Phương Nguyên bỗng nhiên hạ quyết định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.