Chương 498: Buông xuống

Chương 498: Buông xuống

Mộng du ba ngàn giới phương pháp, chính là Mộng sư nhóm bản gốc.

Lợi dụng mộng cảnh lực lượng, có thể bay nhanh định vị thế giới khác, Chân Linh buông xuống thu hoạch, bởi vậy mở ra một giấc mộng sư văn minh thịnh thế.

Nhưng tất cả những thứ này, theo Mộng sư con đường sụp đổ, cũng là nhanh chóng sụp đổ.

"Nghiêm ngặt nói đến, phá giới cùng định vị chi pháp, lại không phải Mộng sư nhóm độc quyền, thậm chí cao vĩ độ thế giới, đều có đủ loại thủ đoạn, đi săn vị diện khác, tiến hành thu hoạch. . . Chỉ bất quá mộng du chi pháp tiêu hao nhỏ nhất, giá trị cao nhất thôi."

Phương Nguyên bắt đầu nhanh chóng bố trí trận pháp, tâm trong lặng lẽ suy tư: "Lúc này tất cả bị chinh phục thế giới đều mất đi liên lạc, thấy thế nào làm sao giống kiếp trước lớn đế quốc Anh suy sụp, hết thảy thuộc địa dồn dập tự lập. . . Đương nhiên, thế giới tọa độ vẫn là tọa độ kia, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt, bắt đầu lại từ đầu, cũng không phải là không thể được lục lọi ra căn cứ vào Đại Kiền Nguyên lực, thuộc về Linh sĩ cùng Vũ Tông phá giới phương pháp. . ."

Trước kia Mộng sư nhóm một mực cầm giữ mộng du kỹ thuật, tu vi đột nhiên tăng mạnh, choáng váng mới có thể cùng những này nô bộc chia sẻ.

Nhưng bây giờ, lại là cao cấp kỹ thuật truyền bá khuếch tán thời điểm.

"Hắc hắc. . . Hết thảy Mộng sư nghiên cứu tư liệu bên trong, thế giới tọa độ thế nhưng là trọng yếu nhất, lần này tịch thu đáy Thánh Liên giáo, quả thực là ăn đến đầy bồn đầy bát!"

Lúc này chỉ có chính mình một người có thể mộng du buông xuống, đoạt tại những khác cường giả trước đó, có thể xưng không vốn vạn lời.

Phương Nguyên trong đôi mắt mang theo vẻ hưng phấn, bỗng nhiên mở ra trận pháp.

Ầm ầm!

Chung quanh hư không bắt đầu khởi động, hoàn cảnh liền biến đổi, phảng phất đi tới trong vũ trụ, sáng lạn ngân hà lấp lóe, từng khỏa sao trời ngoại phóng lấy huyền bí ánh sáng.

"Này mỗi một viên tinh thần, đều là Thánh Liên giáo từng phát hiện thế giới tọa độ, lúc này đều làm lợi ta!"

Phương Nguyên gật đầu, đưa tay phải ra, đang muốn một chút, đột nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến!

Nguyên bản tráng lệ ngân hà bên trong, từng khỏa sao trời tịch diệt xuống, trong khoảnh khắc liền chuyển thành bóng tối.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên biến sắc, tinh tế cảm ứng, lại run sợ phát hiện, liền ngay cả mình từng trải qua thủy chi giới, Huy Chi giới, còn có Địa Tinh thế giới tọa độ, cũng là trong nháy mắt mất đi hiệu lực, rốt cuộc liên lạc không được mảy may.

"Loại tình huống này. . . Hết thảy thế giới cùng một chỗ biến mất?"

Hắn lắc đầu: "Này đương nhiên không có khả năng, cho nên, cũng không phải là thế giới tọa độ cùng một chỗ mất đi hiệu lực, mà là ta thế giới đang ở vị trí. . . Biến thiên!"

Mở ra cánh cửa thế giới, lại tiến hành Nguyên lực cải tạo, Đại Kiền thế giới rất khó nói không phát sinh biến hóa gì.

Thậm chí, bởi vì bị Mộng Nguyên lực ăn mòn, mà tiến hành thăng chiều cùng rơi xuống chiều, đều là có khả năng.

Dù cho từng tia, đối tại toàn bộ thế giới mà nói, đều là kinh khủng ảnh hưởng!

Dù sao, nguyên bản thế giới tọa độ, đều là dùng Đại Kiền làm vật tham chiếu, lúc này Đại Kiền bản thân di động, cái kia chính là lệch một ly, đi một nghìn dặm.

"Lúc này Đại Kiền thế giới, chỉ sợ bị Tâm Ma giới hấp dẫn, bắt đầu hướng về phía nó di chuyển, hoặc là trở thành phụ thuộc thế giới, hoặc là bị trực tiếp chiếm đoạt. . ."

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù nhưng thời gian này có lẽ muốn dùng ngàn vạn năm mà tính, nhưng là không thể tránh né sự tình!

"Mở ra cánh cửa thế giới hậu quả xấu, hiện tại mới bắt đầu chậm rãi hiển hiện a. . ."

Hắn thở dài một tiếng, lại bắt đầu lại từ đầu định vị.

Lúc này mất đi tham chiếu, tương đương với hết thảy làm lại, mong muốn kết nối vào những cái kia nguyên bản thế giới, liền muốn tiêu hao không biết bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

"Thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp thăm dò một cái thế giới mới! Dù sao vĩ độ nếu như phát sinh biến hóa, phụ cận thế giới cũng sẽ một thoáng cải biến, đều là mới chưa khai thác chỗ!"

Mộng sư nhóm mộng du chi pháp, cũng không chỉ định vị, còn có thể tìm kiếm thế giới khác, đặc biệt là dài cách Thánh Nhân, tại định giới hạn phía trên có chỗ rất độc đáo, lúc trước thậm chí có thể trực tiếp định vị đến Tâm Ma giới tọa độ!

Đáng tiếc, bởi vậy mang tới, cũng không phải là tấn thăng, mà là tai hoạ.

"Nếu như là theo phụ cận tìm kiếm, phát hiện thế giới, tám phần mười đều là nhận Mộng Nguyên lực phóng xạ ảnh hưởng. . . Đối với ta mà nói, lại là hết sức không tệ, đang dễ dàng thí nghiệm mấy cái Mộng sư phỏng đoán!"

Phương Nguyên trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

. . .

Lại là một tháng đi qua.

Đi qua nhiều mặt điều tra Phương Nguyên, rốt cục có phát hiện.

"Quả nhiên. . . Tại Đại Kiền thế giới chung quanh, hỗn độn đã phát sinh biến hóa. . . Hoặc là nói, đi tới một mảnh thế giới xa lạ trong đám. . ."

Những thế giới kia mang đến cho hắn một cảm giác, lại là hết sức quỷ dị, ở trong pha tạp vào Tâm Ma giới khí tức, lại chỉ tốt ở bề ngoài.

Cũng đều là Tâm Ma giới diễn sinh vị diện, hoặc là giống Đại Kiền thế giới như vậy, may mắn không có bị nuốt chửng lại đi qua cải tạo thế giới.

"Đáng tiếc. . . Có thể chuẩn xác định vị, cũng chỉ có một!"

Phương Nguyên khởi động trận pháp, quanh thân tựa hồ ở vào vũ trụ hạch tâm, một đầu ngân hà ở chung quanh lấp lóe, chiếu rọi ra lần lượt sao trời.

Đáng tiếc, tất cả sao trời đều vẻn vẹn chỉ có một đạo khí tức, hư ảo vô cùng.

Chỉ có một cái thế giới, ngoại phóng lấy hào quang màu tím thẫm, một chỗ một mảnh u trong bóng tối, giống như một con con mắt màu tím.

"Chân chính định vị đến thế giới, chỉ có này một cái sao?"

Phương Nguyên thở dài.

Thăm dò thế giới mới, thật giống như đụng đại vận, một tháng có thể phát hiện một cái mới tọa độ, đã là vô cùng may mắn.

Giống trước đó ngũ đại minh khai thác đoàn đội, mấy năm, mấy chục năm đều không thu hoạch được gì, mới là thái độ bình thường!

"Cái thế giới này. . . Tràn đầy điềm xấu a!"

Chỉ là cảm ứng đến khí tức, Phương Nguyên tâm liền chìm xuống, cái này tím mắt thế giới mang đến cho hắn một cảm giác hết sức đáng sợ, lại dẫn hỗn loạn, tại cái kia chỗ sâu nhất, rõ ràng là. . .

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, càng là nguy hiểm thế giới, càng là mạnh mẽ, thu hoạch liền có thể càng phong phú! Đồng thời. . . Cái thế giới này tốc độ thời gian trôi qua hết sức nhanh, đang thích hợp hiện tại ta."

Phương Nguyên không do dự nữa, đối ngoại tuyên bố bế quan, phong bế mật thất, một chỉ điểm tại tím tròng mắt màu đen sao trời phía trên.

Ầm ầm!

Trận pháp sụp đổ, toàn bộ vũ trụ tiêu tán làm vô hình.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, Nhất Đạo Chân linh lại là chớp nhoáng bay ra, biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

"Đây là. . . Hạng gì vặn vẹo mà hỗn loạn thế giới a!"

Xuyên qua thế giới kinh nghiệm, Phương Nguyên có rất nhiều.

Nhưng chưa từng có một lần, cảm giác quỷ dị như vậy.

Hắn Chân Linh, hóa thành một đạo sao băng, trong khoảnh khắc phá vỡ mà vào thế giới chi màng bên trong.

Chợt, một loại vặn vẹo cùng hỗn loạn ý chí, liền nhanh chóng hướng về phía hắn lan tràn, gần như muốn đem hắn toàn bộ ăn mòn.

"Cái thế giới này, không có thế giới ý chí. . . Hoặc là điên rồi?"

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, Phương Nguyên trong lòng liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Hàng loạt vặn vẹo mảnh vỡ theo hắn Chân Linh bên cạnh xẹt qua, thời không phảng phất một thoáng vặn vẹo, tại trong thức hải của hắn, bỗng nhiên truyền đến một hình ảnh.

Đó là một cái màu tím đen cửa đồng lớn.

Hai cái dữ tợn quỷ đầu, một trái một phải cắn lấy khung cửa phía trên, mặt ngoài phù điêu vặn vẹo, rõ ràng là đủ loại vật lộn thống khổ oan hồn, chảy ra huyết lệ.

Một cái mơ hồ bóng người, đi vào trước cổng chính, hai tay chậm chạp mà kiên định đặt tại cánh cửa phía trên, chậm rãi dùng sức.

Ầm ầm!

Cửa chính mở rộng, tại cánh cửa phía sau, rõ ràng là. . .

Bóng tối đánh tới, Phương Nguyên triệt để lâm vào mê thất bên trong.

. . .

Ầm ầm!

Bão tố tiến đến, gió lớn diễn tấu lấy pha lê, phát ra kẹt kẹt tiếng vang.

Tại một chỗ núi hoang cổ trạch bên trong, một cái nam nhân cười lớn bỗng nhiên vang lên.

"Ha ha. . . Cuối cùng thành công!"

Hắn xông vào phòng sinh, đem một cái còn dính lấy máu, vừa mới kéo đoạn cuống rốn trẻ con nâng…lên, nụ cười trên mặt vặn vẹo dữ tợn, giống như một cái ác quỷ: "Có nó, nhất định có thể đối kháng chúng ta Đam Đài gia tộc lưng đeo cái kia. . . Nguyền rủa!"

Bị hắn bưng lấy, rõ ràng là một cái bé trai, lúc này cũng không gào khóc, mở to mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, liền phảng phất tại nhìn chăm chú một người xa lạ, trong con mắt, thình lình có một vệt kim quang lóe lên.

Loại kia vô tình cùng lạnh lẽo cứng rắn  khiến cho thanh niên này cũng không khỏi trong lòng run lên.

"Tuyệt Tâm! Sinh ra rồi?"

Phía trước viện, một đám nam nữ già trẻ, vậy mà đều chờ ở nơi đó, chỉ là trên mặt không có bao nhiêu vui mừng, nhìn xem phòng sinh trong ánh mắt, càng là mang theo mơ hồ. . . Hoảng hốt? !

Một cái chống quải trượng lão đầu, tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn thật sâu, đã có vài miếng người chết ban, liền đi lên trước, chân gà bàn tay dường như nghĩ vuốt ve bé trai, lại giữa đường dừng lại: "Quả nhiên thiên phú dị bẩm, không hổ là tâm huyết của chúng ta kết tinh a, tập hợp vô số. . . Mà sinh ra hậu duệ!"

"Cha! Ngươi xem. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm đem trẻ con khỏa vào trong tã lót, giao cho phía sau nữ bộc: "Cho hắn lấy cái tên đi!"

"Tên, để cho ta nghĩ muốn. . ."

Phảng phất chưa già đã yếu lão giả bình tĩnh nói xong: "Chúng ta Đạm Thai gia có nội quy củ, ta là quỷ chữ lót, ngươi là tuyệt chữ lót, hắn liền là chữ diệt bối phận, lúc này mưa tạnh mây thu, phương đông đã sáng, liền lấy cái 'Sáng' chữ đi! Đạm Đài Diệt Minh!"

"Đạm Đài Diệt Minh, tốt!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm vẻ mặt khôi phục đờ đẫn, lại phất phất tay.

Người hầu tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tiến lên yên lặng dọn dẹp ô uế.

"Đạm đài. . . Diệt sáng sao?"

Lúc này, trong tã lót trẻ con vẫn là trầm mặc lấy, ánh mắt lại nhìn về phía chung quanh cái kia từng trương tái nhợt mất máu khuôn mặt: "Đây chính là, ta ở kiếp này tên sao? Tựa hồ có một cái hết sức ghê gớm thân thế a!"

"Hắn là được. . . Cái kia sao?"

"Tộc lão nhóm đánh bạc hết thảy, đối kháng nguyền rủa át chủ bài?"

"Nhưng bản thân hắn, liền đại biểu cho. . . Điềm xấu a!"

"Trở về nói cho Tiểu Tứ tiểu Ngũ, về sau rời cái này cái trẻ con xa một chút, ta cũng không muốn không có chết tại nguyền rủa bên trên, trước hết chết ở trong tay hắn. . ."

"Ngươi xem ánh mắt của hắn, căn bản cũng không giống trẻ con!"

. . .

Rất nhiều nguyên vốn phải là tam cô lục bà, Thất tỷ Bát di nhân vật, lúc này nhìn chăm chú lên Phương Nguyên, không! Phải nói Đạm Đài Diệt Minh ánh mắt, liền tràn đầy oán độc cùng e ngại chi ý.

Đơn giản. . . Liền phảng phất đang nhìn một cái ác quỷ!

"Thú vị!"

Phương Nguyên chậm rãi nhắm mắt lại, dù sao mới vừa vặn hoàn thành chuyển thế, còn cần thời gian tu dưỡng.

"Cái thế giới này. . . Hả? Trong không khí Nguyên lực hết sức mỏng manh, chẳng lẽ lại là một cái vật lý quy tắc khắc nghiệt thế giới? Chỉ là tựa hồ lại có chút khác biệt. Còn có thân thể này. . ."

Làm kí chủ, Phương Nguyên có khả năng rất rõ ràng chênh lệch đến thân thể này không thích hợp.

"Thể chất rất cường hãn a, cũng không phải loại kia cái gọi là đạo thể hàng ngũ, chẳng lẽ đây chính là bọn họ chỗ truy tìm sao?"

Phương Nguyên nghĩ đến thân thể này phụ tổ ánh mắt, vậy căn bản không phải nhìn xem con trai cháu trai, mà là tại xem một cái 'Công cụ' !

Hoặc là nói, thông qua một chút nghi thức, triệu hoán đến một cái nào đó tồn tại buông xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.