Chương 499: Gia tộc

Chương 499: Gia tộc

Tử Nhãn thế giới.

Đây là Phương Nguyên cho cái thế giới này chỗ lấy tên.

Bởi vì là trẻ con, dù cho lại thế nào thiên phú dị bẩm, mấy tháng lớn thời điểm cũng chính là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, đồng thời người chung quanh không có bao nhiêu cảnh giác  khiến cho hắn âm thầm sưu tập đến rất nhiều tin tức.

Cái thế giới này chủ lưu còn là nhân loại, đồng thời tựa hồ khoa học kỹ thuật cũng hết sức phát triển, Phương Nguyên liền từng nhìn thấy qua điện thoại, báo chí một loại đồ vật.

Chỉ bất quá Đạm Đài nhất tộc, ưa thích tị thế mà cư, sinh hoạt tại một chỗ vùng hoang vu cổ trạch ở trong.

Gia tộc này nên rất giàu có, còn có người làm phụng dưỡng, nhưng từng Đam Đài gia tộc người đều tựa hồ không phải rất vui vẻ, sắc mặt tái nhợt u ám.

Đồng thời, còn có một chút không đúng, cái kia chính là lão nhân số lượng rất rất ít.

Ít nhất Phương Nguyên thấy qua, cũng chỉ có phụ thân của Đạm Đài Tuyệt Tâm, cũng là đương đại Đam Đài gia tộc tộc trưởng —— Đạm Đài Quỷ Kính!

'Bộ tộc này người, tựa hồ còn sẽ sử dụng một ít bí thuật! Đây có lẽ là bọn hắn có thể có được nhiều như vậy tài phú nguyên nhân.'

Tại Phương Nguyên trong trí nhớ, liền có đến vài lần, bị ôm đến trận đàn bên trong, cử hành một chút mùi máu tanh quỷ dị nghi thức, còn bị cho ăn rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Thân là trẻ con hắn, đương nhiên không cách nào phản kháng, cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc.

'Ai. . . Này bắt đầu, thật khiến cho người ta im lặng a. . .'

Nho nhỏ trẻ con trong lòng thở dài một tiếng.

Dựa theo Phương Nguyên phỏng đoán, hắn chuyển thế vị trí, hẳn là đúng lúc là này một khối, đồng thời trùng hợp gặp được Đạm Đài gia tại cử hành 'Nghi thức' ! Sinh ra liên quan nào đó triệu hoán, lại thêm Chân Linh tiềm thức, chủ động lựa chọn tốt nhất thân thể, liền đã biến thành hiện tại bộ dáng này.

'So sánh với mà nói, ta thà rằng chuyển thế thành người bình thường a! Đồng thời. . . Cái thế giới này. . .'

Phương Nguyên liếc mắt thanh thuộc tính của mình, vẻ mặt u ám:

"Tính danh: Phương Nguyên (Đạm Đài Diệt Minh)

Tinh: 0.5(100)

Khí: 0.5(100)

Thần: 2. 0(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật (phong ấn) Gieo Trồng thuật (phong ấn) hỏa nhãn kim tinh (phong ấn) "

"Không chỉ có ba vòng số liệu thấp đến thảm thương, hết thảy kỹ năng cũng bị thanh tẩy rồi hả? Trọng yếu nhất chính là. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía sở trường một cột, đại biểu cho y thuật cùng Gieo Trồng thuật ký hiệu, thình lình đã biến thành màu xám trắng, đơn giản như là lúc trước tao ngộ Tâm Ma giới tôn này tồn tại, bị phong ấn.

Đương nhiên, tại hắn không ngừng nỗ lực dưới, đại biểu hỏa nhãn kim tinh cái kia ký hiệu, nhưng lại là lóe lên lóe lên, cực không ổn định  khiến cho hắn thỉnh thoảng còn có thể động dụng một chút dị có thể sức mạnh.

"Cái này tòa nhà, hết sức không thích hợp! Âm khí quá nặng đi! Đáng tiếc. . . Lúc này ta, lại hết lần này tới lần khác đã mất đi lực lượng!"

Dù cho thanh thuộc tính tao ngộ phong ấn, Phương Nguyên cũng tự tin có khả năng đột phá, khôi phục kiếp trước tu vi, nhưng tất cả những thứ này, đều cần thời gian!

Hết lần này tới lần khác cái này cổ trạch, mang đến cho hắn một cảm giác, lại là khắp nơi nguy hiểm!

Cái này cũng không chỉ là hỏa nhãn kim tinh quan sát, càng là thể chất của hắn sở cảm ứng!

Cho tới bây giờ, Phương Nguyên càng ngày càng xác định, thể chất của mình khác người thường! Thần nguyên thì cũng thôi đi, nhưng một cái vừa vừa ra đời không bao lâu trẻ con, làm sao có thể có người trưởng thành một nửa tố chất?

Trừ phi. . .

Kẹt kẹt!

Lúc này, trẻ con phòng cửa bị mở ra, một cái thân thể đầy đặn, chừng ba mươi tuổi nữ nhân đi đến.

Phương Nguyên nhận ra, đây là phục thị hắn nữ bộc, gọi là từ mẹ.

Tựa hồ là bởi vì tại trong nhà cổ ở lâu, những này tôi tớ cùng nữ bộc, cũng là từng cái vẻ mặt trắng bệch, giống như thật lâu không có phơi đến mặt trời, vẻ mặt cũng hết sức u ám, cực ít lộ ra nụ cười.

"Không! Không đúng!"

Phương Nguyên con mắt lóe lên: "Nữ nhân này. . . Biểu lộ quá bình tĩnh."

Ầm

Đúng lúc này, từ mẹ hai mắt trợn trắng, một thoáng ngất đi.

Mà ở sau lưng nàng, thình lình xuất hiện một bóng người, một đôi oán độc con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, giơ lên cây kéo trong tay.

'Nữ nhân này. . . Tựa hồ là Đạm Đài Tuyệt Tâm em dâu, ta thẩm thẩm, Thất thẩm vẫn là bát thẩm, gọi Tố Thu Lương kia mà. . .'

Thu Lương khuôn mặt mỹ lệ, rất là xinh đẹp, lúc này hai tay giơ cái kéo, mũi nhọn hướng phía Phương Nguyên trái tim, biểu lộ lại là dữ tợn bên trong mang theo một tia điên cuồng: "Chết. . . Chết đi! Ngươi không nên tồn tại ở trên đời này, đều là bởi vì ngươi! A còn chết! Ngươi cũng đi chết đi!"

Cái kéo từng tấc từng tấc hạ xuống, Phương Nguyên lại là phi thường bất đắc dĩ.

'Căn bản chuyện không liên quan đến ta a. . . Nhưng đã ngươi nghĩ muốn giết ta. . .'

Hắn nhắm mắt lại, tinh thần cao độ hội tụ.

A

Trong nháy mắt tiếp theo, một cái thét lên truyền đến, chợt, một cái bồn sắt rơi trên mặt đất, nước vãi đầy mặt đất.

"Người tới đây mau, Thu Lương phu nhân tại. . ."

Một cái nữ bộc thét lên truyền đến, chợt lại biến thành kêu thảm.

Phương Nguyên lỗ tai khẽ động, nghe được hàng loạt tiếng bước chân, lại là tán đi ngưng tụ tinh thần lực, tối thở phào.

Đến cái thế giới này, hắn cũng không biết mình loại kỹ xảo này còn có hay không dùng, đồng thời cũng không cách nào nói rõ lí do, có thể bị những người khác cứu lại là tốt nhất.

"Thu Lương, ngươi đang làm cái gì?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm chạy tới, lại truyền tới một cái tát tiếng: "Ngươi điên rồi hả?"

"Ha ha. . . Ta đã sớm điên rồi! Nếu không phải hắn, a còn làm sao lại chết?"

Thu Lương tràn ngập oán độc thanh âm truyền đến, tựa hồ còn muốn phản kháng, lại bị đánh ngã trên mặt đất.

"Tuyệt còn người vợ. . . Đây là có chuyện gì?"

Lúc này, to lớn đám người chạy tới, người cầm đầu rõ ràng là Đạm Đài Quỷ Kính, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, mang theo lớn lao uy nghiêm.

"Các ngươi không nhìn thấy sao? Ta muốn giết hắn a!"

Thu Lương bị tóm lên đến, vẻ mặt điên cuồng, bỗng nhiên lại nức nở: "A còn, a còn nhất định là hắn hại chết! Các ngươi cũng thấy hắn bị chết nhiều thảm, con mắt đều bị tươi sống đào lên a, cũng bởi vì hắn nói qua, này trẻ con con mắt không đúng! Cho nên mới bị vận rủi!"

"Nói vớ nói vẩn! Tuyệt còn rõ ràng là. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính nghiêm nghị quát lớn, thanh âm đến đằng sau nhưng lại thấp chìm xuống.

"Được rồi, nữ nhân này đã điên rồi, đưa nàng bắt giữ lấy đằng sau từ đường, giam lại đi!"

Sau một hồi lâu, một thanh âm vang lên lần nữa.

"Các ngươi. . . Đều sẽ chết!"

Phương Nguyên lúc này bị một cái khác nữ bộc ôm lấy  có thể trông thấy Thu Lương ánh mắt.

Tràn đầy oán độc cùng căm hận, đem nguyên bản mỹ lệ mặt mày méo mó được không còn hình dáng, thậm chí lệnh ôm chính mình cái này nữ bộc đều tốc tốc phát run.

"Các ngươi coi là, hắn có thể đối kháng nguyền rủa sao? Không! Không có khả năng! Chúng ta Đạm Đài gia, là bị nguyền rủa gia tộc, không có bất kỳ biện pháp nào giải cứu, mạo muội dẫn vào lực lượng mới, sẽ chỉ làm các ngươi bị chết thảm hại hơn a!"

Thu Lương điên cuồng thét chói tai vang lên, phảng phất rắn hổ mang phun ra kịch độc chất lỏng, đối ở đây mỗi người tiến hành nguyền rủa: "Ta hận các ngươi! Hận các ngươi tất cả mọi người! Nếu như không phải a còn, ta như thế nào lại đến nhà các ngươi, lọt vào sâu lắng nhất tuyệt vọng!"

"Không tốt!"

Thấy được nàng tránh ra, lại nắm lên cái kia đem màu đỏ cái kéo, Đạm Đài Quỷ Kính kêu to: "Mau ngăn cản nàng, nàng muốn. . ."

"Đi chết đi!"

Tại trong tiếng kêu to, Thu Lương không biết khí lực từ nơi nào tới, một thoáng vọt tới cái kia nữ bộc trước mặt, một cái kéo đâm ra.

Phốc

Máu bắn tung tóe!

Điểm điểm nóng hổi máu tươi bay ra, giống như hoa mai, ở tại Phương Nguyên trên mặt, mang theo rỉ sắt mùi vị.

"Làm sao. . . Làm sao lại như vậy?"

Thu Lương nhìn xem bị đâm thấu cổ nữ bộc, lại nhìn một chút lồng ngực của mình.

Ở nơi đó, một đoạn mũi đao nhô ra, mang theo máu đỏ tươi dấu vết.

Phốc

Nữ bộc ngã xuống, Phương Nguyên tã lót rơi xuống, lại bị đôi cánh tay một mực tiếp được.

"Tất cả giải tán đi! Để cho người đem thi thể thu thập."

Hắn thấy được, ở phía sau giết Thu Lương, rõ ràng là thân thể này phụ thân, Đạm Đài Tuyệt Tâm! Đang lạnh nhạt rút về dao găm, lạnh lùng phân phó nói.

"Khanh khách. . ."

Ngã xuống Thu Lương còn đang giãy dụa, yết hầu nhấp nhô, theo trong miệng tràn ra máu, nhìn xem tất cả mọi người ở đây, loại kia oán độc biểu lộ  khiến cho rất nhiều người đều khó mà quên.

"Ta đại biểu cho. . . Điềm xấu sao?"

Phương Nguyên đồng dạng có chút hốt hoảng, trong lòng càng là lạnh lẽo.

Không biết vì cái gì, nữ nhân này trên tay màu đỏ cái kéo, phảng phất bởi vì máu nguyên nhân, trở nên càng thêm tươi đẹp.

"Phụ thân đại nhân, ngươi cảm thấy chỗ này đưa thế nào?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm xử lý xong về sau, vừa nhìn về phía Đạm Đài Quỷ Kính.

"Còn có thể, cũng là gia tộc thủ vệ phải tăng cường, lại bị nàng sờ đến cái này 'Đồ vật' !"

Đạm Đài Quỷ Kính cúi người xuống, rất là dùng sức đem Thu Lương thi thể ngón tay đẩy ra, cầm lấy màu đỏ cái kéo, vừa nhìn về phía chung quanh: "Sự tình hôm nay, ai đều không cho truyền ra ngoài, nếu không gia pháp hầu hạ, có nghe hay không."

Vâng

Mọi người vây xem liên tục gật đầu, chỉ là trong mắt hoảng hốt làm sao cũng tiêu trừ không đi, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, càng là tràn đầy một loại nào đó khó nói lên lời cảm xúc.

Đây mới thực là điềm xấu con trai!

Mà Phương Nguyên thì là đang bị ôm đi cuối cùng trong nháy mắt, lại nhìn trong vũng máu ngã xuống nữ nhân liếc mắt.

Tựa hồ là ảo giác của hắn, nữ nhân kia ngón tay, giống như. . . Lại động gảy một cái!

. . .

Xuân đi thu tới.

Phương Nguyên trong sân mai vàng cây, cũng rơi mất năm hồi lá xanh.

Hắn lúc này, đã năm tuổi, tại Đạm Đài gia bên trong, liền phảng phất một cái người tàng hình.

Mặc dù hết thảy ăn ở đều là tốt nhất, cũng không có cái gì người dám cắt xén, nhưng càng không có một cái nào người đồng lứa dám cùng hắn cùng nhau đùa giỡn.

Thậm chí, liền liền hầu hạ hắn người hầu, đều rất sợ hắn, cho dù hắn chẳng hề làm gì.

Còn có hắn mẹ đẻ, một cái tên là làm hinh nữ nhân, cũng tận lực cùng hắn giữ vững khoảng cách, u cư không ra, tình cảm rất là đạm bạc.

Mà tại năm năm trong sinh hoạt, Phương Nguyên cũng phát hiện rất nhiều chuyện quỷ dị.

Tỉ như, gia tộc này người, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ ly kỳ chết mất một cái, mà những người khác thế mà giống như cũng thành thói quen bộ dáng.

Nhưng hắn nhìn qua một cỗ thi thể, vậy làm sao đều không giống như là tự nhiên chết.

"Nguyền rủa sao. . ."

Kết hợp lấy những năm gần đây chứng kiến hết thảy, Phương Nguyên cũng đại khái đoán được chân tướng.

"Đam Đài gia tộc khiêng vác lấy một cái nguyền rủa, tất cả mọi người trốn không thoát. . . Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có người chết! Dạng này gia tộc, cũng khó trách muốn tị thế ẩn cư, bằng không mà nói, tuyệt đối phải kinh thế hãi tục, hù chết cái khác hàng xóm."

Năm năm sinh hoạt, không có bất kỳ cái gì niềm vui thú có thể nói, đối Phương Nguyên mà nói, lại là không thế nào khó mà nhẫn nại.

Thậm chí, cũng không sợ triển lộ ra trưởng thành sớm, đa trí các loại đặc thù.

Dù cho bình thường biểu hiện được âm trầm, giống như cái tiểu đại nhân, cũng chưa từng có người nào cảm thấy không đúng.

Dù sao bản thân hắn, liền đại biểu cho lớn nhất dị thường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.