Chương 500: Quỷ Viên

Chương 500: Quỷ Viên

Phương Nguyên sinh hoạt vô cùng quy luật, hoặc là nói. . . Đơn điệu!

Từ khi ba tuổi triển lộ ra hoàn toàn không kém hơn bình thường mười tuổi tiểu hài IQ về sau, hắn mỗi ngày liền nhiều hơn rất nhiều chương trình học.

Theo bình thường văn hóa khóa, đến phong trào thể dục thể thao, cùng với hắn cảm thấy hứng thú nhất linh dị phương diện, đều mời chuyên môn giáo sư, thậm chí giáo sư linh dị học, liền là hắn trên danh nghĩa phụ thân Đạm Đài Tuyệt Tâm.

"Phụ thân!"

Ăn xong cơm tối về sau, Phương Nguyên đi vào thư phòng.

Cổ đại cung nữ tạo hình dầu hoả đèn sáng tối chập chờn, Đạm Đài Tuyệt Tâm ngồi tại bàn đọc sách đằng sau, biểu lộ lạnh lẽo cứng rắn.

Phương Nguyên thấp khẽ kêu câu, không có bất kỳ cái gì cảm xúc ở bên trong, phảng phất chỉ là đang gọi một người bình thường.

"Ừm! Hiện tại chúng ta bắt đầu bên trên linh dị khóa! Đem ta hôm qua Thiên giáo sư ngươi nội dung thuật lại một lần!"

Đối với đứa con trai này lãnh đạm, Đạm Đài Tuyệt Tâm lại là tập mãi thành thói quen, lúc này xụ mặt: "Ngươi trước đến nói một chút xem, cái gì là 'Quỷ' ?"

Phương Nguyên ổn định tâm thần, trong đầu tri thức nổi lên:

"Quỷ, một loại duy tâm tồn tại, không biết từ lúc nào bắt đầu, xuất hiện trên thế giới này. . . Là dùng khoa học khó mà giải thích hiện tượng, tràn đầy kinh khủng! Mấu chốt nhất một chút, liền là bất luận cái gì quỷ, đều không thể bị nhân loại tiêu diệt! Chúng ta có thể làm, liền là phát hiện trong đó quy luật, đồng thời dùng cái này lẩn tránh hung hiểm, cứu vãn tính mệnh, đây cũng là chúng ta khu quỷ sư làm việc. . ."

Ở lưng tụng đồng thời, Phương Nguyên tâm lý cũng âm thầm kinh ngạc.

Không tệ, trong thế giới này có siêu phàm lực lượng tồn tại, cái kia chính là 'Quỷ' !

Loại này quỷ hồn, cùng hắn trong ấn tượng cũng rất là khác biệt, dùng Linh thể hình thức xuất hiện, có thể bị quan sát miêu tả, chỉ là thấp nhất tầng thứ quỷ.

Trên thực tế, Phương Nguyên càng có khuynh hướng chúng nó là một loại nguyền rủa, một loại mô hình bởi vì! Khó mà hoàn chỉnh mặt đất thuật đi ra, thậm chí ngay cả khu quỷ sư nhóm tổng kết, cũng đều mang phiến diện, bởi vì vậy căn bản là nhân loại chi thân chỗ lý giải không được đồ vật!

Tất cả quỷ, đều không thể bị nhân loại tiêu diệt, đồng thời có được đủ loại khó nói lên lời Đại Năng đùa bỡn lòng người, lấy kết quả làm nguyên nhân, trong mộng giết người, thậm chí vặn vẹo thời không, người bình thường mặt đối bọn nó thời điểm, chỉ có sâu lắng nhất cùng triệt để tuyệt vọng!

Làm Phương Nguyên làm ban đầu nghe đến đó thời điểm, trong nháy mắt đối loại này quỷ hồn hiện tượng hứng thú tăng nhiều.

Dù sao, dù cho Mộng sư bên trong Thánh Nhân, cũng không cách nào làm đến vặn vẹo thời không cùng nhân quả, cái thế giới này, quả nhiên rất có thăm dò giá trị!

Chỉ bất quá, Đạm Đài Tuyệt Tâm cũng hết sức nghiêm túc khuyên bảo qua Phương Nguyên, thật gặp ngay phải loại này có thể đùa bỡn thời không, vặn vẹo nhân quả quỷ hồn, bất luận cái gì thầy xua ma đều muốn trốn tránh, tuyệt đối không thể dùng hãm thân đi vào, bởi vì dù cho cao cấp nhất khu quỷ người, đối mặt loại này quỷ, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đúng vậy, Đam Đài gia tộc, liền là một cái chỉ ở phim cùng bên trong lưu truyền, bị người bình thường xem như kỳ văn khu quỷ gia tộc!

Gia tộc này huyết mạch, có được một loại đặc biệt thừa số  khiến cho hậu duệ bất luận nam nữ, đều có vượt qua người bình thường hình dạng cùng năng lực, càng có người hội thức tỉnh một ít 'Tính chất đặc biệt' !

Hoặc là trông thấy quỷ hồn, hoặc là tạm thời xua tan nguyền rủa, thậm chí cảm ứng người nào đó còn lại tuổi thọ!

Chính là bởi vì có loại lực lượng này, Đam Đài gia tộc mới tại thời đại mấy lần biến thiên bên trong ngật đứng không ngã, đồng thời nắm giữ tài sản to lớn.

Đáng tiếc, như thế một cái gia tộc, lại khiêng vác lấy một cái khó giải nguyền rủa!

'Hết thảy Đạm Đài gia tộc nhân! Tuyệt đối đều sẽ chết không yên lành! Tại sinh mệnh một cái nào đó giai đoạn, tất nhiên sẽ chết oan chết uổng!'

Lúc trước Đạm Đài Tuyệt Tâm lúc nói những lời này về sau biểu lộ, thật sâu khắc tại Phương Nguyên trong thức hải.

Cái này nguyền rủa không biết từ đâu mà đến, lại lan tràn tại Đạm Đài gia huyết mạch bên trong, tất cả tộc nhân, không có một cái nào ngoại lệ!

Đây cũng là vì cái gì Đạm Đài gia rất ít thấy lão nhân nguyên nhân.

Mà Phương Nguyên, cũng là vì đối kháng cái này khó giải nguyền rủa, mà bị chế tạo ra 'Công cụ' .

Lúc trước vì hắn 'Buông xuống' nghi thức, không chỉ có tiêu hao hàng loạt kho tàng, mấy cái tộc lão càng là chết oan chết uổng, toàn bộ Đạm Đài khu nhà cũ việc tang lễ liên tiếp không ngừng, một cái giá lớn không thể bảo là không thảm trọng.

Đương nhiên, điểm này, Đạm Đài Tuyệt Tâm sẽ không nói với Phương Nguyên, đều là chính hắn yên lặng quan sát có được.

"Rất tốt, có quan hệ đuổi quỷ lý luận, ngươi đã học được không sai biệt lắm. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm nhìn xem đối diện con trai, trong lòng cũng rất là cảm khái, đối phương tốc độ học tập, coi là thật kinh người, không hổ là. . . Như thế tồn tại a.

"Tiếp đó, liền nên tiến vào thực tiễn giai đoạn, ngươi đi theo ta!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm đứng người lên, đem Phương Nguyên đưa đến hậu trạch tổ từ.

Nơi này là gia tộc trọng địa, lại hết sức âm u đáng sợ, dù cho những đứa trẻ khác, cũng không nguyện ý đến nơi đây chơi.

Mà tại tổ từ về sau, còn có một khối khu vực.

Tại khu vực trung tâm, là một cái màu đen đại sảnh, tại Đạm Đài gia vị trí, thậm chí so tổ từ còn trọng yếu hơn.

"Đây là 'Tế đường' ! Bình thường từ vài vị tộc lão phụ trách bảo dưỡng."

Đạm Đài Tuyệt Tâm nhàn nhạt nói câu, nhưng không có đi vào, mà là chuyển tới đằng sau.

'Đồ vật như thế nào, đáng giá Tế tự đâu?'

Phương Nguyên trong lòng nhảy một cái, có lòng muốn dùng dị năng thăm dò một ít, lại lại cảm thấy đến một loại nguy hiểm, không có động thủ.

Tại Đạm Đài gia, có thể sống đến lão niên, đảm nhiệm tộc lão, đều là nhân vật vô cùng lợi hại, bởi vậy thấy rõ, cái này tế đường bên trong cung phụng vật phẩm, chắc chắn không thể tầm thường so sánh!

Mang theo điểm tiếc nuối, Phương Nguyên đi vào tế đường phía sau địa vực.

"Đây là. . ."

Hắn giật mình, rõ ràng đã nhận ra chung quanh biến hóa: "Không gian dung hợp? Đây chính là Đạm Đài gia khu nhà cũ bí mật sao? Vẻn vẹn chỉ là hiện ra ở bên ngoài một bộ phận, liền đáng sợ như thế, đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn!"

"Đồng thời cái thế giới này, cũng quá mức dị thường. . .  không quan trọng người phàm, lại có thể nắm giữ loại lực lượng này, mặc dù cũng không phải là dựa vào tự thân, nhưng cũng hung hăng đánh nhiều ít Hư Thánh mặt a!"

Không gian dung hợp tri thức, là lĩnh vực học nội dung, tại Mộng sư hệ thống bên trong, chỉ có thất trọng Hư Thánh Đại Năng mới có tư cách tiếp xúc.

Nhưng lúc này, một phàm nhân gia tộc, thế mà đều có thể lợi dụng đặc thù hoàn cảnh làm đến điểm ấy!

"Tại khu quỷ nghi thức bên trong, chúng ta cần dùng đến rất nhiều dược vật, những dược liệu này, cần đặc thù hoàn cảnh bồi dưỡng, so như bây giờ. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm thanh âm trầm thấp, nhìn dâng lên ánh trăng.

Dưới ánh trăng, một hoa viên cũng nổi lên, chỉ là bên trong thực vật, dáng dấp hết sức hình thù kỳ quái, người bình thường nhìn thoáng qua liền tuyệt đối sẽ làm ác mộng!

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn, liền thấy nào đó gốc mặt người hoa hướng dương, trung tâm là một tấm nữ nhân khuôn mặt bộ dáng, đang ở đuổi theo ánh trăng lắc lư.

Trên mặt đất, một cái tay gảy bò qua, tại đất đai thượng lưu bên dưới một hàng vết máu.

"Đây là mặt người tiêu xài, còn có tay gãy thảo, chúng ta chế tác linh dị dược tề cơ sở tài liệu một trong. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm đem Phương Nguyên đẩy vào bên trong vườn: "Ngươi chương trình học hôm nay, liền là đợi cho bên trong, mãi đến bình minh! Ta ngày mai sẽ dạy ngươi phân biệt những tài liệu này. . ."

". . ."

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, đủ loại vô cùng quỷ dị, mùi máu tanh kinh khủng thực vật tùy ý sinh trưởng, đơn giản vượt qua nhân loại tưởng tượng cực hạn.

Bình thường tiểu hài ở chỗ này, sợ rằng sẽ bị trực tiếp hách điên.

'Không đúng. . . Cái này vườn gieo trồng bên trong, rõ ràng cất giấu nguy hiểm!'

Phương Nguyên đột nhiên một cái giật mình: 'Hắn. . . Có lẽ cũng nhớ ta chết ở chỗ này!'

Ngoài vườn, Đạm Đài Tuyệt Tâm bàn tay cũng tại hơi hơi phát run.

Hắn biết, tế đường đằng sau, nhưng thật ra là một khối hoang dã! Cái này vườn gieo trồng, cũng không tồn tại ở thế giới nhân loại!

Liền liền tâm tình của hắn lúc này, cũng là hết sức mâu thuẫn.

Đã hi vọng cái này gánh chịu lấy gia tộc hi vọng công cụ, có thể sáng tạo kỳ tích, vừa hy vọng hắn cứ như vậy chết ở trong đó, cũng là xong hết mọi chuyện.

"Làm hinh. . . Nàng rất thương tâm a? Cho nên sinh ra hắn về sau liền trực tiếp giao cho nhũ mẫu nuôi nấng. . . Nàng tại hận ta, hận đứa bé này!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm thở dài một tiếng, vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

"Cái này Quỷ Viên ở vào trong u minh, chỉ có hoàn cảnh như vậy, những thực vật kia mới có thể sinh trưởng, mà bởi vậy, cũng sẽ thỉnh thoảng hấp dẫn đến một ít nguy hiểm 'Tồn tại ' bởi vậy mới xây ở tế đường đằng sau, cần tộc lão tới định kỳ 'Tu bổ' . . . Dù cho không có quỷ đến, bên trong oan dây leo quỷ, người chết mạn, cũng là cần người sống làm chất dinh dưỡng, sẽ tự động tìm kiếm con mồi."

Hắn hết sức rõ ràng, cho dù là bình thường khu quỷ người, tại trong hoàn cảnh như vậy nghỉ ngơi một đêm, cũng có thể nổi điên thậm chí chết!

Đối với một cái năm tuổi hài tử mà nói, cho dù là Đạm Đài Diệt Minh, cũng rất khó hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, con ngươi của hắn liền biến lớn, miệng há mở, hết sức không thể tin.

Từng tia mái tóc màu đen một dạng dây leo, chủ động quấn quanh lấy năm tuổi Đạm Đài Diệt Minh, phảng phất tại cùng hắn vui chơi.

Hài đồng này, đứng thẳng tại Quỷ Viên bên trong, lại phảng phất hết thảy vương giả!

'Tự nhiên chi tâm!'

Dù cho giống như gặp được Tâm Ma giới Đại Năng, bị phong ấn năng lực, nhưng Phương Nguyên thuộc tính dị năng cuối cùng không phải hời hợt, sở trường đã sớm giải phong.

Lúc này, liền là lợi dụng chính mình Gieo Trồng thuật dị năng, đem Quỷ Viên bên trong thực vật đều thu phục!

Nói là thu phục cũng không chính xác, trên thực tế Phương Nguyên làm, chỉ là lắng nghe những thực vật này tiếng lòng mà thôi.

"Cùng bình thường Linh thảo khác biệt, ta chỉ nghe được vặn vẹo cùng thống khổ!"

Phương Nguyên vuốt ve trước mặt mái tóc màu đen người chết mạn, đột nhiên hai tay dùng sức, đưa nó nhổ tận gốc.

"Ríu rít!"

Theo mái tóc màu đen tia mạn bên trong, truyền ra nữ nhân tiếng khóc, Phương Nguyên lại là mang theo thương hại: "Ta tới giúp ngươi. . . Giải trừ thống khổ!"

Tay hắn chỉ khẽ động, phảng phất bóp bên trong một cái nào đó then chốt, tất cả màu đen tia mạn một thoáng hóa thành tro tàn, tại trên tay hắn, lại nhiều mấy cái màu đen quả đậu.

"Xin mời hiện tại liền bắt đầu dạy ta nhận ra đi."

Hắn đi ra Quỷ Viên, đứng tại Đạm Đài Tuyệt Tâm trước mặt, vẻ mặt lại khôi phục đờ đẫn.

"Người này. . . Người này. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm trên mặt lóe lên vẻ hoảng sợ, chợt lại dẫn một chút hoảng hốt, liền hắn đều không có chú ý tới, thanh âm của mình bên trong mang theo hơi run rẩy: "Đây là người chết mạn hạt giống, người chết mạn cần dùng chìm người chết tóc làm chất dinh dưỡng, thành thục thể hằng năm cần nuốt chửng một người sống, nó hạt giống có thể dùng để. . ."

Một đêm trôi qua, hai cái không giống phụ tử phụ tử một trước một sau trở lại trước mặt cổ trạch.

"Diệt Minh a, ngươi về trước đi!"

Ở nơi đó, Đạm Đài Quỷ Kính giống như hồ đã đợi chờ lâu nay, đuổi đi Phương Nguyên về sau, hai người mơ hồ trong đó đối thoại theo cơn gió truyền đến:

"Lúc này mở ra Quỷ Viên, với hắn mà nói còn quá sớm một chút. . ."

"Ta có kế hoạch của ta, phụ thân đại nhân!"

". . . Được a, xem ra ta đánh giá quá thấp tiềm lực của hắn, sau này Diệt Minh bồi dưỡng liền giao cho ngươi toàn quyền phụ trách, còn có một việc. . . Tuyệt tình, hồi trở lại đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.