Chương 501: Thu Lương

Chương 501: Thu Lương

Đạm Đài thế gia, tại một ít bí ẩn vòng tròn bên trong, có biển chữ vàng địa vị.

Mà hết thảy tộc nhân cũng không có khả năng một mực đợi tại khu nhà cũ, tổng có mấy người tại bên ngoài làm người bài ưu giải nạn, thu lấy thù lao, đây cũng là gia tộc này có thể sinh hoạt hậu đãi cơ sở.

Đạm Đài Diệt Minh cô cô, Đạm Đài Tuyệt Tình, chính là như vậy khu quỷ người.

Nàng là một một nữ nhân rất đẹp, thích mặc lấy vỡ váy hoa, mặt trái xoan, da da trắng ngần, ngũ quan đẹp đẽ, có một loại đại gia khuê tú điềm tĩnh khí chất.

Đồng thời, Đạm Đài Tuyệt Tình cũng là một cái duy nhất chủ động hướng về phía Phương Nguyên tốt như thế Đam Đài gia tộc tộc nhân, thậm chí tại nào đó chút thời gian, thay thế sự vụ bận rộn Đạm Đài Tuyệt Tâm, giáo sư Phương Nguyên khu quỷ kỹ xảo.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Phương Nguyên hẳn là rất thân cái này cô cô mới đúng.

Nhưng tinh thần vượt qua người bình thường Phương Nguyên, lại là nhạy cảm cảm giác được nữ nhân này che dấu tại dưới mặt nạ không có hảo ý.

Mặc dù không có bất luận cái gì biểu hiện, nhưng hắn liền là tin tưởng trực giác của mình!

"Liên quan tới phân tích rõ thực vật, còn có dược tề chế tác, ta đã không có cái gì có thể dạy ngươi, A Minh thật sự là một thiên tài đâu!"

Đạm Đài Tuyệt Tình cười híp mắt sờ lên Phương Nguyên đầu, biểu hiện được hết sức yêu chiều.

"Tuyệt Tình cô cô, có thể nói cho ta một chút thế giới bên ngoài sao?"

Phương Nguyên đồng dạng triển lộ ra một cái năm tuổi tiểu hài đối với ngoại giới tò mò, luôn quấn lấy cái này cô cô nói cho hắn chuyện xưa.

Mặc dù biết rõ đối phương mang ác niệm, nhưng có thể tiếp xúc đến tình báo của ngoại giới, đây cũng là hiếm có cơ hội!

Thi hành nhiệm vụ lần này về sau Đạm Đài Tuyệt Tình, tựa hồ cũng có được rất dài ngày nghỉ  có thể trong nhà đợi thật lâu.

Tốt

Đạm Đài Tuyệt Tình thu tay lại: "Thế giới bên ngoài a, hết sức đặc sắc! Có nhà cao tầng, mỗi đến ban đêm, vô số đèn nê ông nhanh chóng thành một mảnh, so cầu vồng xinh đẹp hơn, còn có đếm không hết mỹ thực cùng đồ chơi, ta lần trước tặng cho ngươi chocolate cùng mô hình, chỉ là trong đó bình thường nhất mấy thứ mà thôi. . . Trừ cái đó ra, còn có có thể bay đến trên bầu trời máy bay, một ngày thời gian là có thể bay qua rất nhiều quốc gia. . ."

'Nguyên lai cái thế giới này, khoa học kỹ thuật đã đến loại tình trạng này sao?'

Phương Nguyên nghe được nháy mắt một cái nháy mắt, phảng phất tràn đầy hướng tới: 'Còn có. . . Cái này Đạm Đài Tuyệt Tình, làm sao trong bóng tối đều đang khích bác một đứa bé đối với ngoại giới tò mò? Quả nhiên rắp tâm hại người sao?'

Hắn đương nhiên biết, những cái kia tộc lão cùng Đạm Đài Quỷ Kính, tuyệt đối chết cũng sẽ không thả hắn rời đi.

'Có điều, rời đi nơi này, cũng không tệ a. . .'

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh: 'Liền chơi với ngươi chơi thích hơn.'

Mặc dù Đam Đài gia tộc bao hàm bí mật rất nhiều, rất có tìm tòi nghiên cứu giá trị, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại!

Nói một cách khác, chính là cái này phó bản đẳng cấp quá cao, Phương Nguyên hay là hi vọng trước đi ra bên ngoài luyện một chút cấp lại nói.

Đồng thời, mỗi tháng định kỳ 'Nghi thức ' cũng thực sự hết sức lệnh Phương Nguyên lo lắng, cái kia rõ ràng liền là một loại khống chế thủ đoạn! Thời gian càng lâu, hiệu lực chắc chắn càng hung! Hết lần này tới lần khác hắn thực lực bây giờ không có khôi phục nhiều ít, rất khó phản kháng.

Thực lực không đủ thời điểm, trước hết nhảy ra bàn cờ.

"Cô cô!"

Phương Nguyên dắt Đạm Đài Tuyệt Tình tay, thanh âm ngay cả mình đều có chút buồn nôn: "Vậy ngươi lần sau lúc ra cửa, cũng mang ta ra ngoài có được hay không a?"

"Không được nha!" Đạm Đài Tuyệt Tình cười híp mắt trả lời: "Bởi vì A Minh ngươi là người rất trọng yếu, tế đường cần ngươi. . ."

'Lại tới, cố ý lại nói một nửa, dẫn dụ tiểu hài lòng hiếu kỳ.'

Phương Nguyên sau lưng lật ra một cái liếc mắt.

Nhưng lúc này, hắn lại là không thể tiếp tục quấn quít chặt lấy, dù sao, hắn vai trò nhân vật, cũng không phải là một cái bình thường tiểu quỷ.

"Khụ khụ!"

Một hồi ho khan truyền đến, Đạm Đài Tuyệt Tâm mặt lạnh lấy: "Tuyệt Tình, ngươi đã nói quá nhiều, Diệt Minh, ngươi về trước đi!"

Vâng

Phương Nguyên trái lại thu thập đồ tốt, rời phòng.

Bất quá, lỗ tai hắn khẽ động, bén nhạy thính lực phối hợp thần thức, vẫn là bắt được thanh âm đàm thoại.

"Ha ha. . . Ca ca, ngươi đang sợ cái gì đâu? Sợ hãi hắn biết rõ chân tướng sao?"

"Đủ rồi! Kế hoạch này, là gia tộc chúng ta hi vọng, tuyệt đối không cho phép bị phá hư, cho dù là ngươi cản ở phía trước, thúc tổ nhóm cũng sẽ không chút do dự hy sinh hết ngươi."

"Đúng vậy a. . . Hai mươi năm một lần luân hồi, lại muốn bắt đầu, những lão gia hỏa kia đứng mũi chịu sào, khẳng định sợ muốn chết đi? Đáng tiếc, hắn hiện tại, còn chưa đủ. . ." Đạm Đài Tuyệt Tình thanh âm bên trong mang theo thoải mái: "Chúng ta. . . Đều sẽ chết!"

"Tiểu muội, ngươi tại hận chúng ta sao?" Một trận trầm mặc về sau, Đạm Đài Tuyệt Tâm thanh âm vang lên lần nữa.

"Đúng vậy, ta hận các ngươi, hận cái này nhận nguyền rủa gia tộc! Hận chính ta. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tình thanh âm thê lương, cơ hồ là từng chữ từng chữ gạt ra.

". . . Cái kia cái kéo mất trộm, cũng là ngươi làm?"

"Cái kéo? Năm đó Thu Lương dùng cái kia đem? Ha ha. . . Rốt cục, không trấn áp được rồi hả?"

. . .

Mơ hồ tranh chấp truyền đến, trong đó một chút tin tức, càng là lệnh Phương Nguyên nổi lên hứng thú, thế nhưng lúc này thấy mấy cái người hầu tới, cũng không dễ làm ra nghe lén góc tường cử động, chỉ có thể chậm rãi rời đi.

"Hai mươi năm luân hồi? Không phải là chỉ gia tộc này nguyền rủa đến giờ cao điểm? Còn có, cái kia cái kéo. . ."

Năm đó nữ nhân kia dùng tới giết hắn cái kia đem màu đỏ cái kéo, Phương Nguyên đến lúc này như cũ ấn tượng hết sức rõ ràng, tựa hồ mang theo một loại khó nói lên lời quỷ dị khí.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, gia tộc này bên trong mỗi người đều không đơn giản, cái kia cái kéo nói không chừng chính là cái gì pháp khí loại hình.

"Mất trộm? Vẫn là tại trông coi phía dưới, thật sự là thú vị đây. . ."

Phương Nguyên chậm rãi đi ra, đáng tiếc khoảng cách quá xa, đã nghe không được cái gì tiếp xuống tin tức.

"A, là Diệt Minh thiếu gia!"

Chuyển qua một chỗ vườn hoa, hắn liền thấy mấy cái người hầu giơ lên cáng cứu thương, phía trên bao trùm lấy nhất tầng vải trắng, còn có một mảnh bị máu nhuộm được đỏ tươi.

Trong nhà nô bộc đều rất sợ hắn, lại càng không cần phải nói bọn hắn vốn là sợ mất mật, lúc này bỗng nhiên trông thấy, giật nảy mình, trong tay cáng cứu thương cũng rơi trên mặt đất, lăn ra một cỗ thi thể.

Nữ thi này ăn mặc nữ bộc trang phục, sắc mặt tái nhợt, hai mắt trừng trừng, trên cổ còn có một đạo rõ ràng vết thương, phảng phất là bị cái gì sắc bén lợi khí mở ra.

Đang cùng nàng con ngươi đối mặt đồng thời, Phương Nguyên bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh, cảm giác được một cỗ khó nói lên lời lạnh lẻo.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh thu thập khiêng đi!"

Quản gia đi tới, quát lớn người hầu, lại cố gắng hướng về phía Phương Nguyên gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Diệt Minh thiếu gia, ở đây bẩn, ngài vẫn là trước mời trở về đi."

A

Phương Nguyên nhàn nhạt đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Quản gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Các ngươi hai cái chưa ăn cơm no sao?"

"Không phải, Trương quản gia, chỉ là quá sợ hãi! Trong phủ vừa mới người chết, liền thấy hắn. . ."

"Đúng vậy a, bình thường tiểu hài nhìn thấy thi thể, khẳng định sẽ rất sợ a? Hắn thế mà một chút phản ứng đều không có, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng a. . ."

"Mấu chốt nhất vẫn là A Hồng a, hôm qua còn rất tốt, hôm nay liền trong phòng chết rồi, gian phòng kia rõ ràng khóa trái, quả nhiên là. . . Cái kia sao?"

. . .

Tiếng bàn luận xôn xao truyền đến, Phương Nguyên không nhìn thẳng.

Theo ra đời đến bây giờ, loại sự tình này hắn đã nghe hơn nhiều, nếu như từng kiện từng kiện nhất định phải so đo xuống, cái kia sớm muộn được mệt chết.

Đương nhiên, một câu cuối cùng tình báo, cũng là có chút ý tứ.

"Quỷ sao?"

Về đến phòng bên trong Phương Nguyên cười lạnh: "Liền liền ở đây, cũng không an toàn. Loại này quỷ trạch, vẫn là sớm làm rời đi tốt."

"Đương nhiên, đầu tiên khẩn yếu nhất, vẫn là tăng trưởng thực lực!"

Chờ đến ban đêm, Phương Nguyên có chút không kịp chờ đợi đi vào tế đường đằng sau  chờ đợi lấy Quỷ Viên xuất hiện.

Từ khi hoàn thành chương trình học về sau, hắn liền có dựa theo chính mình tâm ý sử dụng Quỷ Viên quyền lực.

Lúc này, liền chuẩn bị phối trí mấy loại dược vật.

"Cái này tế đường. . ."

Ánh trăng trong mông lung, màu đen kiến trúc phảng phất một cái lỗ đen thật lớn, muốn nuốt chửng hết thảy.

Thậm chí, Phương Nguyên còn cảm thấy, theo tế trong nội đường truyền đến một đạo thăm dò con mắt quang.

"Tộc lão?"

Lúc này hắn không có đi quản  chờ đến mặt trăng buông xuống, đi đến quỷ trong viên.

Chung quanh hình thù kỳ quái thực vật dồn dập phát ra tiếng xào xạc, phảng phất tại hoan nghênh hắn đến.

"Muốn đối phó quỷ, nhân loại đồ vật căn bản là vô dụng, liền liền những thực vật này, cũng không phải là loài người thế giới đồ vật. . ."

Phương Nguyên tùy ý chuyển động: "Trên thực tế. . . Đam Đài gia tộc tuyệt đối lưu lại một tay, một chút lớn uy lực dược tề phương pháp phối chế đều không có nói cho ta biết, lúc này có thể phối trí, cũng là một chút cơ sở."

"Mà dựa theo ở đây thành thục tài liệu, có thể phối trí chỉ có khác nhau, một loại linh nhãn nước, có thể làm cho người bình thường quan sát được quỷ hồn tung tích, còn có một loại thì là áp chế sống trong thân thể sinh cơ  khiến cho quỷ hồn so sánh khó phát hiện."

Hắn có hỏa nhãn kim tinh, đương nhiên không cần gì linh nhãn chi thủy, lúc này liền bắt đầu phối trí một loại khác dược tề.

"Toàn bộ phối trí quá trình, nhất định phải tại Quỷ Viên bên trong tiến hành, tựa hồ là một loại nào đó hạn chế!"

Phương Nguyên đi vào mặt quỷ hoa hướng dương trước mặt  ấn đè ép phía trên nữ nhân mặt cái trán.

"Ríu rít!"

Tái nhợt nữ nhân mặt phát ra giống như thút thít, lại như vui vẻ thanh âm, theo trong ánh mắt chảy ra huyết lệ.

Phương Nguyên cầm lấy một cây ống nghiệm tiếp được, lại thêm tiến vào một chút người chết mạn hạt giống bột phấn, còn có cái khác kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Ống nghiệm bên trong, nguyên bản chất lỏng màu đỏ như máu một thoáng chuyển thành trong suốt.

"Thành công!"

Trên thực tế, dược tề phối trí, thất bại mới là thái độ bình thường, giống Phương Nguyên cao như vậy xác xuất thành công, dù cho chuyên môn phụ trách chế tác dược tề tộc lão ra tay, cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Chỉ là, không biết có bao nhiêu dùng. . ."

Phương Nguyên cầm lấy thuốc thử đang muốn rời khỏi, đột nhiên, một loại tim đập nhanh truyền đến.

Hắn trong ánh mắt lóe lên kim quang, liền bắt được một vệt hồng ảnh.

"Bởi vì là dị độ không gian, cho nên quỷ quái lại càng dễ hiện thân sao?"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta này có tính không. . . Tự chui đầu vào lưới đâu? Nhưng dù sao cũng phải mở mang kiến thức một chút a. . . Cái thế giới này kinh khủng!"

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự nhấp một hớp trong tay dược tề.

Một loại hôi thối cùng hư thối mùi vị, liền tràn ngập khoang miệng, thân thể nhưng không có phát sinh biến hóa gì.

Phương Nguyên nhẹ nhàng ngừng thở, chậm rãi hướng về phía vườn khẩu di động.

Lúc này, hắn rốt cục nhìn thấy, một người mặc phục màu đỏ nữ nhân, hai tay cũng tại bên hông, phảng phất rắn một dạng dùng bả vai trên mặt đất giãy dụa tiến lên.

Gương mặt kia rõ ràng là. . . Thu Lương!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.