Chương 502: Thức tỉnh

Chương 502: Thức tỉnh

Dưới ánh trăng.

Mặc áo đỏ phục nữ quỷ ngẩng đầu, rõ ràng là lúc trước cái kia chết đi nữ nhân, Thu Lương!

Nàng vẻ mặt đờ đẫn, con ngươi trợn to, phảng phất mang theo một loại nào đó chấp niệm, trên mặt đất vặn vẹo hành động, phảng phất đã đã mất đi vận dụng tay chân bản năng, đã biến thành một đầu đỏ thẫm rắn.

"Không được!"

Chỉ là thấy đối phương lần đầu tiên, Phương Nguyên tâm liền là xiết chặt: "Hiện tại ta, nếu như đối đầu nàng. . . Sẽ chết! Loại trình độ này, căn bản không phải bình thường Linh thể!"

Nghĩ tới đây, hắn ngừng thở, chậm rãi hướng về phía Quỷ Viên môn tới gần.

Che lấp người sống sinh cơ dược tề, căn bản không biết có thể kéo dài bao lâu, mỗi nhiều đợi ở chỗ này một khắc, liền một khắc không an toàn.

Tới gần, càng gần. . .

Phương Nguyên sờ tới cửa, lúc này, áo đỏ nữ quỷ thông suốt ngẩng đầu, trong ánh mắt giống như lóe lên một vệt hung quang!

. . .

Đam Đài gia tộc thư phòng.

Một vòng người ngồi vây quanh lấy, Đạm Đài Tuyệt Tâm cùng Đạm Đài Tuyệt Tình thình lình xuất hiện.

Đạm Đài Quỷ Kính nhìn càng ngày càng già nua, đơn giản giống lập tức liền muốn gần đất xa trời, trên thực tế, số tuổi thật sự của hắn còn bất mãn 50 tuổi, chỉ là bởi vì một ít cắn trả, mới biến thành như thế một bộ lão đầu bộ dáng.

Lúc này hắng giọng một cái: "Hai mươi năm một lần luân hồi, lại muốn bắt đầu, các ngươi thấy thế nào?"

Ở đây ngoại trừ Đạm Đài Tuyệt Tâm rải rác mấy cái bên ngoài, đều là lão giả, lúc này trên mặt đều hiện ra một tia vẻ kinh hoàng.

Hai mươi năm luân hồi! Đây là Đạm Đài gia lưng đeo nguyền rủa! Hết thảy huyết mạch đều khó mà đào thoát, nếu như nói bình thường vẫn chỉ là cách mỗi mấy năm mới có thể phát tác một lần, lúc này thì tương đương với tổng thanh toán, Đạm Đài gia hội bó lớn bó lớn người chết, đặc biệt là bọn hắn những chuyện lặt vặt này qua một lần hoặc là mấy lần luân hồi người!

"Dùng 'Cái kia' đối phó 'Môn' nguyền rủa, chúng ta không phải đã sớm thương lượng xong sao? Tuyệt Tâm, ngươi xem hắn tình huống thế nào?"

Một tên khác tóc rơi sạch lão đầu chậm rãi nói xong.

"Nhị thúc tổ. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm đứng lên, mang trên mặt một tia phức tạp: "Vật kia thiên tư, đích thật là ta đã thấy đỉnh tiêm, lúc này mới năm tuổi a, đã có không thua tại bình thường khu quỷ người thực lực, chỉ là. . . Ta không có phát hiện hắn có thể chất thức tỉnh dấu hiệu!"

"Không có khả năng, trừ phi hắn có thể Hoàn mỹ khống chế, nếu không làm sao có thể không 'Thức tỉnh' ?"

Một cái tộc lão có chút tức đến nổ phổi nói.

Ở đây phần lớn đều là đỉnh tiêm khu quỷ người, lại càng thêm biết quỷ cùng nguyền rủa kinh khủng.

Dù cho nhân loại mạnh nhất, cũng không cách nào đối kháng quỷ hồn! Có thể đối kháng nguyền rủa, liền chỉ có nguyền rủa bản thân!

"Ta có không có nói sai, các ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Đạm Đài Tuyệt Tâm lạnh lùng trả lời, lại ngồi xuống.

Hiện trường một trận trầm mặc, bọn hắn đương nhiên biết được 'Thức tỉnh' kinh khủng, hiện tại một mảnh gió êm sóng lặng, đã rất rõ ràng.

"Khụ khụ. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính nói tiếp: "Muốn chân chính phá giải trên người chúng ta nguyền rủa, nhất định phải tìm tới cái kia phiến 'Môn ' trước mắt chuẩn bị, đều không đủ! Còn có Diệt Minh, cũng cần trưởng thành, bởi vậy, chúng ta còn là dựa theo kế hoạch đã định tới. . . Đương nhiên, nếu như lần này nguyền rủa thực sự rất khó đối kháng lời nói, chúng ta cũng chỉ có hi sinh Diệt Minh."

Tất cả mọi người là yên lặng.

Đến cuối cùng, Đạm Đài Quỷ Kính mới phảng phất nhớ tới cái gì việc nhỏ hỏi: "Cái kia đem rơi xuống rơi xuống đầu cái kéo, có manh mối rồi hả?"

Đạm Đài gia là khu quỷ thế gia, tự nhiên sưu tập rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Cái kia đem màu đỏ cái kéo chính là một cái trong số đó, phía trên rơi xuống một cái hết sức lợi hại rơi xuống đầu thuật, thậm chí có thể đối Linh thể sinh ra tổn thương.

"Đã có manh mối, cái kia cái kéo hội nguyền rủa nó giết chết người, biến thành quỷ hồn, chỉ có tìm tới cái kế tiếp kẻ chết thay, mới có thể giải thoát. . . Chúng ta dùng một cái nữ bộc làm mồi nhử, đã để nó hoàn thành nguyền rủa, tiếp xuống trong vòng bảy ngày, nó cũng sẽ không đi ra giết người, đồng thời có thể dùng rơi xuống đầu thuật truy tung."

Đạm Đài Tuyệt Tâm vuốt vuốt trên tay dao găm, nhàn nhạt đáp trả.

"Vậy thì tốt, mau sớm đưa nó thu về đi, dù sao nó tại đối phó nguyền rủa bên trên, cũng là có một chút tác dụng."

Đạm Đài Quỷ Kính gật gật đầu: "Tan họp!"

. . .

Nếu như Phương Nguyên nghe được lời nói này, tất nhiên sẽ hết sức giật mình.

Bị rơi xuống rơi xuống đầu màu đỏ cái kéo hội nguyền rủa bị nó giết chết người! Nhưng khi đó Thu Lương căn bản không phải chết tại kéo dưới đao, lại nói cái kéo đã đã tìm được kẻ chết thay, còn có bảy ngày kỳ an toàn!

Bởi vậy, hắn hiện tại gặp phải, căn bản cũng không phải là chính mình cho rằng màu đỏ cái kéo nguyền rủa, mà là càng quỷ dị hơn 'Đồ vật' !

Thậm chí, có khả năng liền là Đạm Đài gia lưng đeo huyết mạch nguyền rủa!

Dù sao, hắn thân thể này bên trong, cũng chảy xuôi theo Đạm Đài gia huyết mạch.

Mặc dù nguyền rủa càng thêm thiên hướng về tại năm trên người lão giả phát tác, nhưng cũng không phải là không có ngoại lệ, tỉ như trước đó Đạm Đài tuyệt còn!

Chạy

Lúc này Phương Nguyên, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng khi thấy nữ quỷ ánh mắt về sau, hắn liền biết được, đối phương đã phát hiện chính mình.

Ầm

Hắn quyết định thật nhanh, bỗng nhiên nhảy một cái, có thể so với trưởng thành người thân thể tố chất bùng nổ  khiến cho hắn giống như một trận gió một dạng, một bước vượt qua đến thế giới hiện thực.

Sau lưng, nữ quỷ đã biến mất không còn tăm tích.

Nhưng Phương Nguyên vẻ mặt khó coi, nhấc lên ống quần, thấy được trên cổ chân một cái đen kịt thủ ấn.

"Liền kém một chút. . ."

Thậm chí, ở cái thế giới này, loại kia đại họa lâm đầu cảm giác, cũng không có tán đi.

"Đi tế đường!"

Hắn con ngươi hơi chuyển động, lập tức chạy hướng về phía màu đen đại sảnh, bỗng nhiên đẩy cửa ra phi.

"Người nào? A? Ngươi!"

Một cái Khô Lâu áo đen lão đầu đi ra, thấy Phương Nguyên, con ngươi co rụt lại, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Ở đây không phải ngươi hẳn là tới địa phương!"

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, Phương Nguyên cũng nhìn thấy tế trong nội đường tình cảnh.

Từng chiếc từng chiếc đèn chong, bàn thờ bên trên khí cụ, còn có đủ loại, lít nha lít nhít quan tài, cùng với chỗ sâu nhất cung phụng một tấm họa trục.

Đang vẽ cuốn phía trên, thình lình miêu tả lấy một cái. . . Cánh cửa!

'Đó là. . . Cùng ta nhìn thấy thế giới trong trí nhớ cái kia cánh cửa lớn, đơn giản giống như đúc!'

Phương Nguyên còn muốn lại nhiều xem vài lần, đột nhiên, một loại cảm giác da đầu tê dại truyền đến.

"Ngươi chọc phải cái gì. . ."

Lão đầu cũng thấy một màn kia hồng ảnh, vẻ mặt đại biến, lấy xuống trên tay một cái màu đen chiếc nhẫn, quẳng xuống đất.

Ầm

Một chùm khói đen hiển hiện, đem lão đầu bao bọc ở bên trong, hấp thu khói đen hắn, thân thể trong nháy mắt hư thối, đã biến thành một bộ cương thi.

Phương Nguyên lại là không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy, mấy bước về sau, hắn liền nghe đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rõ ràng là lão đầu kia phát ra tới!

"Người nào?"

Bước chân hắn không ngừng, đi vào trước mặt cổ trạch, gặp được một đợt bóng người.

Cùng lúc đó, loại kia cảm giác da đầu tê dại, rốt cục biến mất không còn tăm tích.

"Là bởi vì lão đầu kia, làm ta kẻ chết thay sao?"

Phương Nguyên âm thầm nắm chặt nắm đấm, rốt cục hiểu biết cái thế giới này quỷ mị về sau, hắn càng thêm thực sự hi vọng, có thể khôi phục lực lượng!

"Mặc kệ, dù cho cái thế giới này hết sức quỷ dị, có quan hệ Mộng Nguyên lực thí nghiệm, cũng nhất định phải bắt đầu!"

. . .

Ngày thứ hai, Phương Nguyên liền nghe đến tế đường lão giả tin chết, là từ Đạm Đài Tuyệt Tâm tự mình mang tới, hết sức hiển nhiên, hắn đang hoài nghi mình ở trong đó nổi lên quan hệ thế nào.

Mà Phương Nguyên cũng theo Đạm Đài Tuyệt Tình nơi đó, đạt được có quan hệ rơi xuống đầu cái kéo tình báo, càng là trong lòng run sợ.

"Đêm qua ta gặp phải, đến tột cùng là cái gì 'Đồ vật' ?"

Phương Nguyên ngồi trên giường, hồi tưởng đến tối hôm qua gặp phải hết thảy, trên mặt liền mang theo nghi hoặc: "Không thích hợp, lúc này lại nhớ lại, tên nữ quỷ đó gương mặt, có chút mơ hồ, tựa hồ cũng không phải Thu Lương. . . Hẳn là, nó là bắt được trong lòng ta suy nghĩ, chỗ huyễn hóa ra tới? Bởi vì ta tưởng rằng Thu Lương cái kéo nguyền rủa, cho nên liền đã biến thành cái kia áo đỏ nữ quỷ?"

"Bất luận thế nào, ta hiện tại có thể xác định một chút, liền là loại này quỷ hồn xuất hiện, hoàn toàn chính xác cùng Tâm Ma giới có quan hệ!"

"Cái thế giới này, bị Tâm Ma giới ô nhiễm cùng vặn vẹo trình độ, muốn so Đại Kiền thế giới nghiêm nặng hơn nhiều!"

Hắn nắm chặt nắm đấm: "Muốn đối kháng loại này dị biến cùng ô nhiễm, nhất định phải một lần nữa nhặt lên Mộng Nguyên lực! Đồng thời. . . Tựa hồ còn có khác biệt!"

Sớm tại Đại Kiền thế giới thời điểm, Phương Nguyên liền đối Tâm Ma giới cái khác con đường có hứng thú.

Mặc dù Thương Hầu trên người không có phương diện này điển tịch, nhưng vô luận cái gì con đường, căn cơ đều tại Mộng Nguyên lực! Thu được Mộng sư rất nhiều nghiên cứu tư liệu về sau hắn, lập tức liền có một chút ý nghĩ.

Đương nhiên, loại này suy nghĩ 1000 trong đó có 999 đều là vô dụng, thậm chí sẽ tạo thành khó mà vãn hồi tổn thương, còn lại một cái cũng chưa chắc có bao nhiêu an toàn, bởi vậy bị Mộng sư nhóm vứt bỏ như giày rách.

Dù sao có Mộng sư chi đạo, đối với cái khác con đường vừa có hứng thú gì?

Mà lúc này, dù cho nghĩ nhặt lại lên tương quan nghiên cứu, cũng không có thế giới khác xuyên qua như thế điều kiện tốt.

Dù cho cầm bình thường Mộng sư làm vật thí nghiệm, cũng nơi nào có chính mình thí nghiệm càng có thể đem nắm trong đó biến hóa cùng quan khiếu?

Lại thêm cái thế giới này quỷ dị, cùng với rõ ràng bị Tâm Ma giới ô nhiễm đặc tính, càng thêm lệnh Phương Nguyên kiên định loại ý nghĩ này.

"Đầu tiên, bước đầu tiên đều là giống nhau, cảm ứng Mộng Nguyên lực."

Hắn nhắm mắt lại, dùng thần niệm tại thức hải bên trong phác hoạ ra vô số ký hiệu.

Những ký hiệu này lại tổ hợp lại với nhau, hình thành một cái đổ ba góc hình dạng.

Tựa hồ là bởi vì thế giới này sớm đã bị nhuộm dần nguyên nhân, một cái kết nối rất nhanh liền hình thành, chợt, từng tia dị thường Mộng Nguyên lực liền hạ xuống.

"Màu tím?"

Phương Nguyên khẽ giật mình: "Tâm Ma giới Mộng Nguyên lực, không phải tối màu bạc sao?"

Trong nháy mắt tiếp theo, càng thêm kịch liệt biến hóa liền phát sinh.

Thân thể của hắn, phảng phất đói khát sa mạc gặp được dòng nước, vậy mà chủ động nuốt chửng Mộng Nguyên lực, phát ra tham lam ý niệm.

"Đây là. . ."

Đắm chìm trong sự biến hóa này Phương Nguyên không có chú ý, hắn toàn bộ thân thể, lúc này màu da trở nên càng thêm tái nhợt, thậm chí, phòng ốc bên trong nhiệt độ cũng bắt đầu chợt hạ xuống.

Đây cũng không phải là là vật lý hạ nhiệt độ, mà là một loại tầng thứ cao hơn, đến từ tâm hồn lạnh lẻo.

A

Rít lên một tiếng truyền đến  khiến cho Phương Nguyên từ trong trong mắt thức tỉnh.

Hắn tới đến bên ngoài phòng, liền thấy được một cái bàn ăn rơi trên mặt đất, đồ ăn vãi đầy mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên nhướng mày, trong đôi mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Trên mặt đất, hiện ra một cái nhàn nhạt ấn ký, theo hình dạng nhìn lại, thình lình là một cái hình người!

"Loại lực lượng này. . . Quả nhiên đại biểu cho điềm xấu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.