Chương 503: Ngả bài

Chương 503: Ngả bài

"Tính danh: Phương Nguyên (Đạm Đài Diệt Minh)

Tinh: 1. 0(100)

Khí: 1. 0(100)

Thần: 3.0(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật (cấp ba) Gieo Trồng thuật (cấp sáu) hỏa nhãn kim tinh (cấp một) không biết thể chất "

. . .

Phương Nguyên điều ra thanh thuộc tính, tra xét biến hóa của mình.

1 tinh khí, đại biểu cho không kém hơn trưởng thành thể lực của con người cùng tinh lực, đối với một cái năm tuổi tiểu hài mà nói, đã là kinh thế hãi tục.

Mà cái thế giới này, đối với người bình thường hạn chế hiển nhiên khá lớn, thậm chí ngay cả thanh thuộc tính đều có tao ngộ phong ấn cảm giác  khiến cho Phương Nguyên thực lực rất khó tăng trưởng.

'Nếu như là cùng Tâm Ma giới Đại Năng ngang hàng tồn tại, ta thanh thuộc tính lọt vào nhất định hạn chế, cũng là tình có thể hiểu. . .'

Phương Nguyên lúc này lần nữa điều chỉnh chính mình nhận biết: "Cái thế giới này, nhất định ẩn giấu đi nào đó cái đại bí mật! Có lẽ liền cùng cái kia môn có quan hệ!"

Xuyên qua thời điểm nhìn thấy tình cảnh, còn có cái thế giới này dị thường  khiến cho Phương Nguyên càng ngày càng xác định điểm ấy.

Nếu như tìm tới căn nguyên, có lẽ có thể giải được Tâm Ma giới bí mật!

"Còn có, cái này không biết thể chất, là có ý gì? Không có biểu hiện công pháp, trực tiếp gia nhập năng khiếu ở trong. . ."

Phương Nguyên phỏng đoán, lúc trước hắn thu nạp biến dị Mộng Nguyên lực, phảng phất một cái chìa khóa, chân chính mở ra thân thể này thiên phú.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn ở lại nhà, sáng lộ ra giám thị, không đến bao lâu, Đạm Đài Tuyệt Tâm liền chạy tới, xem trên mặt đất khắp nơi bừa bộn, trong thần sắc lóe lên vẻ mong đợi, lại có một tia kinh hoàng.

"Ta không biết!"

Phương Nguyên Mộc nghiêm mặt, nói lời nói thật.

"Thúy sen đâu?"

"Không thấy!"

"Ngươi đi trước thư phòng!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm mang trên mặt mây đen, đuổi đi Phương Nguyên, lại gọi tới Đạm Đài Tuyệt Tình: "Ta không cảm giác được thúy sen sinh khí, nàng chỉ sợ đã chết. . . Năng lực của ngươi, vừa vặn thích ứng loại tình huống này, xem một chút đi."

"Ta biết rồi."

Đạm Đài Tuyệt Tình ngồi xổm người xuống, vuốt ve khắp nơi bừa bộn mặt đất, hai mắt bỗng nhiên biến thành một mảnh thuần trắng.

Nàng nhìn thấy, thúy sen bưng lấy bàn ăn, đi vào nhà bên trong, chậm rãi đẩy cửa ra phi.

Tại cánh cửa phía sau, rõ ràng là. . .

A

Rít lên một tiếng truyền đến, Đạm Đài Tuyệt Tình trên người chấn động mạnh một cái, phảng phất từ trên không trung rơi xuống, cổ họng đau xót.

Không biết lúc nào, một cây chủy thủ, đã gác ở trên cổ của nàng, mang theo một tia đỏ bừng.

"Ngươi vừa rồi. . . Kém chút giết ta!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm lạnh lùng nói, thu hồi dao găm: "Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì?"

"Ha ha. . . Ta cái gì cũng không thấy!"

Đạm Đài Tuyệt Tình nở nụ cười xinh đẹp, giống như trăm hoa đua nở, lại lệnh Tuyệt Tâm thấy khắc sâu lạnh lẻo: "Nhưng ta có thể xác định một chút, Đạm Đài Diệt Minh thể chất, đã thức tỉnh!"

"Thật sao? Rốt cục. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm vẻ mặt rất kỳ quái, trầm mặc một hồi: "Ta đi nói cho cha!"

"Là đâu, bọn hắn những lão gia hỏa kia, trước đó nhất định hết sức lo lắng hãi hùng a? Dù sao, liền nhìn thủ tế đường lão thúc công đều đã chết, phải biết, hắn bảo mệnh năng lực, thế nhưng là trong chúng ta mạnh nhất!"

Đạm Đài Tuyệt Tình cười hì hì: "Lần này thanh toán, nói không chừng chúng ta đều sẽ chết nha! Cho nên, tộc lão bọn hắn nhất định sẽ được ăn cả ngã về không, hiện tại liền bắt đầu kế hoạch kia a?"

"Ngươi. . . Điên rồi!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm ngưng tụ lấy cô muội muội này khuôn mặt, hết sức khẳng định nói.

"Có lẽ vậy!"

Tuyệt Tình bó lấy mái tóc, nhìn xem lại có chút vũ mị: "Sinh tại dạng này gia tộc bên trong, người bình thường cũng sẽ sớm muộn biến thành tên điên!"

. . .

"Thể chất đặc thù? Đó là cái gì?"

Phương Nguyên nhìn trên mắt cá chân thủ ấn chậm rãi biến mất, hơi nghi hoặc một chút.

Đây là đêm qua đến từ quỷ tổn thương, dù cho bôi trong gia tộc đặc hiệu dược cao, cũng không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, nhưng lúc này, thức tỉnh thể chất về sau, toàn bộ thủ ấn đã đang từ từ biến xám trở thành nhạt, rất nhanh liền khôi phục như người bình thường.

"Liền quỷ tổn thương đều có thể khôi phục. . ."

Phương Nguyên cẩn thận cảm ứng đến thân thể, lại hơi nghi hoặc một chút: "Ta cảm giác được, lúc này lại hấp thu biến dị Mộng Nguyên lực  đồng dạng sẽ bị thân thể này nuốt chửng, chuyển đã biến thành ta vẫn không rõ đồ vật. . . Tựa hồ, hấp thu Mộng Nguyên lực càng nhiều, này cái thể chất liền sẽ càng mạnh?"

Hắn tới đến thư phòng, chuẩn bị tiếp tục học tập chương trình học.

Lúc này, Đạm Đài Tuyệt Tâm mặt lạnh lấy tới: "Chuẩn bị cẩn thận một thoáng, ban đêm muốn tiến hành 'Nghi thức' !"

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên rõ ràng phát hiện tâm tình của hắn không đúng, đồng thời hôm nay ngày cũng cùng lúc trước khác biệt, nhưng vẫn là bình tĩnh đáp ứng.

"Hì hì. . . A Minh." Về đến phòng về sau, Đạm Đài Tuyệt Tình thình lình ngồi trên giường của hắn, ăn mặc màu đỏ ủng da chân nhỏ vô ý thức đá lấy giường của hắn đơn.

"Tuyệt Tình cô cô!"

Phương Nguyên lên tiếng chào.

"Đêm nay ngươi muốn tiến hành 'Nghi thức' ?"

"Đúng thế."

"Cái kia ta cho ngươi biết, đêm nay hội rất khác biệt! Đồng thời, ngươi biết ngươi chân chính 'Thân thế' sao?"

Đạm Đài Tuyệt Tình dựa đi tới, tại lỗ tai của hắn bên cạnh thổ khí như lan nói.

Mặc dù một màn này nhìn xem hết sức dụ hoặc, nhưng cân nhắc đến thân thể này vẫn là một cái năm tuổi tiểu quỷ, Phương Nguyên cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm trợn trắng mắt.

"Thân thế của ta?"

Hắn giả ra một chút nghi hoặc.

"Cha mẹ của ngươi, rất hận ngươi đâu! Đặc biệt là mẫu thân ngươi. . . Đi gặp nàng đi."

Đạm Đài Tuyệt Tình cười khanh khách: "Ngươi không nghi hoặc nàng vì cái gì rất ít gặp ngươi sao? Đi gặp nàng đi, ngươi biết nàng ẩn cư cái kia tràng sân nhỏ ở nơi đó. . ."

'Nữ nhân này! ?'

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại, trên mặt hóa thành thật thà biểu lộ: 'Nàng tại đối ta bên dưới chú? Nghĩ khống chế ta?'

"Thành công!"

Nhìn xem con rối Phương Nguyên, Đạm Đài Tuyệt Tình trên mặt lóe lên vẻ vui mừng: "Đi! Đi gặp làm hinh, lại đem màu đỏ cái kéo lấy ra!"

Ba

Nhưng sau một khắc, cổ tay của nàng, liền bị Phương Nguyên tóm chặt lấy: "Mặc dù không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng khẳng định có chủ tâm không tốt đâu! Đáng tiếc, ta không muốn lại cùng các ngươi chơi tiếp tục!"

Lúc này, tại hắn thanh thuộc tính bên trong, đại biểu cho thể chất đặc thù ký tự, đang đang lóe lên ra hào quang.

Xì xì!

Mặc dù chỉ là tiểu hài bàn tay, nhưng Đạm Đài Tuyệt Tình trên mặt lập tức hiện ra đau khổ kịch liệt.

Tại cổ tay của nàng vị trí, màu tím đen dấu vết đang không ngừng lan tràn, liền phảng phất bị nghiêm trọng tổn thương do giá rét.

Xùy

Một đạo ánh đao lướt qua, Đạm Đài Tuyệt Tình không chút do dự đem cánh tay của mình bổ xuống, tại chỗ đứt huyết dịch kết băng, không có một nhỏ xuống.

"Xem ra ta. . . Xem nhẹ ngươi nữa nha!"

Đạm Đài Tuyệt Tình cười lạnh: "Ngươi muốn thế nào? Giết ta sao?"

"Ta không có có ý nghĩ này, chỉ là muốn rời đi nơi này thôi. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Điểm ấy, tại tiếp xúc ngày hôm qua cái quỷ về sau, hắn liền hạ quyết tâm.

Loại kia kinh khủng quỷ hồn, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể ứng phó, đồng thời xem tình huống này, tối hôm nay nghi thức cũng hết sức phiền phức, không làm được liền muốn lớn ngả bài.

Dùng chính mình chút thực lực ấy, thấy thế nào đều kết cục thê lương, tự nhiên vẫn là chạy là thượng sách.

Đến mức nơi này bí mật, hoàn toàn có thể đợi đến chính mình trưởng thành về sau, lại đến chậm rãi thăm dò.

"Đây cũng là ngươi ngay từ đầu kỳ vọng, không phải sao?"

"Đúng a, ta muốn phá hư gia tộc bố trí, cho nên mới dụ hoặc ngươi trốn đi, hoặc là sớm tiếp xúc tế trong nội đường vật kia! Nhưng bây giờ, ta đổi chủ ý." Đạm Đài Tuyệt Tình xem lên trước mặt Phương Nguyên: "Ta phải nói cho ngươi chân tướng!"

"Im miệng!"

Cửa phòng bị oanh nhiên mở ra, Đạm Đài Tuyệt Tâm cùng Đạm Đài Quỷ Kính, còn có mấy cái tộc lão cùng một chỗ vọt vào: "Tuyệt Tình, ngươi muốn làm cái gì?"

"Ha ha. . . Ta nhận đủ các ngươi, vì cái gì ta từ lúc vừa ra đời, liền phải bị các ngươi bài bố? Giống như trong tay các ngươi kéo sợi con rối?"

Đạm Đài Tuyệt Tình điên cuồng cười lớn: "Hiện tại, ta chính là muốn phá hư tất cả những thứ này, bởi vì. . . Ta cao hứng! Đạm Đài Diệt Minh, ngươi hãy nghe cho kỹ, ngươi. . ."

Đinh

Một đạo đao mang lấp lóe, lại tại trên nửa đường bị phá tan.

Phương Nguyên thanh âm lạnh buốt, từ khi trong tã lót được chứng kiến Tuyệt Tâm đao pháp về sau, hắn liền trong bóng tối chú ý đến chút này: "Để cho nàng nói tiếp!"

"Quả nhiên, ngươi người đại ca này, cũng là không có chút nào tình huynh muội đâu!"

Đạm Đài Tuyệt Tình mặt mày vặn vẹo, trong lời nói phảng phất mang theo rắn độc chất lỏng: "Chân tướng là được. . . Ngươi căn bản không phải người! Mà là Đam Đài gia tộc dùng nguyền rủa đản sinh ra 'Tồn tại ' ngươi vừa xuất thế, liền gạt bỏ cái kia chân chính thảm thương hài tử linh hồn! Chiếm cứ thân thể của hắn!"

"Quả nhiên. . . Là như thế này sao!"

Phương Nguyên lầm bầm, nguyên bản hắn liền có phương diện này suy đoán, lúc này chỉ là đã chứng minh mà thôi.

Đạm Đài gia lưng đeo nguyền rủa, không thể nghi ngờ là cấp cao nhất cái chủng loại kia, sức người khó mà vãn hồi, có thể đối phó quỷ, chỉ có đồng dạng quỷ!

Bởi vậy, Đạm Đài gia một mực tại bí mật thí nghiệm, rốt cục tại Đạm Đài Tuyệt Tâm thê tử sản xuất thời điểm, dùng mấy cái tộc lão bỏ mình làm đại giá, đối còn chưa xuất thế trẻ con tiến hành nguyền rủa, triệu hoán đến một cái chân chính ác quỷ, làm đối kháng gia tộc nguyền rủa công cụ!

Cái kia ác quỷ, đem chiếm cứ xuất thế trẻ con thân thể, dùng 'Người' thân phận, sinh tồn ở trên đời, bởi vậy liền có bị khống chế khả năng!

Vì cái gì Đạm Đài Diệt Minh trên thân thể mẫu thân làm hinh như thế hận hắn, sinh về sau liền không quan tâm, liền mặt cũng không thấy, bởi vì cái này căn bản không phải con của nàng, mà là sát hại con trai của nàng hung thủ!

Đạm Đài Tuyệt Tâm mâu thuẫn cảm xúc, cũng là bởi vậy mà đến!

Mà Đam Đài gia tộc người vì cái gì như thế sợ hắn? Lúc trước Thu Lương tại sao phải dùng xuống rơi xuống đầu màu đỏ cái kéo tới giết Đạm Đài Diệt Minh, cũng là bởi vì trong mắt bọn hắn, Đạm Đài Diệt Minh liền là một cái. . . Quỷ!

"Chân tướng rõ ràng, thật tốt!"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay, lộ ra một nụ cười xán lạn.

Ngươi

Loại vẻ mặt này, rõ ràng không phải Đạm Đài Tuyệt Tình chỗ mong đợi.

"Làm sao? Ngươi hi vọng ta sụp đổ điên cuồng, hoặc là đại khai sát giới sao?"

Phương Nguyên bình tĩnh nói: "Trên thực tế, đối với ta mà nói, này ngược lại là chuyện tốt, ít nhất, ta liền sẽ không trong lòng áy náy!"

Nếu quả như thật chuyển thế thành người khác hài tử, cái kia rõ ràng liền có nhân quả.

Nhưng lúc này, thân thể này phụ mẫu đều coi hắn làm làm Lệ Quỷ cùng kẻ thù, không có mảy may tình cảm, cái kia không thể nghi ngờ liền trừ đi rất nhiều trói buộc.

Dù cho rời đi, cũng có thể không chút do dự.

"Bất quá, bọn hắn triệu hoán đến cái kia ác quỷ đâu? Chạy đi đâu? Hẳn là nghi thức xảy ra vấn đề? Vẫn là. . ."

Phương Nguyên nhanh chóng suy tư, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ sâu sắc lạnh lẻo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.