Chương 504: Phong Linh

Chương 504: Phong Linh

"Ta là. . . Quỷ? ! Hoặc là nói, trong thân thể ta có con quỷ? Hay hoặc là một mực tại cùng quỷ dùng chung một cái thân thể?"

Phương Nguyên cảm giác tư duy có chút hỗn loạn.

"Không có khả năng!"

Hắn chợt liền đem loại ý nghĩ này bài xuất thức hải: "Nếu thật là nếu như vậy, ta làm sao có thể không có phát hiện?"

Chỉ là càng như vậy, hắn càng là nghĩ đến cái kia chính mình trong nhập định xông vào, không may biến mất thị nữ, lại có một chút không xác định.

"Tộc trưởng! Chuyện gì xảy ra?"

Cái khác mấy tên tộc lão nhìn xem cái trạng thái này Phương Nguyên, cũng rõ ràng cảm giác không đúng: "Hắn đến cùng thức tỉnh thể chất không có?"

Nếu như ý thức được chính mình là chân chính ác quỷ, đại khai sát giới đều rất bình thường, dù sao, quỷ hồn một loại, trời sinh liền mang theo đối người sống căm hận.

Nhưng lúc này Đạm Đài Diệt Minh tình huống, liền hết sức không thích hợp.

Ý vị này trước đó đầu nhập rất có thể sẽ đổ xuống sông xuống biển, tự nhiên để bọn hắn rất gấp.

"Khẳng định đã thức tỉnh, nếu không sao có thể tổn thương do giá rét Tuyệt Tình, thực lực của nàng chúng ta đều rõ ràng!"

Đạm Đài Quỷ Kính xem trên mặt đất tay gãy, khóe mặt giật một cái: "Thế nhưng hắn hiển nhiên có khả năng hoàn mỹ khống chế loại lực lượng này, thực tại không thể tưởng tượng nổi!"

Hắn mang trên mặt cuồng nhiệt chi tình, nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Bất luận thế nào, chúng ta cho ngươi thân thể này! Đầu thai làm người cảm giác rất tốt? Vì thế, ngươi có phải hay không hẳn là cũng trợ giúp chúng ta một thoáng đâu? Dù sao, ngươi cũng coi là Đạm Đài gia người  đồng dạng bị nguyền rủa! Giúp chúng ta, liền là bang chính ngươi!"

Không thể không nói, đây là một lão hồ ly, sớm tại lúc trước tính toán ác quỷ buông xuống thời điểm, liền sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Chỉ cần dính dáng tới Đạm Đài gia huyết mạch, liền tất nhiên sẽ bị nguyền rủa! Dù cho về sau thay đổi thân thể, đều không làm nên chuyện gì!

Nếu như cái này nguyền rủa chỉ cần thay cái thân thể là có thể phá giải, Đạm Đài gia đã sớm thoát khỏi tất cả những thứ này, đây mới thực là siêu thoát nhân quả. . . Khó giải mô hình bởi vì!

"Muốn giải trừ cái này nguyền rủa, chỉ có đến cái kia phiến 'Môn' nơi đó, tại đêm nay, chúng ta liền sẽ mở ra Minh giới. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính trên gương mặt hiện ra một tia đỏ hồng.

"Ta cự tuyệt!"

Phương Nguyên quả quyết cự tuyệt: "Ta muốn rời đi nơi này, đương nhiên, ta có thể cho các ngươi một cái hứa hẹn, hai mươi năm về sau, ta hội trở về, giải quyết tất cả những thứ này!"

Đối với cánh cửa kia, hắn đương nhiên hết sức có hứng thú, đồng thời, đây cũng là cùng Đạm Đài gia nhân quả chấm dứt.

Mặc dù biết rõ đối phương cơ bản sẽ không đồng ý, nhưng đứng tại Phương Nguyên trên lập trường, những lời này vẫn phải nói.

"Rời đi? Hai mươi năm?"

Tất cả Đam Đài gia tộc người thay đổi cả sắc mặt: "Không có khả năng, ngươi là chúng ta chế tạo ra công cụ, nhất định phải nghe mệnh lệnh của chúng ta!"

"Như vậy. . . Thật đáng tiếc, đàm phán tan vỡ."

Phương Nguyên nhún vai.

"Xem ra chúng ta quá ưu đãi ngươi, vậy mà khiến cho ngươi đã quên một điểm rất trọng yếu. . . Chúng ta sở dĩ nhường ngươi chiếm cứ Đạm Đài gia tộc nhân làm xác thịt, chính là vì hạn chế ngươi!"

Một cái tộc lão đi ra, vẻ mặt lạnh lùng: "Tộc trưởng. . . Động thủ đi!"

Không đợi quỷ kính mở miệng, hắn liền không kịp chờ đợi xuất ra một cái đồng chất chuông lục lạc, hung hăng lắc lắc.

Keng lánh!

Này miếng chuông lục lạc hình dạng xưa cũ, mặt ngoài có rất nhiều minh văn, còn có nhất tầng màu xanh lá màu xanh đồng, lúc này bắt đầu lay động, lập tức phát ra một loại thanh thúy tiếng chuông.

"Thật không tệ, tiếp tục!"

Phương Nguyên làm xin mời động tác.

"Làm sao có thể?"

Lão nhân này con mắt một thoáng trừng lớn: "Ta tại trong cơ thể ngươi liên tiếp rơi xuống mười ba loại tuyệt cổ, ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Phương Nguyên cười lạnh không nói.

Mỗi tháng cử hành khống chế nghi thức bên trong, Đạm Đài gia đơn giản hận không thể đem hết thảy thủ đoạn đều dùng ở trên người hắn, đương nhiên phải nghĩ biện pháp phản chế.

Loại này trứng trùng hình dáng cổ trùng, chỉ là cấp thấp nhất một loại, tại nghi thức qua đi liền bị hắn điều khiển toàn thân khí huyết, trực tiếp bài rơi mất.

Dù cho hắn lúc ấy không có bao nhiêu lực lượng, nhưng Chân thánh ý thức, đối với thân thể rất nhỏ khống chế, hoàn toàn là những người này chỗ không cách nào tưởng tượng.

'Chỉ là. . . Hữu hình cổ có khả năng bài xuất, vô hình cổ liền có chút khó khăn.'

Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, hai tay đã bắt đầu khẽ run lên.

"Vẫn hữu dụng!"

Mấy cái tộc lão nhìn, trong lòng đại định, dồn dập móc ra kỳ quái đồ vật, hoặc là trực tiếp niệm chú, một cái lão đầu càng là trực tiếp hô hào: "Tộc trưởng. . . Nếu không muốn chết, liền lập tức động thủ!"

Ai

Đạm Đài Quỷ Kính thở dài một tiếng, từ trong ngực móc ra một chiếc gương, nhắm ngay Phương Nguyên.

Tại tấm gương bên trong, một cái đồng dạng năm tuổi tiểu hài xuất hiện, tướng mạo cùng Phương Nguyên giống như đúc, nhưng vẻ mặt đờ đẫn, đối Phương Nguyên vươn hai tay.

Hiện thực bên trong, Phương Nguyên liền phảng phất thất hồn lạc phách, không nhúc nhích.

"Không hổ là tộc trưởng truyền thừa linh vật, này định quỷ kính, liền liền lợi hại nhất hung quỷ cũng có thể định trụ một lát!"

Tộc khác lão đại vui, lại tăng nhanh động tác trên tay.

Nhất tầng phù văn đóng dấu, phảng phất màu đen nòng nọc, ngay tại Phương Nguyên trên người lan tràn, một thoáng trải rộng nửa người.

Đạm Đài gia vì khống chế Lệ Quỷ, có thể nói lo lắng hết lòng, chỉ là khống chế thủ đoạn liền hạ xuống không biết bao nhiêu loại.

Lúc này vận dụng, rõ ràng là kinh khủng nhất cái kia.

Dùng mỗi tháng hướng Đạm Đài Diệt Minh trên người bôi lên máu tươi làm bằng vào, đối với hắn thi triển nguyền rủa! Tính nguy hiểm vô cùng cao, dù cho tộc lão cũng có thể tùy thời đột tử, đồng thời trêu chọc tới đủ loại linh dị nguy hiểm.

Nhưng hiệu quả cũng là tốt đến kinh người.

Làm bùa chú che kín Phương Nguyên khuôn mặt thời điểm, trong mắt của hắn tinh mang cũng là một thoáng ảm đạm.

"Có thể làm cho hắn tự nguyện, là kết quả tốt nhất  đáng tiếc. . . Hiện tại chúng ta chỉ có thể áp dụng cuối cùng phương án, dùng hắn làm vật chứa cùng bằng vào, đối 'Môn' tiến hành nguyền rủa!"

Đạm Đài Quỷ Kính thở dài tiếng: "Lập tức chuẩn bị. . . Mở ra Minh giới! Còn có, đem Tuyệt Tình giam lại."

Lúc này, tất cả trưởng lão đều là vẻ mặt cực nóng, mang theo vẻ kích động.

Bên ngoài, rất nhiều Đam Đài gia tộc người thình lình sớm đã đang đợi, ăn mặc màu đen trang phục, trên tay cầm lấy đủ loại công cụ, đã võ trang đầy đủ.

Nghe được mệnh lệnh về sau, lập tức hành động.

Đạm Đài Quỷ Kính đám người mang theo Phương Nguyên, hướng về tế đường đi đến.

Chân chính kết nối Minh giới địa điểm, là ở chỗ này!

Ô ô!

Bốn phía, mê ly sương mù hiển hiện, che khuất bầu trời, nguyên bản bầu trời một thoáng ám trầm, bóng mờ vặn vẹo, phảng phất đã đi tới mặt khác một cái thế giới.

'Bọn hắn. . . Lần này căn bản không phải nghĩ giải trừ nguyền rủa, mà là bắt ta làm vật hy sinh, chống nổi lần này luân hồi đại kiếp!'

Phương Nguyên trong thức hải, lại là còn tại làm lấy cuối cùng vật lộn.

Đạm Đài gia đem hắn bồi dưỡng được đến, có hai loại dự định, nếu như hắn có thể trưởng thành, liền được ăn cả ngã về không, dùng để giải trừ nguyền rủa.

Nhưng lần này luân hồi hiển nhiên hết sức hung hiểm  khiến cho tộc trưởng cùng tộc lão nhóm đều mất đi lòng tin, chuẩn bị hi sinh hắn, kéo dài hơi tàn.

'Lần này tiến vào Minh giới, không làm được chỉ có ta một cái!'

Phương Nguyên biết trước đến nguy hiểm cực lớn: 'Nếu như không trốn đi. . . Ta nhất định sẽ chết!'

'Không có biện pháp khác!'

Hắn bỗng nhiên quyết định, lần nữa hấp thu biến dị Mộng Nguyên lực, từng tia ý niệm hội tụ đến thanh thuộc tính không biết thể chất ký hiệu bên trên.

Ong ong!

Toàn bộ thanh thuộc tính đều run rẩy động, trong nháy mắt, không biết sương mù tán đi, nguyên bản ký hiệu một thoáng biến ảo, đã biến thành mới kiểu chữ, mang theo rất nhiều tin tức

'Thể chất kích hoạt Phong Linh thân thể!'

'Phong Linh thân thể (nhất tầng): Thân thể của ngươi, là phong ấn ác quỷ vật chứa, có thể đem tiếp xúc đến quỷ hồn phong ấn tại trong cơ thể! Trước mắt kích hoạt nhất tầng, phong ấn ác quỷ số lượng: Một! Có thể lựa chọn phóng thích!'

"Dựa theo cái thế giới này lời giải thích, quỷ hồn cùng nguyền rủa không cách nào bị tiêu diệt, vậy cái này phong ấn năng lực, có lẽ liền là thủ đoạn mạnh nhất. . ."

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút: "Nhưng nó là thế nào xuất hiện?"

Ác quỷ giáng sinh, đương nhiên không sẽ sinh ra ra loại này chuyên môn đối phó thể chất của mình, mà Phương Nguyên người trong nhà biết chuyện nhà mình, này cái thể chất hoàn toàn là Đạm Đài Diệt Minh thân thể tự mang, cùng hắn không có chút nào quan hệ.

"Hẳn là. . . Là Đạm Đài gia huyết mạch?"

Đam Đài gia tộc chính là khu quỷ thế gia, trong huyết mạch mang theo kỳ dị thừa số, có thể làm một ít hậu duệ thức tỉnh ra năng lực đặc thù.

Bài trừ chỗ có khả năng về sau, còn lại nói rõ lí do dù cho lại không hợp thói thường, cũng chỉ có này một cái!

"Nguyên bản Đạm Đài Tuyệt Tâm cùng làm hinh hài tử, thiên phú lại là hết thảy Đạm Đài tộc nhân bên trong kinh khủng nhất, thức tỉnh Phong Linh thể chất, mang đến gia tộc hi vọng cuối cùng!"

Đạm Đài gia huyết mạch vốn là có dị biến khả năng, lúc này sản sinh ra quỷ loại khắc tinh, cũng là như người bình thường.

Phương Nguyên thậm chí hoài nghi, đây là cái thế giới này cuối cùng chống cự, chỗ thúc sinh ra thiên mệnh con trai!

Một khi hắn chân chính trưởng thành, có lẽ liền có cứu vãn thế giới, giải trừ hết thảy nguyền rủa khả năng!

Đáng tiếc, Đạm Đài gia tộc nhân cũng không biết điểm này, ngược lại lựa chọn đem trẻ con nguyền rủa, làm ác linh buông xuống vật chứa!

Này thì tương đương với chính mình bóp tắt chính mình hi vọng, cỡ nào to lớn châm chọc!

"Mặc dù chân chính Đạm Đài Diệt Minh linh hồn, đã bị các trưởng lão nguyền rủa, nhưng này cái buông xuống ác quỷ  đồng dạng bị thể chất chỗ phong ấn, cuối cùng tiện nghi ta?"

Phương Nguyên đã hiểu tương đối chính mình lúc sau khi sinh ra đời hết thảy bí mật.

Đó là ngay cả Đạm Đài Quỷ Kính cũng không biết 'Chân tướng' !

"Thế giới thúc sinh ra thiên mệnh con trai, đều sẽ bị sớm bóp chết, cái thế giới này ý chí hoặc là đã dập tắt, hoặc là triệt để điên mất rồi. . ."

"Nhưng bây giờ, ta sinh lộ, ngay tại nó phía trên."

"Đam Đài gia tộc khống chế thủ đoạn, có thể khống chế người sống ta, lại khẳng định không cách nào đối kháng bị triệt để thả ra ác quỷ!"

Phương Nguyên lại hiểu rõ một sự kiện, chính mình thể chất vừa mới thức tỉnh nào sẽ, tám phần mười trong lúc vô tình đem cái này ác quỷ phóng ra, tạo thành cái kia không may thị nữ tử vong.

"Phong Linh thân thể, phong ấn ác quỷ, khu sử ác quỷ năng lực sao? Thú vị!"

Trong thức hải, Phương Nguyên truyền ra mãnh liệt ý niệm: "Đã như vậy. . . Phóng thích đi!"

Hiện thực ở trong.

Nguyên bản cái xác không hồn Đạm Đài Diệt Minh, chợt dừng bước, trên người màu đen nòng nọc đóng dấu bắt đầu chậm rãi biến mất.

"Không tốt!"

Đạm Đài Quỷ Kính giật mình, chợt nhìn xem trên tay mình tấm gương.

Mảnh lớn mảnh nhỏ máu tươi từ tấm gương ở trong tuôn ra, bên trong nguyên bản Đạm Đài Diệt Minh hình ảnh, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Nguyên bản tiểu hài một thoáng dài cao, tráng đại. . . Đã biến thành một người trưởng thành bộ dáng.

Ngũ quan mơ hồ, ăn mặc quần áo màu trắng, trên người một mảnh màu xanh đen, phảng phất đông chết người.

"Làm sao có thể? Nó đã không phải là người, mà là chân chính. . . Quỷ!"

Hàn ý lạnh lẽo, bỗng nhiên lan tràn tại chúng nhân trong lòng.

Chân chính kinh khủng, buông xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.