Chương 505: Rời đi

Chương 505: Rời đi

"Tuyệt Tâm, động thủ!"

Đạm Đài Quỷ Kính nhanh chóng rút lui, bản lĩnh nhanh nhẹn được không giống cái lão đầu, hét lớn một tiếng.

Đạm Đài Tuyệt Tâm sắc mặt âm trầm, trên tay hiện ra một thanh khắc đầy đủ loại minh văn dao găm, hướng về phía Phương Nguyên đâm tới.

Này cây chủy thủ tại Đạm Đài gia pháp khí bên trong, hoàn toàn có khả năng xếp tới vị trí thứ năm! Có được mạnh mẽ nguyền rủa lực lượng, bình thường quỷ hồn, thậm chí có thể bị triệt để lui tán, biến mất một đoạn thời gian rất dài.

Chỉ bất quá, bởi vì quỷ hồn bất diệt đặc tính, như cũ không thể bị triệt để giết chết.

Đương nhiên, càng là mạnh mẽ nguyền rủa, thì càng nguy hiểm.

Lúc này có khả năng thấy Đạm Đài Tuyệt Tâm nắm dao găm tay phải, thình lình đã đã biến thành bạch cốt âm u.

Phốc

Dao găm xẹt qua Đạm Đài Diệt Minh thân ảnh, không có mang theo mảy may máu bắn tung toé, một vệt bóng đen lóe lên.

"Ưng Trảo, hướng quyền!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm chỉ cảm thấy trong bụng truyền đến đau đớn một hồi, thậm chí ngay cả thân kinh bách chiến hắn đều không cách nào nhẫn nại, quỳ một chân trên đất.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh nho nhỏ ở đây trên mặt đất nhanh chóng di động, giống như hình rắn, tránh đi mấy đạo tên nỏ.

'Đạm Đài gia đạo cụ, chủ yếu vẫn là dùng tới đối phó quỷ hồn, đương nhiên, dù cho người bình thường bên trong cao thủ gặp được, cũng sẽ trong nháy mắt bị tước đoạt tâm trí, mặc cho xẻ thịt, nhưng ta khác biệt!'

Đạm Đài gia khu quỷ thủ đoạn, chính mình hiểu rõ hơn phân nửa, đồng thời thể chất kinh người, còn có ác quỷ hấp dẫn hỏa lực!

Phương Nguyên nhanh chóng trèo lên một mặt tường vây, thân thể nhẹ nhàng được như cùng một con chim én, tại vượt qua vách tường cuối cùng, hắn quay đầu, thình lình thấy được cái kia phảng phất bị đông cứng đánh chết nam người thân ảnh, đang ở tộc lão đoàn bên trong di động.

Cùng chính mình cái này người khác biệt, đối phương là chân chính quỷ! Đồng thời, tuyệt đối vượt xa bình thường quỷ hồn, nếu không như thế nào lại bị gia tộc ký thác kỳ vọng, dùng tới đối phó môn nguyền rủa?

Ong ong!

Một cái cực hàn lực trường kéo ra, phảng phất cái thế giới này một thoáng đã biến thành trời băng đất tuyết.

"Lão Thất, mười tám?"

Chỉ là một cái hô hấp, hai cái tộc lão liền trong nháy mắt chết, một cái thân thể chia năm xẻ bảy, một cái đầu lâu rớt xuống, duy nhất giống nhau điểm, liền là trên người đồng dạng xuất hiện màu tím đen tổn thương do giá rét!

Nếu như không là có này ác quỷ tại kiềm chế những này tộc lão, chỉ sợ bọn họ trước tiên liền sẽ thôi động trước đó gieo xuống cái khác thủ đoạn, cho Phương Nguyên mang đến phiền toái cực lớn.

"Bên này. . . Vượt qua tường về sau, là phòng bếp khu, phòng bị thấp nhất!"

Phương Nguyên nhanh chóng xuyên tường qua ngõ hẻm, đã sớm mò thấy Đạm Đài gia địa hình, đối mỗi một đầu đường tắt đều rõ như lòng bàn tay hắn, trực tiếp tránh thoát rất nhiều nguy hiểm, đi vào phía ngoài cùng tường vây.

Ừm

Đúng lúc này, một loại đáng sợ gợn sóng, ở sau lưng bùng nổ.

Phương Nguyên thông suốt quay người, nhìn tế đường phương hướng, ở nơi đó, một loại mê ly cảm giác không ngừng lan tràn, thậm chí ngay cả kiến trúc cũng bắt đầu mờ đi.

"Minh giới? Môn nguyền rủa sớm bạo phát sao?"

Lúc này dù cho hắn trở về, cũng xoay không quay được toàn cục, vẫn là quyết định chú ý rời đi.

"Phía ngoài nhất tường vây, là Đạm Đài gia cuối cùng lá chắn, hoặc là nói, một tầng kết giới! Ta khẳng định là bị phòng bị trọng điểm!"

Chỉ là tới gần tường vây, trên người hắn nòng nọc chú ấn liền bắt đầu phát tác, rõ ràng là bị nhằm vào.

"Vật lý phá hư, căn bản không có tác dụng. . . Thậm chí còn có thể bị trực tiếp chuyển di. . . Muốn phá hư, chỉ có dựa vào quỷ lực lượng."

Phương Nguyên trên mặt lộ ra cười lạnh, trong con mắt thả ra ánh vàng.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái kia bị thả ra ngoài Lệ Quỷ, thình lình đã đi tới chung quanh!

"Phong Linh thể chất phóng thích ác quỷ, cũng không phải là chân chính giải trừ phong ấn, sau một khoảng thời gian, vẫn là sẽ bị kéo về trong cơ thể của ta. . ."

Phương Nguyên hết sức chăm chú quan sát lấy chung quanh: "Đương nhiên, loại này phóng thích, cũng vô cùng hung hiểm, bởi vì được thả ra Lệ Quỷ, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp giết chết ta! Thu hoạch được chân chính tự do!"

Phong Linh thể chất sử dụng, cũng không phải toàn không có nguy hiểm.

Thậm chí, mỗi một lần phóng thích ác quỷ, đều là tại xiếc đi dây!

Đương nhiên, đối mặt loại này đã bị phong ấn qua ác quỷ, còn là có nhất định ưu thế, tỉ như cường hóa năng lực cảm ứng.

Lại thêm hỏa nhãn kim tinh dị năng, Phương Nguyên liền thấy được phía đông trên mặt đất, lan tràn mà đến một chuỗi dấu chân.

"Khí tức của nó. . . Trở nên yếu đi!"

Thông qua liên hệ, Phương Nguyên lại càng thêm run sợ: "Chỉ là cùng phía sau cửa nguyền rủa tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị trọng thương sao? Cái kia môn chi nguyền rủa, rốt cuộc là thứ gì?"

Đúng lúc này, dấu chân thình lình đã lan tràn đến trước người hắn.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tập kích tới.

"Ở chỗ này!"

Phương Nguyên lập tức quay người, trước ngực giống như hiện ra một cái vòng xoáy, hai tay trước bắt.

Một cái toàn thân màu tím đen ác quỷ hiển hiện, chợt bị bộ ngực hắn vòng xoáy nuốt chửng đi vào.

"Kết thúc!"

Phương Nguyên nhìn về phía mình hai tay, phía trên hiện ra một tầng màu đen, mang theo cứng ngắc cảm giác, phảng phất bị đống thương.

"Này cái thể chất, còn là có nguy hiểm!"

Lúc này hắn không chút do dự, đem hai tay bao trùm ở trên tường, bỗng nhiên khẽ đảo.

Ba

Phảng phất xuyên qua Qua mỗ tầng màn nước, một cái dã ngoại hoang vu hiện lên ở Phương Nguyên trước mắt, cách đó không xa còn có một mảnh rừng cây rậm rạp, mơ hồ có khả năng thấy một đầu đường nhỏ.

"Cuối cùng mượn dùng một chút ác quỷ linh lực, quả nhiên phá vỡ kết giới. . . Mặc dù một cái giá lớn liền là hai tay tổn thương do giá rét!"

Phương Nguyên sau này xem xét, toàn bộ Đạm Đài cổ trạch, lúc này vậy mà đều trở nên mờ đi.

Một tòa mơ hồ môn chi hư ảnh, tại trong nhà cổ thấp thỏm hiện, vậy mà đem trọn cái trang viên đều nuốt chửng đi vào!

Cổ trạch chỗ, biến thành một vùng bình địa, phảng phất căn bản cũng không có cái gì kiến trúc.

"Bị kéo vào Minh giới rồi hả? Cũng là dùng Đạm Đài gia nội tình, còn có này tràng cổ trạch phòng ngự, chắc hẳn vẫn là có thể chống đỡ xuống, mặc dù. . . Sẽ chết mất rất nhiều người!"

Nếu như lực lượng đầy đủ, Phương Nguyên có lẽ sẽ lựa chọn cùng Đạm Đài gia người cùng một chỗ thám hiểm, nhưng lúc này, vẫn không do dự chút nào xoay người rời đi.

"Thế giới mới, ta tới. . ."

Hắn xem hướng lên bầu trời bên trong mặt trời, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

. . .

Trần công quán.

Trần công quán quán chủ trần tâm bác, là giới kinh doanh nhân sĩ thành công, nghe nói có vượt lên trước tám vị đếm được tài sản, lại tại sự nghiệp đỉnh phong nhất kỳ rút lui, tại nông thôn xây dựng công quán, mang theo người một nhà ẩn cư.

Lúc này, đã hơn năm mươi tuổi trần tâm bác lại là một mặt thấp thỏm xem lấy người trước mặt: "Ngựa thám tử, hết thảy liền nhờ ngươi!"

"Xin yên tâm! Trần tiên sinh!"

Được xưng ngựa thám tử, là một một nam nhân chừng ba mươi tuổi, ăn mặc áo jacket áo sơmi, trên mặt mang theo kính mắt, có một loại tinh minh khí chất: "Sự vụ của ta chỗ, liền là chuyên môn xử lý loại phiền toái này, có liên quan sự kiện linh dị, giao cho ta ngươi có thể yên tâm!"

Tại bên cạnh hắn, một cái sáu tuổi lớn tiểu nữ hài, ăn mặc đáng yêu trang phục công chúa, ghim hai đầu bím tóc sừng dê, đang ở liếm láp hình tròn kẹo que, nghe vậy lại là lật ra một cái liếc mắt.

Đương nhiên, nàng loại vẻ mặt này, không có bị đối diện trần tâm bác thấy, dù cho thấy được, chỉ sợ cũng phải lơ đễnh.

Lúc này nắm lấy ngựa thám tử tay, liên tục lay động, thật giống như thấy được cứu tinh: "Đương nhiên. . . Ngựa thám tử đại danh của ngài, tệ nhân đã tại trên báo chí ngưỡng mộ đã lâu, chỉ cần có thể giải quyết nơi này dị thường, thù lao nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng!"

"Mời nói trước nói đi qua đi, càng kỹ càng càng tốt!"

Ngựa thám tử trừng mắt lên kính.

"Được rồi, đó là theo một tháng trước bắt đầu, ta trong quán tôi tớ, liền nói thấy được một cái bạch y nữ nhân thân ảnh. . . Cái này ta đương nhiên không tin, nhưng đến gần nhất, nàng xuất hiện được càng thêm tấp nập, thậm chí tuần trước, ta chính mắt thấy nàng, mà cái kia ngày sau, ta một cái người hầu liền biến mất, dù cho báo động cũng tìm không thấy. . ."

Trần tâm bác thở dài, dụi dụi con mắt: "Theo khi đó bắt đầu, công trong quán liền lòng người bàng hoàng, có nháo quỷ nghe đồn. . . Ta cũng là không chịu nổi gánh nặng, mới tìm được ngươi sự vụ sở."

"Áo trắng nữ quỷ sao? Ta hiểu được, cái kia mất tích tôi tớ, tên gọi là gì? Sau đó ta có khả năng nhìn một chút gian phòng của nàng sao?"

Ngựa thám tử hồi đáp.

"Đương nhiên có khả năng!"

Trần tâm bác trên mặt hiện ra vui mừng: "Đương nhiên, ngựa thám tử ngươi đường xa mà đến, xin mời trước nghỉ ngơi thật tốt, sau khi ăn cơm trưa xong lại làm việc đi!"

Chờ đến hắn lông mày hơi thả lỏng, chắp hai tay sau lưng rời đi về sau.

Loảng xoảng!

Ngựa thám tử đóng lại cửa chính, mang trên mặt vẻ hưng phấn mừng thầm: "Ha ha. . . Tiểu Linh, có nghe hay không? Chúng ta muốn phát tài! Ta liền nói sao, hiện ở thời đại này, không đánh quảng cáo, có ai hội chú ý ngươi a? Cái này trần tâm bác, rõ ràng làm việc trái với lương tâm, chính mình hách chính mình, hắc hắc. . . Xem ta như thế nào khiến cho hắn xuất huyết nhiều một lần!"

"Vâng vâng vâng. . ."

Tiểu nữ hài ngừng liếm kẹo que động tác, lại lật một cái liếc mắt: "Ngươi tìm người tại trên báo chí biên chuyện xưa, chính là vì hấp dẫn loại này oan đại đầu tới!"

"Hắc hắc. . . Trên thế giới không có bản thám tử không phá được bản án!"

Ngựa thám tử hào tình vạn trượng, chỉ là một giây sau liền lộ ra nguyên hình, lấy lòng nhìn tiểu nữ hài: ". . . Chỉ cần ngươi giúp ta! Tiểu Linh a. . . Ngươi nhất định phải bang cha ngươi lần này a! Về sau ta mỗi tháng cho ngươi thêm thêm mười cái kẹo que!"

"Tối thiểu hai mươi cây!"

"Không được, ngươi muốn cân nhắc chúng ta sự vụ sở kinh phí a, 15 căn tối đa!"

"Thành giao!"

Mã Tiểu Linh con mắt cười thành trăng lưỡi liềm, chỉ là sau một khắc, lại biến thành ngưng trọng: "Cũng là cha, ở đây chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy đâu!"

Một cái tiểu nữ hài bình thường, làm ra loại này trầm tư động tác, thực sự hết sức làm cho người ta hoài nghi, nhưng biết con gái trưởng thành sớm ngựa thám tử lại là lơ đễnh: "Làm sao không đơn giản, chẳng lẽ không phải có người đang giả trang quỷ dọa người sao?"

"Không phải. . . Ta hoài nghi, ở đây chỉ sợ có chân chính 'Quỷ' đâu!"

Mã Tiểu Linh trên mặt lóe lên một tia e ngại.

"Cái gì?"

Ngựa thám tử gần như nhảy dựng lên, thanh âm một thoáng tăng lên, càng không ngừng đi lòng vòng: "Thua lỗ thua lỗ! Sớm biết thật sự có quỷ, ta hẳn là hỏi hắn nhiều yếu điểm. . ."

"Hiện tại đổi ý, còn kịp sao?"

Mã Tiểu Linh bất đắc dĩ nhún nhún vai, đột nhiên, trước mắt phảng phất thấy được một đạo lóe lên liền biến mất bóng trắng.

Đó là một nữ nhân thân hình, tóc thật dài phía dưới, là một đôi con mắt đỏ ngầu.

A

Nàng hét lên một tiếng, toàn bộ thân thể đều chộp vào ngựa thám tử trên đùi, giống như một con gấu túi.

"Thế nào?"

Ngựa thám tử quay đầu, không thu hoạch được gì.

"Ở đây. . . Ở đây rất nguy hiểm! Chúng ta vẫn là rời đi đi!"

Mã Tiểu Linh trong tay tóm đến chặt chẽ.

"Không được, ta đã đáp ứng người ta, sự vụ sở chiêu bài không thể nện ở chỗ này!"

Ngựa thám tử mang trên mặt ngượng nghịu: "Lại nói, nếu như không có khoản này doanh thu, chúng ta sự vụ sở tiền thuê đều không giao ra được, chẳng lẽ tháng sau bắt đầu ngủ đầu đường sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.