Chương 506: Điều tra

Chương 506: Điều tra

Mất tích nữ bộc, tên là Hạ Hà.

Tại bên trong phòng của nàng, đủ loại đồ dùng trong nhà dọn dẹp không nhuốm bụi trần, Mã trinh thám nhìn xem khung hình, bên trong là một cái mặt trái xoan, cười rộ lên có hai cái lúm đồng tiền nữ nhân trẻ tuổi, tiếc nuối sờ sờ cằm: "Đáng tiếc. . ."

Được chiêu đãi một trận phong phú cơm trưa về sau, hắn chuyện đương nhiên bắt đầu điều tra làm việc.

Trạm thứ nhất liền là nữ bộc gian phòng.

"Thế nào? Có cái gì phát hiện?"

Chỉ là, tại nghiêm túc dọn bãi về sau, Mã trinh thám liền một mặt mong đợi nhìn về phía Tiểu Linh.

Hắn nữ nhi này, có trong truyền thuyết âm dương mắt năng lực  có thể thấy rất nhiều người thường không phát hiện được đồ vật, bị Mã trinh thám xem như vũ khí bí mật.

"Không có. . ."

Mã Tiểu Linh nhút nhát nói, từ khi nhìn thấy cái kia bôi bóng trắng về sau, nàng liền phảng phất nhận lấy kinh hãi.

Trước kia, nàng nhất đa lợi dụng âm dương mắt năng lực, trợ giúp ba ba quan sát một ít phạm tội hiện trường người thường không thể nhận ra cảm giác đến rất nhỏ dấu vết, bởi vậy cung cấp manh mối.

Mà lần này, lại là nàng chân chân chính chính lần thứ nhất đối mặt hung hồn!

"Như thế a, chúng ta lại đến công quán các nơi dạo chơi đi!"

Mã trinh thám suy tư nói: "Có lẽ sẽ có phát hiện gì. . . Cũng là cái này Trần tiên sinh, cũng là có chuyện xưa người đâu, ta tra được lúc trước hắn ngọc thạch sinh ý, thế nhưng là làm được rất lớn, kết quả lại tại thời đỉnh cao dứt khoát ẩn lui, mang theo người một nhà tới nơi này ẩn cư. . . Nói đến rất kỳ quái, lần này tựa hồ không có nhìn thấy gia nhân của hắn đâu! Ra đi hỏi một chút đi!"

"Ngươi nói phu nhân cùng tiểu thư a!"

Quản gia Trần Bá ăn mặc giống áo đuôi tôm âu phục, ngực buộc lên nơ, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ, lúc này nghe được Mã trinh thám sau khi ra ngoài hỏi thăm, hồi đáp: "Bởi vì ra loại sự tình này, hết sức sợ hãi, cho nên phu nhân cùng Nhị tiểu thư về thành trước bên trong đi!"

"Thì ra là thế!"

Mã trinh thám gật đầu, trong lòng lại là hô to: 'Quả nhiên có vấn đề!'

Người bình thường gặp được loại này nháo quỷ phòng ở, dù cho không tin nữa, có lẽ cũng sẽ trước dọn ra ngoài quan sát một quãng thời gian a? Đặc biệt là đối loại này tiếc mệnh kẻ có tiền tới nói.

Nhưng bây giờ, vị kia trần tâm bác tiên sinh lại một mực kiên thủ ở đây, đặc biệt là tại có người mất tích về sau, vậy mà hết sức không bình thường.

"Ai. . . Phu nhân trước khi đi, cũng khuyên qua lão gia, chỉ là hắn kiên trì muốn lưu lại, nói là phải bồi đại tiểu thư!"

Trần Bá lại thêm một câu.

"Nguyên lai còn có một vị tiểu thư không muốn đi!"

Mã trinh thám gật gật đầu, đến mức đối phương không chịu đi nguyên nhân, có lẽ là bởi vì gan lớn, lại có lẽ chỉ là đơn thuần phát cáu a?

"Tốt, chúng ta nghĩ quan sát một chút cái này trần công quán, xin mời quản gia dẫn đường."

"Không có vấn đề, lão gia từng có phân phó, để cho ta toàn lực phối hợp tiên sinh!"

Trần Bá trên mặt tươi cười, mang theo cha con hai mới bắt đầu thị sát lên cái này công quán.

Công quán diện tích rất lớn, ngoại trừ chủ thể phòng khách, chủ nhân thư phòng, phòng ngủ bên ngoài, đằng sau còn có hoa vườn, chuồng ngựa, cùng với chuyên môn cung ứng người hầu phòng bếp, thậm chí ngay cả nô bộc đều có thể phân đến một người một căn phòng ngủ.

"Lão gia hắn. . . Thật sự là thiện tâm người a, lúc trước cũng là hắn lực bài chúng nghị, phải cho ta nhóm những này tôi tớ đãi ngộ tốt nhất, vì thế không tiếc xây dựng thêm công quán, ngoài định mức chi tiêu một bút."

Trần Bá thở dài, mang theo Mã trinh thám tham quan xong vườn hoa về sau, liền đi tới đằng trước chủ nhân phòng ngủ.

Hành lang dùng là thượng hạng gỗ lim, chung quanh trên giá gỗ bày biện tác phẩm nghệ thuật, trên vách tường còn có lái chính bức tranh, toàn bộ công quán cấu tạo tràn đầy một loại nghệ thuật khí tức, xem ra vị kia trần tâm bác cũng là một cái hết sức sẽ hưởng thụ người.

"Đây là. . ."

Mã trinh thám nhìn xem một cái trên giá gỗ trưng bày ngọc thạch, xuyên thấu qua pha lê  có thể thấy bên trong trong suốt màu xanh lá, con mắt có chút na bất khai: "Đây là nguyên thạch a? Phỉ Thúy quặng thô?"

"Ha ha. . . Mã tiên sinh hảo nhãn lực, khối này thế nhưng là lão gia đắc ý trân tàng đâu!"

Trần Bá cười ha hả chỉ một cái trên tảng đá mở ra cửa sổ mái nhà: "Đây là hết sức trân quý pha lê loại, lúc trước hỗn tạp tại một đống hỗn tạp thạch bên trong, bị lão gia liếc mắt chọn trúng, có bằng hữu ra tám trăm vạn đều không có bỏ những thứ yêu thích đây."

"8. . . Tám trăm vạn?"

Mã trinh thám há to mồm, chợt mới phát giác sự thất thố của mình, hung hăng nuốt ngụm nước miếng.

Nếu như không phải nơi này bảo vệ hết sức sâm nghiêm, không làm được liền hắn đều muốn động tâm.

"Đương nhiên, chỉ là đánh bạc giá cả, bởi vì không có triệt để cắt ra, cho nên rất khó xác định giá trị, nói không chừng bên trong đều là tảng đá đây. . ."

Trần Bá cười cười: "Bất quá, liền có người đặc biệt ưa thích loại kích thích này, Mã trinh thám đối với Phỉ Thúy có nghiên cứu sao?"

"Khụ khụ. . . Đương nhiên!"

Mã trinh thám ưỡn ngực, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên: "Nghe nói, Phỉ Thúy một loại thủy tinh, có được đặc thù lực lượng tinh thần, tại phương tây Jeep người phong tục bên trong, liền có lợi dụng thủy tinh xem bói bộ phận."

"Ha ha. . ."

Trần Bá cười đến có chút cứng ngắc.

Hắn nói là ngọc thạch giá trị loại hình, làm sao kéo tới loại này linh dị phương diện đi?

"Ba ba. . ."

Lúc này, Mã Tiểu Linh dắt hắn ống quần, hiển nhiên có thu hoạch.

"Phát hiện cái gì rồi?"

Mã trinh thám tinh thần chấn động, lặng lẽ hỏi.

"Nơi đó. . ."

Mã Tiểu Linh chỉ một cái cửa phòng, môn này phi khá tinh xảo, màu đồng cổ nắm tay tản mát ra ánh sáng sáng tỏ trạch.

"Đây là vị nào gian phòng?"

Mã trinh thám hắng giọng một cái, hướng về phía Trần Bá hỏi.

"Ở đây a. . ." Trần Bá mang trên mặt ngượng nghịu: "Đây là chúng ta đại tiểu thư gian phòng!"

"Có khả năng vào xem sao?"

"Thật có lỗi. . . Chúng ta đại tiểu thư rất sợ nhìn thấy người sống!"

"Như thế a!"

Mã trinh thám không có tiếp tục kiên trì, trong lòng lại âm thầm tăng thêm chú ý.

. . .

Ban đêm.

"Ba ba. . . Chúng ta làm như vậy không tốt a, nơi đó thế nhưng là nữ hài tử gian phòng ấy!"

Mã Tiểu Linh một mặt xoắn xuýt mà nhìn xem Mã trinh thám chuẩn bị đạo cụ, thấp giọng nói.

"Yên nào yên nào! Đã ngươi cảm thấy gian phòng kia có vấn đề, bên trong khẳng định có một chút không đồ tốt!"

Mã trinh thám tùy tiện nói: "Ta đi thật tốt trinh thám tra một chút, cũng là vì đại tiểu thư an nguy cân nhắc a."

"Thật sao?"

Mã Tiểu Linh vẻ mặt một thoáng trở nên hoài nghi: "Ngươi sẽ không phải là coi trọng Trần gia tài sản, lại chuẩn bị tìm cho ta cái mẹ kế a?"

"Phốc! Khụ khụ!"

Mã trinh thám kém chút bị nước miếng của mình sặc chết: "Nói vớ nói vẩn cái gì đâu? Ta. . . Ta là người như vậy sao?"

Chỉ là nói lời nói đồng thời, hắn chột dạ rụt cổ một cái, lại sửa sang lại quần áo.

"Nếu như không phải, chỉ là đơn giản điều tra nhiệm vụ, ngươi vì cái gì liền y phục đều cố ý thay đổi. . ." Mã Tiểu Linh trợn trắng mắt, khóe miệng gần như có khả năng treo bình dầu.

"Nghe lời a, ngươi tốt nhất giữ nhà, ba ba hồi trở lại mua tới cho ngươi kẹo que!"

Mã trinh thám chà xát đem mồ hôi lạnh, vụng trộm nhảy cửa sổ ra ngoài.

Hắn làm một cái thám tử, phản trinh sát thủ đoạn vẫn có một ít, một đường dựa theo ban ngày nhìn qua con đường, vụng trộm mò tới phòng ngủ chính phụ cận.

Lúc này, mặt khác một cái cửa phòng kẹt kẹt một thoáng mở ra, trần tâm bác dẫn theo dầu hoả đèn, đi tới đại nữ nhi trước cửa, lấy ra chìa khoá mở cửa: "Úy con a, ta tới thăm ngươi!"

"Đã trễ thế như vậy, phụ thân còn đêm vào con gái khuê phòng, quả nhiên có vấn đề a!"

Mã trinh thám thầm mắng vô sỉ, rõ ràng nghĩ đến một ít 18+ nội dung: "Rất đáng được điều tra một chút. . ."

Hắn âm thầm sờ gần, nhưng không có phát hiện, sau lưng hắn, một bàn tay trắng xám, cũng là chậm rãi hướng về phía trước. . .

. . .

"A? Ngươi là ai?"

Cùng lúc đó, Mã Tiểu Linh cũng là một mặt kinh ngạc xem lên trước mặt tiểu hài.

Hắn cùng chính mình không chênh lệch nhiều, trên người lại tràn đầy bùn lầy cùng lá rụng, y phục đã rách mấy lỗ, phảng phất mới vừa từ trong núi hoang chạy đến con hoang.

Mấu chốt nhất là, hai tay của hắn bên trên tràn đầy đông lạnh màu tím, phảng phất nghiêm trọng tổn thương do giá rét, lúc này lại không hề lo lắng nắm lấy trên bàn bánh ngọt, từng ngụm từng ngụm ăn.

"Ngươi là trong thôn hài tử? Nhận khi dễ sao?"

Mã Tiểu Linh nhìn xem nhỏ tay của cậu bé: "Có muốn hay không ta cho ngươi bôi thuốc?"

"Không cần, chính nó hội tốt!"

Phương Nguyên vỗ vỗ bụng: "Ha. . . Rốt cục miễn cưỡng lửng dạ. Bất quá vẫn là muốn ăn thịt a, ngươi biết phòng bếp ở nơi đó không? A, đúng, ngươi là ai? Nhà này hài tử?"

"Không. . . Không phải đâu! Ta cùng ba ba tới, hắn là cái rất lợi hại thám tử, tới nơi này điều tra một cọc sự kiện linh dị!"

Mã Tiểu Linh triệt để mơ hồ, như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) mà sắp sửa làm chuyện xấu nói ra miệng, thật được chứ?

"Linh dị?"

Phương Nguyên trên mặt tinh quang lóe lên, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, tự nhủ: "Ta chỉ là tìm nhà lớn nhất phòng ở, sẽ không như thế xảo a? Vừa vặn. . . Ta còn chưa thấy qua phía ngoài quỷ hồn đâu, lão trong nhà những vật kia, thực sự quá quỷ dị."

Hắn chạy ra Đạm Đài gia về sau, tùy ý tìm cái phương hướng bôn ba, này còn là lần đầu tiên nhìn thấy người ở.

Về phần tại sao trần công quán sự tình không có dẫn tới Đạm Đài gia chú ý?

Chín thành là bởi vì Đạm Đài gia đã toàn diện co vào thực lực, chuẩn bị ứng đối hai mươi năm luân hồi nguyền rủa, nơi nào còn có tâm tư bên ngoài ngoảnh đầu?

Lại nói, bọn hắn đối khu nhà cũ chỗ, vẫn là hết sức bảo mật, loại này thỏ cỏ gần hang, bắt đầu ăn vẫn còn có chút cố kỵ.

"Uy, thật xác định là quỷ sao?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Mã Tiểu Linh.

"Đúng thế. . . Ta gặp qua!"

Mã Tiểu Linh cắn môi.

"Con mắt của ngươi. . ."

Phương Nguyên đưa mắt nhìn bên dưới tiểu nữ hài con mắt, gật gật đầu: "Ta tin tưởng ngươi ! Bất quá, nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, nếu quả như thật gặp quỷ hồn, cha ngươi, có thể sẽ chết nha!"

Ngươi

Mã Tiểu Linh đều nhanh khóc lên: "Làm sao bây giờ? Ô ô. . ."

"Rất đơn giản, ngươi thuê ta đi!"

Phương Nguyên vỗ vỗ bộ ngực: "Ta cam đoan cha ngươi không có việc gì!"

Một cái chuyên môn điều tra sự kiện linh dị thám tử, cũng là rất hữu dụng đâu! Theo Phương Nguyên, những cái kia bình thường quỷ hồn cùng nguyền rủa sự kiện, liền là từng cái tốt nhất vị trí luyện cấp a.

'Ngược lại ta cũng không có chỗ có thể đi, vừa vặn trước hết để cho cái này thám tử hỗ trợ giải quyết thân phận cùng định cư thủ tục, lại ra tay giúp hắn giải quyết một chút sự kiện linh dị. . . A? Làm sao bỗng nhiên có một loại tử thần học sinh tiểu học dắt lừa thuê?'

Đúng lúc này, Mã trinh thám cũng nhẹ nhàng nương đến cánh cửa trước, xuyên thấu qua nửa mở khe hở  có thể nghe được trần tâm bác thanh âm:

"Con gái a. . . Để cho ta nhìn nhìn lại ngươi!"

Hắn lẩm bẩm lấy, vuốt ve một cái đưa lưng về phía cánh cửa nữ tử tóc dài.

"Cái đó là. . ."

Mã trinh thám con ngươi co rụt lại, cả người lông tơ đều đứng đấy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.