Chương 507: Cứu viện

Chương 507: Cứu viện

Răng rắc!

Bởi vì quá mức kinh sợ phát ra âm thanh, khiến cho Trần Tâm Bác thình lình quay đầu, vẻ mặt dữ tợn: "Ai?"

"Ta. . . Ta. . . Ha ha, Trần tiên sinh, đêm nay mặt trăng rất tròn a, ha ha. . ."

Mã trinh thám đứng ra, lúng túng sờ lấy cái ót.

Lộc cộc!

Tựa hồ là bởi vì phát hiện có người, Trần Tâm Bác trên tay dùng sức quá mạnh, nữ nhân kia đầu bỗng nhiên một thoáng lăn xuống dưới, trên mặt đất xương bóng bẩy chuyển lấy, rõ ràng là một cái mọc đầy mái tóc đầu lâu!

"A! Úy nhi a!"

Trần Tâm Bác hét thảm một tiếng, liền vội vàng đem đầu lâu nâng…lên, cẩn thận từng li từng tí lau sạch lấy: "Có hay không làm đau ngươi? Nghe lời, không khóc! Ba ba cho ngươi vù vù liền đã hết đau."

Nhìn xem hắn thâm tình chậm rãi nhìn chăm chú lên một cái đầu lâu, Mã trinh thám chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình.

. . .

Ai

Đêm khuya, quản gia Trần Bá cũng không cách nào chìm vào giấc ngủ, cầm lấy một cái ly rượu, từ từ uống, ánh mắt mê ly, phảng phất nhớ tới trước đó chuyện cũ.

"Đại tiểu thư chết, đối với lão gia tới nói, đả kích rất lớn a. . . Từ đó hắn liền nản lòng thoái chí, từ bỏ hết thảy sinh ý, đồng thời, còn tin tưởng hòa thượng kia lời giải thích, cho rằng có thể sử dụng ngọc thạch làm đại tiểu thư chiêu hồn! Dù cho công trong quán lòng người bàng hoàng, phu nhân cầu mãi, cũng không nguyện ý rời đi. . ."

Trần gia đại tiểu thư, đã sớm chết!

Nhưng Trần Tâm Bác lại một mực không nguyện ý thừa nhận sự thật này, thậm chí còn mệnh lệnh công quán người ở bên trong đều không thể nói chuyện này, nhất định phải làm Thành đại tiểu thư còn tại bộ dáng, đây cũng là 'Nghi thức' cần!

Đồng thời, gần như tiêu hết một nửa gia sản, đem đủ loại kỳ dị ngọc thạch mua được, tại đại tiểu thư trong phòng mặt bố trí một cái nào đó nghe nói có khả năng chiêu hồn thuật pháp!

Đây chính là trần công quán chân tướng!

"Người chết làm sao có thể phục sinh? Lão gia cũng là cử chỉ điên rồ!"

Trần Bá mang trên mặt đỏ hồng, tự lẩm bẩm: "Dù cho triệu hồi tới, chỉ sợ cũng không phải cái gì sạch sẽ đồ vật a? Công quán gần nhất, đã là lòng người bàng hoàng, ai, vẫn là phải tìm một cơ hội, lại khuyên nhủ lão gia!"

Đúng lúc này, hắn không có phát hiện, một đôi tái nhợt bàn tay, đã khoác lên trên vai của hắn, đột nhiên khẽ chụp.

Ba

Chén rượu rơi xuống đất ném vụn, Trần Bá cả người đều bị nhấc lên.

"Ôi ôi. . ."

Sắc mặt hắn đỏ lên, liều mạng tách ra, làm thế nào cũng tách ra không ra cặp kia nữ nhân tinh tế mà tay lạnh như băng chưởng.

"Đại tiểu thư. . . Đại tiểu thư quỷ hồn. . . Tha ta!"

Hắn nước mắt đều xuất hiện, không lựa lời nói chân chính.

Nhưng cái kia hai tay không có chút nào buông ra, rốt cục, Trần Bá toàn thân co lại, triệt để tắt thở.

Ầm

Thi thể của hắn rơi trên mặt đất, trong con mắt cái bóng, rõ ràng là. . .

. . .

"Mã trinh thám!"

Lúc này, Trần Tâm Bác cũng rốt cục đem đầu lâu sắp đặt tốt, cũng không quay đầu lại nói.

"A. . . Trần tiên sinh, xin ngài phân phó!"

Mã trinh thám cười xấu hổ, dù cho người này có cất giữ đam mê, luyến thi đam mê, cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Nhưng hắn mong muốn cầm tới thù lao, nhất định phải đem Trần Tâm Bác phục vụ tốt.

"Ta mời ngươi tới mục đích thật sự, chính là vì tìm tới nữ nhi của ta hồn phách! Ta thấy nàng. . . Nàng lại không nguyện ý thấy ta! Chỉ cần ngươi có thể làm được điểm ấy, để cho ta nhìn nhìn lại nàng, bao nhiêu tiền ta có thể cho ngươi!"

Trần Tâm Bác sắc mặt điên cuồng, mang theo một loại làm người thở dài biểu lộ.

"Khụ khụ. . . Xin yên tâm, Trần tiên sinh! Ta nhất định sẽ tận cố gắng lớn nhất, hoàn thành nhiệm vụ!"

Mã trinh thám nhấc nhấc nơ, đột nhiên, lại là thấy được một cái bóng trắng thổi qua: "Quỷ. . . Quỷ a!"

Cả người hắn trong nháy mắt run chân, co quắp ngồi dưới đất, mãnh liệt hoảng hốt  khiến cho hắn mảy may đều không thể động đậy.

"Muốn chết muốn chết muốn chết. . . Xe của ta vay còn không có còn xong đâu, nếu là quá hạn nhất định sẽ bị ngân hàng thế chấp bán ra, lần này thua thiệt lớn. . ."

Không biết vì cái gì, lúc này Mã trinh thám trong đầu, một mực chuyển vẫn là ý nghĩ này.

Két! Két!

Tại gian phòng một bên khác, một đôi tái nhợt bàn tay bỗng nhiên xuất hiện tại trên lan can, chợt là một đầu như thác nước mái tóc đen dài.

Một nữ quỷ, trên người khớp xương vặn vẹo, tứ chi chạm đất, phảng phất con nhện một dạng bò đi đến trong phòng.

"Úy nhi? Là ngươi sao?"

Trần Tâm Bác trong ánh mắt hiện ra nước mắt, nhanh chóng nghênh đón đi lên: "Ngươi đến xem ba ba rồi?"

Nữ quỷ thông suốt ngẩng đầu, lộ ra một đôi đỏ tươi con mắt, còn có mặt tái nhợt gò má.

Mã trinh thám trong nháy mắt cảm thấy gương mặt này rất quen thuộc, nếu như ra khỏi màu da cùng con mắt đáng sợ bộ dáng, đây cũng là một tên mặt trái xoan, tướng mạo hết sức thanh tú nữ nhân, cười rộ lên trên mặt có lẽ còn có hai cái lúm đồng tiền.

"Không. . . Ngươi không phải Úy nhi!"

Trần Tâm Bác một cái bước lướt, ngã nhào về phía sau: "Ngươi là. . . A!"

Phanh phanh phanh!

Mã trinh thám một cái giật mình, bỗng nhiên cảm giác trên người chợt nhẹ, lập tức đứng lên, như là phát điên hướng về phía cầu thang chạy đi: "Xong đời! Kim chủ chết rồi, lần này cần thua thiệt vốn gốc!"

Bước chân hắn nhanh chóng, một hơi nhảy lên xuống thang lầu.

Nguyên bản, dưới bậc thang mặt liền hẳn là phòng khách, thông hướng phòng trọ.

Nhưng lúc này, Mã trinh thám trên người run rẩy, lại thấy được đại tiểu thư cánh cửa, bãi lớn bãi lớn huyết dịch thẩm thấu ra, một bàn tay trắng xám, thình lình khoác lên cánh cửa bên trên, lưu lại một Huyết thủ ấn.

"Chuyện không liên quan đến ta a!"

Hắn nước mắt đều muốn xuống,  té cứt té đái tiếp tục bò xuống thang lầu.

Đi xuống cầu thang về sau, trước mặt thình lình vẫn là vừa rồi đầu kia hành lang, áo trắng nữ quỷ, đang đang không ngừng bò gần.

"Không cần. . . Không được qua đây!"

Mã trinh thám toàn thân run rẩy, thấy được nữ quỷ gương mặt.

Cút

Lúc này, một cái quát lớn tiếng ở bên cạnh vang lên.

Ầm

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, to lớn khối cánh cửa bị nện tại nữ quỷ trên người, cùng lúc đó, Mã trinh thám giống như nghe được con gái thanh âm: "Ba ba, nhanh lên!"

Hắn lộn nhào, lần này rốt cục đi xuống cầu thang, tới đến đại sảnh.

Lúc này, hắn mới phát hiện mình con gái Mã Tiểu Linh cùng một cái khác thằng nhóc cùng một chỗ, đang lôi kéo tay của hắn nhanh chóng chạy hướng về phía công quán cửa chính.

"Có ma! Có quỷ a!"

Mã trinh thám kêu to lên.

"Không cần kêu, cái này công trong quán, ngoại trừ ba người chúng ta bên ngoài, đã không có người sống."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lại nhìn một chút nắm đấm của mình: "Quả nhiên. . . Không đủ sao?"

Đơn thuần vật lý công kích, muốn cho quỷ hồn tạo thành tổn thương, thực sự là chuyện không thể nào.

Trừ phi có thể khôi phục đỉnh phong thời kỳ Chân thánh tu vi, ngưng tụ ra tinh thuần võ đạo ý niệm.

"Dù cho bên ngoài một cái bình thường quỷ hồn, cũng so tâm ma Ma Linh khó đối phó nhiều, này gặp quỷ thế giới. . ."

Phương Nguyên nhìn xem sở trường của mình một cột.

Nếu như vận dụng chính mình năng lực đặc thù, cũng là có nắm bắt đem cái quỷ hồn này triệt để phong ấn, nhưng hắn đương nhiên không muốn làm như vậy.

"Một mực dựa vào thể chất ăn cơm, ta còn chưa tới tình trạng kia, Phong Linh thân thể chỉ có thể là cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh. . . Trọng yếu nhất, vẫn là gia tăng ta năng lực khác!"

Mặc dù Đam Đài gia tộc nhận làm cái thế giới này quỷ hồn tuyệt đối không cách nào diệt sát, nhưng Phương Nguyên có thể không tin, càng hy vọng chính mình tự tay thí nghiệm một thoáng.

"Cái gì? Không có người sống? Chờ một chút, thằng nhóc, ngươi là ai?"

Mã trinh thám bỗng nhiên nghi ngờ nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Ngươi sẽ không phải coi trọng nữ nhi bảo bối của ta đi? Nói cho ngươi, không có một trăm vạn sính lễ, ngươi hưu muốn. . ."

Cha

Mã Tiểu Linh cuồng mắt trợn trắng: "Này đến lúc nào rồi rồi?"

Nàng nhìn thấy, tên nữ quỷ đó, thình lình đã từ trên thang lầu bò xuống dưới, dùng tốc độ cực nhanh tại hướng về phía bọn hắn tiếp cận.

"Dừng a!"

Phương Nguyên gắt một cái, bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn xem cái này mọc ra hai phiết ria mép đàn ông: "Nghe cho kỹ, ta đối với ngươi con gái không hứng thú, sở dĩ xuất thủ cứu ngươi, thuần túy là bởi vì con gái của ngươi thuê ta, chỉ thế thôi! Làm cứu mạng một cái giá lớn, ngươi phải giải quyết thân phận của ta vấn đề, đồng thời cung cấp ta ăn ngủ cùng ba bữa cơm!"

"Cái gì?"

Mã trinh thám thanh âm một thoáng nói cao quãng tám: "Ngươi nằm mơ!"

A

Phương Nguyên nhún vai: "Vậy mình chạy trốn đi, ta có nắm chắc cái này quỷ nhất định sẽ trước truy các ngươi!"

Mã trinh thám nhìn xem bình chân như vại Phương Nguyên, lại nhìn một chút đằng sau không ngừng đến gần quỷ hồn, cái trán nhất thời mồ hôi lạnh, lớn mồ hôi, mồ hôi đổ như thác: "Được a, đáp ứng ngươi!"

"Rất tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ không đổi ý, bởi vì ta so quỷ càng đáng sợ a!"

Phương Nguyên xoay người, theo toàn thân đều truyền đến nổ hạt đậu nổ vang: "Phi ưng 10 ba kích liên tục!"

Phốc phốc!

Trảo phong gào thét, liền sàn nhà đều trong nháy mắt bị cắt đứt, rất nhiều mảnh gỗ vụn bay tán loạn, phảng phất vòi rồng một dạng phóng tới áo trắng nữ quỷ.

"Ta đi!"

Mã trinh thám thấy một màn này, dụi dụi con mắt: "Này chỗ nào xuất hiện tiểu quỷ? Loại này sức chiến đấu, liền hoàng gia bộ đội đặc chủng cũng không sánh nổi a?"

Nếu là loại hiện tượng này, xuất hiện tại một người trưởng thành trên người thì cũng thôi đi.

Mấu chốt nhất là, thi triển tất cả những thứ này, thế mà còn là một cái cùng nữ nhi của mình một dạng lớn thằng nhóc?

Mã trinh thám cảm giác thế giới quan của bản thân tại bắt đầu chậm rãi sụp đổ.

Xuy xuy!

Phía sau cột trụ hành lang phía trên, từng đạo vết cào hiển hiện, nguyên bản nữ quỷ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Vẫn chưa được sao. . ."

Phương Nguyên chậm rãi thu công, trong tay khối gỗ vỡ vụn thành bụi phấn.

Lúc này hắn thuộc tính là bình thường người trưởng thành tố chất, nhưng ý thức chiến đấu cùng võ công tuyệt đối đều là cái thế giới này đỉnh tiêm, đại biểu cho nhân loại đỉnh phong.

Như thế ngàn trong trăm vạn không có một vũ lực, tại bình thường nhất quỷ hồn trước mặt, lại còn là bất lực! Cái kia nhân loại của thế giới này, đối mặt quỷ hồn thời điểm, lại cái kia đến cỡ nào tuyệt vọng?

"Chẳng lẽ. . . Nhất định phải vận dụng Phong Linh thân thể sao?"

Thể chất của hắn có khả năng thông qua phong ấn quỷ hồn không tách ra phát, điểm này Phương Nguyên đã sớm xác định.

"Chỉ là, phong ấn quỷ hồn càng nhiều, ta bản thân chắc chắn càng nguy hiểm, một cái không chịu nổi, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị cắn trả, biến thành trước nay chưa có. . . Hung vật!"

Phương Nguyên con mắt lóe lên, bỗng nhiên như đạn pháo lao ra, đi vào Mã Tiểu Linh bên cạnh, một cái ống nghiệm ném ra ngoài.

Cờ-rắc!

Giữa không trung, một bàn tay trắng xám bị ống nghiệm bên trong dược tề xối bên trong, lập tức bốc lên một mảnh sương trắng, rụt trở về.

"Cám. . . cám ơn!"

Mã Tiểu Linh kinh hồn bất định, vừa rồi nếu không phải Phương Nguyên, nàng chỉ sợ đã chết!

"Lúc này nói những này còn quá sớm, trước ra công quán lại nói. . . Hi vọng đây cũng là cái có quy luật quỷ!"

Phương Nguyên nhìn một chút bầu trời  vừa tế đã hiện ra một tia màu trắng bạc.

Quỷ hồn mặc dù đáng sợ, nhưng cũng có được nhất định hành vi hình thức, tỉ như chỉ ở cố định phạm vi chuyển động, hay hoặc là ban đêm động thủ, ban ngày biến mất.

Này đương nhiên cũng không phải là chúng nó không có thể đột phá hạn chế, vẻn vẹn chỉ là một loại nào đó thói quen cùng chấp niệm thôi!

Nếu như tìm đúng trong đó quy luật, liền có thể thành thạo điêu luyện!

Sức quan sát cùng sức phán đoán, cũng là khu quỷ người thiết yếu tố chất, đương nhiên, cũng có nhiều người hơn tự cho là nắm chắc yếu hại, kết quả bị tươi sống hố chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.