Chương 508: Tẩy trắng

Chương 508: Tẩy trắng

"Tới! Một người uống một ngụm!"

Phương Nguyên móc ra một cây thuốc thử, giao cho Mã Tiểu Linh cùng Mã trinh thám.

"Đây là vừa rồi dược tề, người uống hết về sau có thể tại mặt quỷ trước ẩn giấu thời gian nhất định, trực tiếp dùng đến lời nói cũng có nhẹ nhàng khu quỷ hiệu quả. . ."

"Phi phi, thúi chết!"

Mã trinh thám nghe được còn có thứ đồ tốt này, vội vàng tiếp nhận, uống một ngụm, lông mày cau chặt.

Mã Tiểu Linh thấy này, có chuẩn bị, bóp mũi lại nhấp một miếng, khuôn mặt nhỏ cũng là nhăn thành một đóa hoa cúc: "Thật là khó uống. . . Buồn nôn!"

"Thỏa mãn a các ngươi! Nhanh đi cửa chính!"

Phương Nguyên nhíu mày, hắn mặc dù đã sớm chuẩn bị, yên lặng góp nhặt một chút hạt giống, tùy thân mang theo, nhưng rời đi Quỷ Viên loại kia hoàn cảnh về sau, đến tột cùng còn có thể hay không gieo trồng thành công, liền liền chính hắn cũng không có bao nhiêu lòng tin, loại dược thủy này, đã là dùng một chút ít một chút.

'Lúc này hai người bọn họ hấp dẫn chú ý vô hạn giảm xuống, ta chính là hiện trường duy nhất người sống.'

Hắn cố ý thả chậm bước chân, hai tay xối bôi thuốc tề, tinh thần thời khắc liếc nhìn bốn phía.

Chỉ là, từ khi vừa rồi một thoáng đánh lén về sau, cái kia áo trắng nữ quỷ liền phảng phất hoàn toàn biến mất, không còn có xuất hiện.

"Vù vù. . . Cuối cùng đã tới, cửa chính, đi ra ngoài liền an toàn a?"

Ngựa cha con thở hồng hộc chạy qua mặt cỏ, đi vào trần công quán phía ngoài nhất cửa sắt lớn.

"Không thích hợp, các ngươi chờ chút!"

Phương Nguyên trong con mắt lóe lên một tia màu vàng, đột nhiên vọt tới trước, đem hai người bỗng nhiên hướng về sau kéo một phát.

Răng rắc!

Đằng trước, nguyên bản mở ra cửa sắt bỗng nhiên khép lại, biến thành nữ quỷ. . . Miệng!

Lúc này áo trắng nữ quỷ, lại là biến đến vô cùng to lớn, vừa rồi kéo ra miệng rộng, liền chờ ở nơi đó.

Mã Tiểu Linh hét lên một tiếng.

Nếu như bọn hắn tiếp tục chạy đi xuống, nói không chừng liền trực tiếp chạy đến nữ quỷ trong dạ dày đi.

Cút

Phương Nguyên vọt tới trước, bỗng nhiên ra quyền.

Tăng thêm dược tề về sau, lần này hắn cuối cùng đánh tới nữ quỷ bản thể.

Lạnh buốt!

Một loại cực hạn băng hàn nhiệt độ, trong nháy mắt theo nắm đấm mặt ngoài lan tràn, chợt lại một thoáng hóa thành cực nóng.

Quỷ vật thực thể, mang đến cho hắn một cảm giác như là đánh bên trong một cái thiết nhân, không có cho đối phương mang đến tổn thương chút nào.

"Cho ta. . . Cút ngay!"

Phương Nguyên rít gào một tiếng, hai tay dùng sức, vậy mà đem nữ quỷ thôi động, tránh ra một cái khe hở.

"Ngay tại lúc này. . . Chạy!"

Mã Tiểu Linh mang theo phụ thân, dọc theo khe hở chạy qua, rốt cục xuyên qua chân chính cửa chính, đi tới bên ngoài.

Lúc này, phương đông triều dương chậm rãi dâng lên, đại địa một mảnh vàng óng.

Bọn hắn lại quay đầu xem, trần công quán vẫn như cũ nguy nga đứng sừng sững ở chỗ đó, nếu như không phải trên đất khắp nơi bừa bộn, tối hôm qua phát sinh hết thảy, đơn giản tựa như là ác mộng.

"Hô! Rốt cục trốn ra được."

Mã trinh thám sờ lên chính mình hai phiết ria mép, bỗng nhiên kêu rên lên: "Xong! Xong! Sự nghiệp của ta. . . Sự vụ của ta chỗ a. . . Toàn xong!"

"Lão ba. . . Hiện tại ngươi hẳn là quan tâm là cái kia tiểu ca ca a?"

Mã Tiểu Linh khinh bỉ nói ra.

"Ta kệ mẹ nó chứ a. . ."

Mã trinh thám hai mắt lưng tròng: "Không đúng, hắn chết càng tốt hơn!"

"Đúng vậy a, vậy ngươi là có thể thành công quỵt nợ!"

Phương Nguyên ở một bên xuất hiện, cười lạnh nói.

A

Mã trinh thám một cái sau nhảy, tay phải sờ tại bên hông: "Ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

"Ta đương nhiên là người, nhưng nếu như ngươi dám lại trướng, cẩn thận ta khiến cho quỷ tới tìm ngươi nha!"

Phương Nguyên cười lạnh.

"Xong đời a, còn nói cái gì quỵt nợ, lần này toàn bộ trần công quán người đều đã chết, chúng ta đều là người hiềm nghi, khẳng định sẽ bị bắt!"

Mã trinh thám quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đầu.

"Sai, là chỉ có ngươi sẽ bị bắt!"

Phương Nguyên làm ra một cái vẻ mặt đáng yêu: "Ai hội tin tưởng chúng ta hai cái tiểu hài có thể giết nhiều người như vậy?"

Nhận cái này bạo kích, Mã trinh thám cả người đều giống như muốn hóa đá.

"Tốt, tiểu ca ca, ngươi không phải còn cần lão ba giúp ngươi một chút sao? Lại mau cứu hắn đi!"

Vẫn là Mã Tiểu Linh nhìn không được, tiến lên dắt Phương Nguyên ống tay áo cầu khẩn.

"Cũng thế. . . Dù sao ngươi vẫn có chút dùng."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Ngươi cũng không cần trước khóc thảm, làm một cái thám tử, ở trong bót cảnh sát khẳng định có quan hệ a? Ta cho ngươi thêm một chút đồ vật, để bọn hắn đi gặp cái kia quỷ, tự nhiên là biết ngươi nói là lời thật, đồng thời còn có thể thừa cơ khai hỏa sự vụ sở chiêu bài."

"Tiểu huynh đệ, đa tạ ngươi!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Mã trinh thám liền một cái lý ngư đả đĩnh rơi xuống đất thức cong xuống, hai tay nắm lấy Phương Nguyên bàn tay, bỗng nhiên đung đưa.

"Ngươi này vô sỉ bộ dáng, thực sự để cho ta rất có liên tưởng a. . . Tiểu Linh, cha ngươi đến cùng tên gọi là gì?"

"A, cha ta vừa ra đời thời điểm, tìm tới một cái mù lòa nhìn qua, nói hắn sau khi lớn lên nhất định sẽ là rất có văn tài người, cho nên liền gọi. . ."

"Mã Văn Tài! ?"

Phương Nguyên thanh âm một thoáng đề cao quãng tám.

"Không đúng, là Marvin ngắt á!"

. . .

Một tuần lễ về sau, Mã gia thám tử sự vụ sở.

Phương Nguyên ăn mặc ngăn chứa áo sơmi, trên quần hai cây dây lưng vượt qua bả vai, phảng phất tiểu đại nhân một dạng ăn bữa sáng, thuận tiện đang nhìn báo hôm nay.

'Trần công quán kinh người quỷ giết án cáo phá!'

'Toà thị chính lương cao treo giải thưởng nhân sĩ chuyên nghiệp siêu độ!'

'Marvin ngắt đại thám tử độc nhất vô nhị bài tin tức ta như thế nào cùng ác quỷ đấu trí đấu dũng!'

Tại in  ấn chữ viết phía trên, còn có một tấm Marvin ngắt nửa người ảnh chụp, cười đến rất giống cái hai ngốc.

"Tiểu Linh a, cha ngươi thật không lên kính đâu!"

Phương Nguyên chửi bậy một câu, buông xuống báo chí, bắt đầu đối phó trên bàn trứng tráng cùng bánh mì sữa bò.

"Thật có lỗi a, vậy cũng là công lao của ngươi!"

Mã Tiểu Linh mang trên mặt áy náy.

"Không sao, ngược lại ta cũng không muốn nổi danh, lại nói, một đứa bé làm đến điểm ấy, có ai có thể thư?"

Phương Nguyên rất là không quan trọng.

Hắn hiện tại cần chính là thời gian trưởng thành, điệu thấp phát dục mới là vương đạo.

"Đương đương. . . Đại thám tử Marvin hái tới á!"

Cửa phòng kéo ra, âu phục phẳng phiu Marvin ngắt hăng hái đi vào ăn sảnh, bày ra một cái tạo hình: "Thế nào? Có phải hay không rất đẹp trai?"

Hai tên tiểu quỷ liền bày làm ra một bộ im lặng biểu lộ.

Tốt

Marvin ngắt phát hiện không ai để ý đến hắn, liền phờ phạc mà rút ra một phần văn kiện, nịnh hót đặt tới Phương Nguyên trước mặt: "Tiểu huynh đệ, thân phận của ngài chứng minh đã làm xong, là cô nhi, bị ta thu dưỡng, tên là Phương Nguyên!"

"Ừm, không sai!"

Phương Nguyên liếc mấy cái, hài lòng gật đầu.

Hắn choáng váng mới chịu lấy Đạm Đài Diệt Minh tên tuổi tiếp tục rêu rao khắp nơi, lại nói cái tên đó cũng không quen, vẫn là khôi phục tên cũ thì tốt hơn.

"Từ hôm nay trở đi, ta liền gia nhập các ngươi sự vụ sở!"

Phương Nguyên cười híp mắt nói: "Về sau bình thường bản án, các ngươi tiếp nhận, xử lý không được, lại giao cho ta giải quyết!"

"Cái kia thật sự là quá tốt!"

Marvin ngắt liên tục gật đầu, lại ân cần vì Phương Nguyên xiên một khối bồi căn: ". . . Cái kia, trần công quán đã bị liệt là Cấm khu  liên đới lấy phụ cận giá đất đều là giảm lớn a, đang ở triệu tập bốn phương cao nhân qua đi giải quyết cái kia Lệ Quỷ, tiểu huynh đệ có hứng thú hay không?"

"Tạm thời không có!"

Phương Nguyên chậm rãi ăn bồi căn, mọi cử động tràn đầy ưu nhã hào phóng cảm giác  khiến cho Marvin ngắt âm thầm hoài nghi hắn là một cái nào đó rời nhà ra đi đại thiếu gia.

"Khuyên ngươi một câu, nếu không muốn chết, cũng không cần lại đi trần công quán! Lần này là ngươi vận khí tốt, gặp một cái Phược Linh, sẽ chỉ ở trong phạm vi nhất định giết người quỷ, nhưng nó không phải là không thể đi ra, chỉ là không muốn vượt qua giới hạn mà thôi, một khi chọc giận nó, hắc hắc. . ."

"Ta hiểu được."

Marvin ngắt một cái toàn thân giật mình, lại sờ lên ria mép, hơi nghi hoặc một chút: "Có quan hệ tên nữ quỷ đó thân phận chân thật, tựa hồ là cái kia mất tích nữ bộc Hạ Hà a, trên báo chí đem Trần gia nội tình đều lột, mặc dù cái kia Trần Tâm Bác là một cái rất tốt phụ thân, nhưng phương diện khác yêu thích, cũng làm người ta không dám khen đâu, cái kia quản gia Trần Bá cũng là đồng lõa! Chẳng lẽ là Hạ Hà nhẫn nhịn không được, tự vận biến thành quỷ hồn báo thù? Không đúng vậy, thời gian này thứ tự trước sau hoàn toàn không đúng!"

"Nếu như có thể nhường ngươi suy luận hiểu rõ, vậy thì không phải là quỷ!"

Phương Nguyên lúc này ăn xong, dùng khăn ăn lau miệng: "Có lẽ cái kia quỷ là Hạ Hà, có lẽ không phải, cũng có lẽ chân chính Hạ Hà đã sớm chết, một cái nào đó quỷ ngụy trang thành nàng. .. Còn quỷ như thế nào đản sinh, cái kia càng thêm nói rõ lí do không rõ, căn bản không theo đạo lý nào. Dựa theo suy đoán của ta, có khả năng nhất, liền là cái kia Trần Tâm Bác làm cái chiêu gì Hồn nghi thức, tạo thành hết thảy căn nguyên, rước lấy đồ không sạch sẽ, lại vừa vặn đụng vào cái kia nữ bộc tự sát, liền cùng nàng oán niệm dung hợp, triệt để hóa thành Lệ Quỷ!"

"Nói như vậy. . ."

Mã Tiểu Linh bỗng nhiên thân bên trên một cái giật mình: "Cái kia Trần tiên sinh cũng thật đáng thương đây. . . Nói không chừng, hắn là bị nữ nhi của hắn quỷ hồn giết chết. . ."

"Đã chết người, lại làm sao có thể phục sinh?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Ta ngược lại thật ra đối hòa thượng kia cực kỳ hứng thú, về sau có khả năng điều tra thêm phương diện này sự tình."

Chuyện này vụ chỗ diện tích không nhỏ, ngoại trừ đằng trước chuyên môn văn phòng, phòng tiếp khách, phòng tài liệu bên ngoài, đằng sau liền là ngựa cha con trụ sở, còn có một cái nho nhỏ phòng tập thể thao.

"Không sai!"

Phương Nguyên nhìn xem chung quanh huấn luyện thiết bị, còn có trước mặt đống cát, hài lòng gật gật đầu: "Trước mắt kế hoạch, liền là tại trước hai mươi tuổi, đem tố chất thân thể tăng lên tới cái thế giới này hạn mức cao nhất, lại thông qua sự vụ sở, tiếp xúc đủ loại quỷ hồn, tiến hành nghiên cứu thí nghiệm."

Trần công quán cái kia quỷ, sở dĩ ở lại nơi đó, cũng là làm một cái mồi nhử cùng vị trí luyện cấp.

Khó được có như thế một vật, vẫn là Phược Linh tính chất, Phương Nguyên đương nhiên không sẽ lập tức phong ấn, mà là ngày sau chậm rãi quan sát nghiên cứu.

Lại nói, còn có thể lấy nó tới kiểm tra võ công của mình tiến độ, thí nghiệm dùng võ công hoặc là linh thuật đối phó Lệ Quỷ khả năng.

Cuối cùng, toà thị chính hoa hồng, cũng là một cái mồi nhử, nói không chừng liền khả năng hấp dẫn đến cái khác khu quỷ người đến, có thể xưng một công nhiều việc sự tình.

"Tốt, bắt đầu đi!"

Phương Nguyên hai tay chầm chậm bắt đầu động tác, bắt đầu luyện tập nhu thuật.

Đối với một cái năm tuổi hài đồng, rèn luyện cường độ đương nhiên không thể quá cao, phải từ từ tăng lên.

Mà chợt, còn muốn thí nghiệm linh thuật ở cái thế giới này khả năng thực hiện.

Mỗi ngày còn muốn chừa lại một chút thời gian, nếm thử gieo trồng chính mình âm thầm giữ lại hạt giống.

Sau đó sinh hoạt, tất nhiên sẽ vô cùng phong phú đây.

"Lại là thế giới như vậy!"

Rèn luyện sau khi hoàn thành, Phương Nguyên đi vào bên cạnh cửa sổ, nhìn xem phía ngoài ngựa xe như nước cùng nhà cao tầng, trên mặt lộ ra nhớ lại nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.