Chương 509: Ảnh chụp

Chương 509: Ảnh chụp

"Sẽ chết, chúng ta nhất định sẽ chết!"

Máy bay đại học, bên cạnh một nhà quán cà phê trong rạp, mấy cái tựa hồ là học sinh người tập hợp một chỗ, khắp khuôn mặt là tái nhợt cùng vẻ bất an: "Các ngươi thấy được, Lục Hạ hắn đã chết, chúng ta cũng chạy không được, tại cái kia tấm ảnh chụp bên trên người, đều sẽ chết!"

Một người nữ sinh tựa hồ không chịu nổi, khoanh tay khóc lên.

"Trắng linh, đừng khóc, nhất định sẽ có biện pháp!"

Tại nữ sinh bên cạnh, từng cái con cao cao, rất rực rỡ nam sinh, phảng phất là bạn trai của nàng, an ủi nói.

"Ta mặc kệ. . . Ta muốn chuyển trường, rời đi nơi này!"

Đằng sau một người nữ sinh đồng dạng mang theo tiếng khóc nức nở.

"Cùng chuẩn bị rời đi, còn không bằng đi tìm tên hòa thượng đạo sĩ cái gì, có lẽ có dùng. Đúng không, Dương ca?"

Cái cuối cùng nam sinh mang theo kính mắt, vóc dáng không cao, nhìn so sánh văn nhã, lúc này còn có thể miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo.

"Ngô Lộ, không cần lo lắng, Tu Văn nói không sai, nhất định có biện pháp có thể giải quyết!"

Dương Quang khẳng định nói xong, tựa hồ là đang cho mình động viên: "Chúng ta nhất định có khả năng theo cái kia đáng chết nguyền rủa ở trong trốn tới, nhất định! Nói đến, ta cũng sưu tập một chút tư liệu, phát hiện tại bổn thị có rất nhiều cao nhân đáng giá bái phỏng một thoáng, có lẽ. . . Chúng ta có khả năng cho bọn hắn nhìn một chút cái kia ảnh chụp!"

Nói xong lời cuối cùng ảnh chụp hai chữ, liền thanh âm của hắn cũng một thoáng thấp xuống, phảng phất tại cố kỵ, hay hoặc là e ngại lấy cái gì.

"Ảnh chụp?"

Hai nữ sinh một cái giật mình, mà Tu Văn thì là trừng mắt lên kính, từ trong túi tiền móc ra một tấm trắng đen ảnh chụp.

Tại phía trên kia, có năm người chụp ảnh chung, bối cảnh tựa hồ là đang một nhà bỏ đi nhà trọ bên trong.

Nhưng lúc này, nguyên bản Lục Hạ vị trí, đã đã biến thành trắng lóa như tuyết, phảng phất cho hấp thụ ánh sáng hủy hoại, mà còn lại bốn người, vẻ mặt cũng là hết sức quỷ bí, trong đó trắng linh gương mặt, đã kinh biến đến mức có chút bắt đầu mơ hồ.

"Cái kế tiếp, cái kế tiếp là trắng linh sao?"

Tu Văn thì thào nói lấy.

Tấm hình này căn bản không thể vứt bỏ, cũng không cách nào hư hao, dù cho nước thấm lửa đốt đều là giống nhau.

Mà trước đó, Lục Hạ thời điểm chết, tại tấm hình đồng dạng hiện ra thay đổi.

"Không muốn!"

Trắng linh một thoáng hét rầm lên: "Ta không muốn chết!"

"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ bảo vệ ngươi!"

Dương Quang đem trắng linh ôm vào trong ngực, thấy cảnh này, Ngô Lộ hốc mắt đỏ lên, bên cạnh Tu Văn đưa qua một tờ giấy: "Lộ Lộ. . . Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ thủ hộ ngươi."

Ngô Lộ nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng hiện ra một cỗ bi thương.

Nàng một mực tại thầm mến Lục Hạ, mặc dù biết được Tu Văn tâm ý, lại chậm chạp không có trả lời chắc chắn, nghĩ không ra, cái này văn nhược học sinh, vào lúc này nhìn, cũng là phi thường đáng tin đâu!

"Chúng ta trước đó, tựa hồ phạm vào một cái sai lầm lớn!"

Dương Quang bỗng nhiên nói ra: "Lúc ấy chúng ta đều dọa sợ, thế mà quên tướng tướng cơ lấy ra, phía trên kia có lẽ có ít manh mối!"

"Ngươi điên rồi?"

Trắng linh vẻ mặt kinh hoàng: "Lục Hạ không phải đã nói, đây chẳng qua là một bộ đãi tới hàng đã xài rồi sao? Hiện tại lại đi cái kia nhà trọ, khả năng 'Quỷ' liền chờ ở nơi đó a!"

"Ta đương nhiên không định một người đi, mà là ủy thác những người khác, tỉ như thám tử loại hình!"

Dương Quang cầm lấy một tờ báo: "Cái này Marvin ngắt đại thám tử, liền là hết sức nổi danh linh dị học giả, giải quyết rất nhiều ác quỷ vụ án, nhất định sẽ đối với chúng ta có trợ giúp, mặc dù hắn thu phí rất cao, nhưng ta đã chuẩn bị đem tồn tiền tiêu vặt còn có làm công đoạt được đều lấy ra."

"Thêm ta một suất!"

Ngô Lộ cắn cắn răng: "Nếu như có thể giải quyết cái này quỷ, cũng là vì Lục Hạ báo thù."

Tại báo chí trên mặt báo, Marvin ngắt thân ảnh thình lình lọt vào trong tầm mắt, chỉ là tựa hồ trung niên phát phúc rất nhiều, trên mặt lại là hăng hái, phía dưới chữ in in: "Mã trinh thám lại phá kỳ án. . ."

Trắng linh lau nước mắt, trí nhớ phảng phất lại về tới ngày đó.

. . .

Ngày mùa hè buổi chiều làm người hỗn loạn.

Bởi vì là khó được cuối tuần ngày nghỉ, Dương Quang hẹn trắng linh đi ra, cùng uống trà chiều.

Lúc này, Lục Hạ điện thoại đánh tới: "Dương Quang sao? Có muốn cùng đi hay không thám hiểm? Ta gần nhất mua đến một bộ rất rẻ máy ảnh a, vừa vặn thử một chút ngoại cảnh!"

Dương Quang từ nhỏ đã đối chụp ảnh cảm thấy hứng thú, thường xuyên lợi dụng sau khi học xong thời gian làm công, để dành tiền đến, mua sắm đắt đỏ chụp ảnh thiết bị, lúc này lập tức lên hứng thú.

Tốt

Nếu như thời gian có khả năng đảo lưu, trắng linh thề, nàng tuyệt đối sẽ ngăn cản Dương Quang đi, không tiếc bất cứ giá nào! Đáng tiếc, trên cái thế giới này, cũng không có như quả.

Ước định địa phương, là ngoại ô thành phố khu một tràng nhà trọ, đã bỏ đi nhiều năm.

Tại nhà trọ cổng, Lục Hạ, Ngô Lộ, còn có Tu Văn, đã sớm chờ ở nơi đó, thấy bọn hắn, hung hăng phất tay.

"Nghĩ như thế nào đến tới nơi này quay chụp?"

Dương chỉ nhìn phía sau nhà trọ, tựa hồ là thế kỷ trước thập niên 90 kiến trúc, có chút lâu năm thiếu tu sửa, càng lộ ra âm u.

"Ngươi chẳng lẽ không biết?"

Lục Hạ kinh ngạc nói: "Nơi này là vốn là trứ danh một chỗ nhà ma a! Cái kia bán ta hàng nhà trên nói, bộ này máy ảnh là nổi danh linh dị vật phẩm, từng vỗ xuống quỷ hồn thân ảnh đâu, lần này ta cũng muốn thử một chút! Nhìn một chút có thể hay không đập tới quỷ hồn loại hình."

Cùng Dương Quang cái này chụp ảnh hứng thú người khác biệt, Lục Hạ lại là một cái triệt để linh dị kẻ yêu thích, trong nhà trên vách tường dán đầy đủ loại linh dị manh mối.

Mà Dương Quang lại là lật ra một cái liếc mắt: "Thế nhưng. . . Chỉ là nghe đồn mà thôi a? Căn bản cũng không có nghe đến đó người chết đưa tin. . ."

Cái thế giới này, càng là người có tiền có quyền, thì càng mê tín, dưới đáy người bình thường trừ phi mình gặp được hoặc là chân chính cảm thấy hứng thú, nếu không sẽ không để ý phương diện này tin tức.

Đương nhiên, Dương Quang nói đến lời nói cũng không sai.

Nếu như là trần công quán như thế nhà có ma, sớm đã có thám tử đứng gác, ngăn cản hết thảy mong muốn thăm dò người, đồng thời phái ra nhà khoa học nghiên cứu.

Như thế xem ra, cái này nhà trọ nháo quỷ nghe đồn, tám phần mười là nghe nhầm đồn bậy mà thôi.

"Được a, nếu là huynh đệ, vậy thì bồi ngươi đi lần này, cũng là này máy ảnh trước cho ta xem một chút. . ."

Dương Quang chỉ Lục Hạ trên cổ treo màu đen máy chụp ảnh.

"Không có vấn đề!"

Lục Hạ tướng tướng cơ giao cho Dương Quang, cái sau liền yêu thích không buông tay thao tác.

Đây là loại kia đời cũ 'Đập lập được ' có thể hiện đập hiện lấy, tại máy ảnh phía trên còn có một cái chỉ riêng đèn.

"Rất không tệ ấy, lần này ngươi nhặt được đại tiện nghi!"

Nghe được Lục Hạ báo ra giá cả, liền liền Dương Quang cũng cảm giác được một hồi ghen ghét.

"Ha ha, ta trời sinh vận khí tốt!"

Lục Hạ sờ lên cái ót, hắn gia cảnh tại đám người này bên trong, xem như tốt nhất, nhưng mua xuống đài này máy ảnh cũng phải thật tốt thương cân động cốt, bất quá bây giờ thấy những người khác ánh mắt hâm mộ, lại cảm thấy rất đáng.

Một đám người tiến vào nhà trọ, phát hiện cùng tưởng tượng một dạng, ngoại trừ âm u điểm, rác rưởi rất nhiều bên ngoài, liền không có có cái gì đặc biệt.

"Ai. . . Thật sự là không thú vị đâu! Lại một cái huyễn tưởng tan vỡ."

Lục Hạ ai thán, có chút mặt ủ mày chau.

"Bất kể nói thế nào, vì kỷ niệm hôm nay, để cho chúng ta cùng một chỗ đập cái chụp ảnh chung đi!"

Tu Văn đề nghị: "Là ở chỗ này thế nào?"

"Ừm, rất tốt!"

Dương Quang tướng tướng cơ dọn xong, thiết trí trì hoãn quay chụp: "Ba hai một. . . Quả cà!"

Hắn nhanh chóng chạy đến bốn người bên trong, hoàn thành chụp ảnh chung.

Ảnh chụp lập tức bị phun ra, Dương Quang cầm lên xem xét: "A?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Hạ lên tinh thần, tướng tướng mảnh cầm ở trong tay: "Có chút cho hấp thụ ánh sáng a, My Avatar làm sao biến thành như thế? Là máy chụp hình vấn đề sao?"

Tại trắng đen tấm hình, năm người chụp ảnh chung bên trong, chỉ có bốn khuôn mặt tươi cười, khuôn mặt của hắn lại là mơ hồ, thậm chí lộ ra dữ tợn, thật giống như. . . Một cái ác quỷ!

A

Dương Quang bỗng nhiên hét lên một tiếng, tướng tướng mảnh vứt trên mặt đất.

"Thế nào? Dương ca?"

Tu Văn lập tức hỏi.

"Cái kia Lục Hạ mặt, vừa mới đối với ta cười bên dưới!"

Dương Quang toàn thân phát run, nguyên bản trong căn hộ có chút âm u hoàn cảnh, với hắn mà nói càng khủng bố hơn: "Ở đây cho ta cảm giác thật không tốt, vẫn là nhanh lên rời đi đi!"

"Sao có thể như thế? Ít nhất cũng phải một lần nữa đập một tấm!"

Lục Hạ phàn nàn một câu, đi lấy đặt ở vứt bỏ trên thùng gỗ máy ảnh.

Ba

Đúng lúc này, một con đen kịt bàn tay lớn, lại là trùm lên máy ảnh phía trên.

"Đây là. . ."

Dương Quang toàn thân một cái giật mình, gần như quên thở, hắn thấy được. . . Một cái toàn thân cháy đen bóng người, theo trong bóng tối leo ra, một cái tay đặt tại máy ảnh bên trên!

"Quỷ a!"

Hai cái giọng nữ thét lên xé rách yên tĩnh, Dương Quang cùng Lục Hạ thì là một người lôi kéo một cái, nhanh chóng thoát đi nhà trọ.

"Vù vù. . ."

Ở bên ngoài dưới ánh mặt trời, năm người kịch liệt thở: "Có thể trốn tới, thật sự là quá tốt!"

"Vù vù. . ."

Lục Hạ thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trượt xuống: "Thế mà. . . Thế mà thật sự có quỷ, làm ta sợ muốn chết!"

Hắn hiện tại tâm cảnh, cùng chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài thành ngữ rất là giống, mặc dù trước đó điên cuồng mê luyến lấy linh dị hết thảy, nhưng thấy quỷ về sau, lại là triệt để kích phát đáy lòng của hắn hoảng hốt.

A

Lúc này, Tu Văn lại hét lên một tiếng, sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem Lục Hạ: "Vừa rồi tấm hình kia, ngươi vứt bỏ, có đúng hay không?"

"Đúng vậy a!"

Lục Hạ gật gật đầu, chợt nhìn xem Tu Văn từ trong túi móc ra ảnh chụp, lộ ra gặp quỷ một dạng biểu lộ.

"Nó. . . Ta căn bản không có nhặt nó. . ."

Tu Văn thanh âm gần như muốn khóc lên.

"Hèn mạt!"

Dương Quang lại là một cái bước xa, túm lấy ảnh chụp, đốt lên cái bật lửa, đưa nó trong nháy mắt đốt thành tro bụi: "Cho dù là quỷ thì thế nào? Bên ngoài bây giờ mặt trời lớn như vậy. . ."

A

Lần này thét lên chính là Lục Hạ, hắn tay run run, từ trong túi tiền, móc ra một tấm. . . Trắng đen ảnh chụp! Thình lình vẫn là năm người chụp ảnh chung!

Chỉ bất quá lần này, hắn mơ hồ càng thêm dễ thấy, ngũ quan vặn vẹo  khiến cho người không rét mà run.

Từ ngày đó bắt đầu, này tấm ảnh chụp liền thành năm người vĩnh hằng mộng tai.

Bất luận làm sao vứt bỏ, lửa đốt, xé rách, ảnh chụp vẫn là hội hoàn hảo không chút tổn hại ngẫu nhiên xuất hiện tại năm cái người trong tay, mà Lục Hạ thân ảnh, cũng là chậm rãi biến mất, đến cuối cùng, chỉ để lại một mảnh hoa râm.

Ngay tại trên tấm ảnh hắn thân ảnh biến mất ngày đó, Dương Quang bọn hắn đều chiếm được tin tức.

Lục Hạ chết!

Chết bởi hoả hoạn, nghe nói là đồ điện biến chất, cả người đều bị đốt thành tro bụi!

Chân chính ác mộng, đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.