Chương 510: Quỷ giết

Chương 510: Quỷ giết

Đại học chương trình học vốn là tương đối buông lỏng, lại thêm ra loại sự tình này, vài người chuyện đương nhiên trốn học, trước dựa theo Tu Văn cầm tới một cái địa chỉ, đi bái phỏng cái gọi là cao nhân.

"An Đông đường. . . Hết sức vắng vẻ đường đi đâu!"

Rơi xuống mãi mới chờ đến lúc đến xe buýt về sau, Bạch Linh nhìn một chút chung quanh: "Đã sắp đến ngoại ô, Tu Văn, ngươi tìm người đại sư kia được hay không a?"

"Lưu đại sư là cao nhân! Cao nhân nên tị thế mà cư biết hay không? Đại sư có thể không có ở tại núi sâu bên trong, đã là hết sức cho chúng ta mặt mũi!"

Tu Văn nói xong nói xong, thanh âm của mình cũng nhỏ xuống, thấy thế nào làm sao giống trung khí chưa đủ bộ dáng.

"Bất kể như thế nào, trước bái phỏng một cái đi! Nói không chừng thật sự có cao nhân ưa thích trò chơi phong trần đâu!"

Dương Quang ở trường bên trong là đội bóng rổ đội trưởng, lúc này cũng là vài người đương nhiên đầu lĩnh, nhìn một chút hai phía thấp bé cư dân lâu, còn có mùi hôi cống thoát nước, nhíu nhíu mày.

Bốn người xuyên qua một mảnh thấp bé ngõ, thậm chí mê mấy lần đường, rốt cuộc tìm được địa phương.

"An Đông đường 57 tràng số 26, là ở đây không sai."

Tu Văn xem lên trước mặt một cái lầu trọ, lực lượng cũng là càng ngày càng chưa đủ, đại sư chân chính, hội ở ở loại địa phương này sao?

Hắn kiên trì tiến lên, tìm tới số 26 bảng số phòng, phanh phanh gõ: "Xin hỏi. . . Lưu Viễn Lưu đại sư ở đó không?"

"Ai vậy?"

Cửa phòng mở ra, một cỗ hôi thối xông vào mũi, hai nữ sinh đều là vội vàng cầm khăn tay che mặt.

Gian phòng bên trong một mảnh ngổn ngang, lại thờ phụng mấy cái thần vị, chỉ là thượng vàng hạ cám, hết sức không ra hình dạng gì.

Đương nhiên, hấp dẫn nhất bọn hắn ánh mắt, vẫn là Lưu Viễn.

Lần thứ nhất thấy đối phương thời điểm, Dương Quang gần như cho rằng thấy được lấp kín tường, thịt tường!

Đối phương đánh lấy mình trần, chỉ mặc đầu quần cộc, trên người thịt mỡ tầng tầng lớp lớp, thật giống như một đầu phơi trần heo mập!

"Ngươi là Lưu Viễn Lưu đạo trưởng?"

Tu Văn nụ cười trên mặt cứng ngắc lại.

"Há, ta nhớ ra rồi, trước ngươi liên lạc qua ta, muốn khu quỷ phải không?"

Lưu Viễn trên mặt mơ hồ trong nháy mắt tán đi, biến thành khôn khéo vẻ: "Mau mời tiến vào!"

Vài người điểm lấy chân vào trong nhà, vội vàng mở cửa sổ ra, mới cảm giác tốt hơn một chút.

"Ha ha. . . Địa phương loạn, các ngươi tùy tiện ngồi!"

Lưu Viễn đem trên ghế sa lon một đoàn quần áo bẩn ôm mở, làm một cái thủ hiệu mời.

"Không không không! Chúng ta đứng đấy nói như vậy đủ rồi!"

Ngô Lộ nhìn xem trên ghế sa lon lưu lại không rõ dấu vết, nơi nào còn dám ngồi xuống? Vội vàng từ chối nói.

"Được a! Không biết vài vị khách hàng mong muốn một cái dạng gì khu quỷ nghi thức? Bên trong phương? Phương tây? Đạo gia? Phật giáo? Hay hoặc là hỗn hợp thức?"

Lưu Viễn xoa xoa tay, giống như một cái bán thịt đồ tể.

"Ngươi không phải đạo sĩ sao?"

Dương Quang nghi ngờ nhìn chăm chú cuối tuần vây, mới phát hiện cái này Lưu Viễn cung phụng thần vị, đúng thật là hỗn tạp tới cực điểm, Đạo gia, phật gia, liền phương tây thần chi đều có.

"Ai. . . Đây cũng là vì kiếm ăn a! Bản nhân học xâu Trung Tây, bất luận các ngươi muốn cái gì dạng phục vụ, đều tuyệt đối có thể vì các ngươi làm được!"

Lưu Viễn vỗ bộ ngực cam đoan, nhưng con mắt luôn luôn hướng hai nữ sinh trên người liếc.

"Tốt, nếu như ngươi có thể giúp chúng ta giải quyết chuyện này lời nói, muốn bao nhiêu tiền ta đều cho ngươi!"

Dương Quang đem Bạch Linh ngăn ở phía sau, đại khái nói ra chuyện đã xảy ra, lại lấy ra cái kia tấm ảnh chụp: "Thế nào? Đại sư?"

Mặc dù nhưng cái này Lưu Viễn xem xét liền là giang hồ phiến tử, vẫn là loại kia cực kỳ cải bắp lừa đảo, nhưng bọn hắn đã cùng đường mạt lộ, giống như chết chìm người, dù cho gặp được một cọng cỏ, đều phải chết mệnh bắt lấy.

"Ngô. . . Hết sức phiền phức!"

Lưu Viễn tiếp nhận ảnh chụp nhìn một chút, vẻ mặt ít có ngưng trọng xuống tới.

"Làm sao bây giờ? Chúng ta còn có thể cứu sao?"

"Các ngươi. . . Là bị một cái hỏa thiêu chết quỷ hồn quấn lên, muốn tiêu tai giải nạn, nhất định phải làm một trận la thiên đại trám!"

Lưu Viễn gật gù đắc ý mà nói: "Lúc này sân bãi tài liệu đều không đủ, chỉ có thể làm một trận ta bản nhân cải tiến qua võng lưới nhỏ trám, nhưng đầy đủ bảo đảm các ngươi một năm bình an."

"Thật sao? Vậy liền lập tức bắt đầu!"

Tu Văn có chút vội vã không nhịn nổi.

"Không có vấn đề!"

Lưu Viễn gian phòng mặc dù dơ dáy bẩn thỉu, nhưng đồ vật cũng là rất đầy đủ, không đến bao lâu liền thay đổi một thân rộng rãi đạo bào, bày hương án, lại cầm trong tay một thanh kiếm gỗ đào, đem phù thủy giội đến bốn người trên thân:

"Tiêu tai giải nạn, Âm Quỷ tránh lui, lập tức tuân lệnh!"

Oanh

Tại Lưu Viễn cách làm đồng thời, hai cây hương nến bên trên hỏa diễm bỗng nhiên một thịnh  khiến cho Dương Quang bọn hắn bỗng nhiên sinh ra một tia hi vọng.

"Đại sư, như thế nào?"

"Các ngươi yên tâm!"

Một tràng pháp sự về sau, Lưu Viễn trải qua vận động dữ dội, trên người bốc lên đổ mồ hôi: "Lão đạo đã trên người các ngươi khắc xuống Đạo gia khu quỷ phù lục! Cái kia ác quỷ tuyệt đối không còn dám tiếp cận các ngươi. Tiếp đó, chỉ cần đem này ảnh chụp đốt đi, liền có thể bảo đảm một năm không ngại!"

Hắn nhìn xem hương án trước chậu đồng, sắc mặt nghiêm túc chân chính.

"Như thế tốt nhất!"

Dương Quang cầm lấy ảnh chụp, hung hăng hướng về trong chậu than ném đi.

Vù vù!

Ánh lửa một thoáng lan tràn, dâng lên cao mấy thước ngọn lửa, tướng tướng mảnh nuốt chửng.

"Cuối cùng kết thúc. . ."

Bạch Linh cùng Ngô Lộ hai nữ sinh gần như muốn rơi lệ, mà Lưu Viễn thì là xoa xoa mồ hôi trên mặt, cười híp mắt nhìn về phía mấy người bọn hắn: "Hiện tại chúng ta là không phải cái kia nói một chút giá cả vấn đề?"

"Đợi một chút!"

Tu Văn lúc này lại là kêu lớn lên: "Các ngươi xem!"

Lưu Viễn sững sờ, nhìn về phía mình hương án, ở nơi đó trung tâm, từng mảnh từng mảnh tro tàn hội tụ, bỗng nhiên tổ hợp thành một tấm hoàn toàn mới. . . Ảnh chụp!

"Ngươi này cái lừa gạt! Cái này kêu là giải quyết?"

Dương Quang giận dữ, trong nháy mắt cầm bốc lên nắm đấm.

"Quỷ. . . Quỷ a!"

Ai biết Lưu Viễn so hắn tưởng tượng càng thêm không thể tả, thấy này vượt qua lẽ thường linh dị một màn, vậy mà dọa đến trực tiếp ngồi dưới đất, một tầng cứt đái mùi thối theo dưới hông truyền ra.

"Chúng ta đi thôi!"

Bạch Linh liền bề bộn quay đầu đi: "Đây chính là một cái lừa gạt tiền thần côn!"

Bang

Bang bang!

Cửa chính cùng cửa sổ đột nhiên cùng nhau đóng lại, bên trong cả gian phòng tia sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Vù vù!

Ánh nến bên trong, thình lình thấy rõ tấm hình mặt, Bạch Linh thân hình, bắt đầu nhanh chóng bắt đầu mơ hồ.

A

Hai nữ sinh lớn tiếng hét rầm lên.

"Nhanh lên!"

Dương Quang đi vào cánh cửa bên cạnh, phát hiện căn bản xoay không ra nắm tay, lập tức bắt đầu đạp cửa.

"Không cần. . . Cứu ta!"

Ở phía sau, Lưu Viễn kêu thảm truyền đến.

"Nhanh! Nhanh lên!"

Bạch Linh khắp khuôn mặt là nước mắt, gần như muốn sụp đổ.

Dựa theo ảnh chụp biểu hiện dị tượng, quỷ cái kế tiếp giết, nhất định là nàng!

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Đằng sau, Lưu Viễn tiếng kêu thảm thiết đã biến mất, một thanh âm truyền đến, phảng phất có được đồ vật gì trên mặt đất phủ phục leo lên.

Ngô Lộ quay đầu lại, thình lình thấy được một con màu đen đốt cháy khét bàn tay, từ trong bóng tối đưa ra ngoài.

Ầm

Rốt cục, tại hai tên nam sinh hợp lực phía dưới, đại môn bị đá văng, hiện ra phía sau hành lang.

"Nhanh lên!"

Dương Quang lôi kéo Bạch Linh tay, nhanh chóng chạy ra phòng ốc, đi vào đầu bậc thang.

"Dương Quang! Cứu ta! Ta không muốn chết!"

Bạch Linh khóc nói.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

Hai người tay cầm tay, cũng không để ý tiếng la phía sau, nhanh chóng chạy xuống hành lang.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Đi xuống cầu thang về sau, lại phát hiện cũng không phải là vừa rồi đi tới cổng, mà là một cái dưới đất thất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bạch Linh bàn tay tóm đến chặt chẽ: "Rõ ràng là con đường này!"

Nhìn xem chung quanh đen kịt, nàng càng thêm sợ hãi, lôi kéo Dương Quang tay liền chạy ngược về.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Tu Văn cùng Ngô Lộ, còn có Dương Quang chạy ra cũ nhà trọ cửa chính, bốn phía ngóng nhìn.

"Lanh canh đâu? Linh linh ở đâu?"

Dương Quang khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, vừa rồi đá tung cửa về sau, Bạch Linh liền phảng phất như bị điên, cực nhanh đi ra ngoài, vài người theo sát ở phía sau, lại tại đầu bậc thang mất dấu.

"Nàng so với chúng ta chạy trước, hẳn là đi ra mới đúng!"

Tu Văn an ủi Ngô Lộ.

"Bạch Linh! Bạch Linh!"

Dương Quang dắt cuống họng hô to, thanh âm bên trong tràn đầy tuyệt vọng.

. . .

"Đợi một chút!"

Bạch Linh lúc này bên tai tựa hồ nghe đến Dương Quang thanh âm, thức hải bên trong một hồi mơ hồ: "A Quang. . . A Quang hắn ở bên ngoài, ta đây lúc này nắm chính là ai?"

Loại kia hốt hoảng cảm giác đi qua về sau, nàng có khả năng hết sức cảm nhận được rõ ràng bàn tay truyền đến to lệ tiếp xúc, còn có loại kia bị liệt hỏa chỗ cảm giác bỏng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nàng toàn thân run rẩy kịch liệt, mong muốn thả đi bàn tay kia.

Nhưng đối phương lại càng thêm dùng sức, tóm chặt lấy cổ tay của nàng, phảng phất một cái kìm sắt.

"Không. . . Không cần. . ."

Mãnh liệt hoảng hốt dưới, Bạch Linh quay đầu, liền thấy được một bộ đen kịt xác chết cháy, đang nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng nàng, một cái tay còn một mực nắm lấy cổ tay của nàng.

A

. . .

"Là lanh canh tiếng kêu!"

Bên ngoài, Dương Quang như bị điên, phóng tới cầu thang, chợt co quắp ngồi dưới đất.

A

Ngô Lộ cùng Tu Văn cùng sau lưng hắn, xông vào chỗ ngoặt, Ngô Lộ đồng dạng hét lên một tiếng, vịn vách tường, bắt đầu nôn khan.

Tại cầu thang xó xỉnh bên trong, một bộ đen kịt thi thể, an tĩnh ôm đầu gối ngồi ở chỗ đó, toàn thân đã bị đốt cháy khét.

Nhưng theo rải rác đồ trang sức cùng trang phục đến xem, thình lình đúng là Bạch Linh!

"Nhanh lên!"

Tu Văn cực nhanh nắm kéo Dương Quang: "Không thể bị người thấy. . ."

Bọn hắn đã náo động lên không ít động tĩnh, một khi chọc tới những người khác đến, thấy này tấm cảnh tượng thê thảm, nhất định sẽ báo động!

Một khi bị bắt được trong cục cảnh sát đi, dù cho cuối cùng có thể tẩy thoát tình nghi, bọn hắn cũng là xong!

Ngược lại bất luận Ngô Lộ vẫn là Dương Quang, đều không cho rằng thám tử có thể đối phó loại kia quỷ hồn, một khi bị hạn chế ở cục cảnh sát bên trong, lại đối mặt quỷ hồn, liền chạy đều chạy không thoát.

"Dương Quang, ngươi không đi, làm sao cho Bạch Linh báo thù?"

Tu Văn càng là tại Dương Quang bên tai hô to.

"Đúng! Báo thù!"

Dương Quang trong ánh mắt bỗng nhiên dâng lên hỏa diễm: "Bạch Linh, còn có Lục Hạ thù, ta nhất định sẽ báo!"

Hắn khẽ cắn môi đứng lên: "Chúng ta lập tức rời đi nơi này!"

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Ngô Lộ lo âu nhìn xem Dương Quang.

"Cái kế tiếp chết, là Ngô Lộ sao?"

Dương Quang lúc này sờ lên túi, lại móc ra một tấm ảnh chụp, phía trên Bạch Linh thân ảnh cũng bị triệt để cho hấp thụ ánh sáng, ba người còn lại bên trong, Ngô Lộ gương mặt bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

"Các ngươi đi tìm cái kia thám tử!"

Dương Quang cắn răng: "Ta muốn về cái kia nhà trọ, đi đem máy chụp ảnh lấy ra hoặc là hủy! Đó là hết thảy đầu nguồn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.