Chương 511: Xin giúp đỡ

Chương 511: Xin giúp đỡ

"Dương Quang. . ."

Ngô Lộ còn muốn lại khuyên, đột nhiên, con ngươi co rụt lại.

Tại trên bậc thang, một con đốt thành cháy đen bàn tay, chậm rãi leo lên xuống dưới.

"Nhanh lên!"

Dương Quang một cái giật mình, đẩy Ngô Lộ một lần: "Chúng ta chia binh hai đường!"

Lúc này dù cho phía ngoài ánh nắng, cũng không thể cho bọn hắn nhiều ít cảm giác an toàn.

"Đi thôi!"

Ngô Lộ trong ánh mắt rưng rưng, cùng Tu Văn nhanh chóng chạy đi.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Ngô Lộ vốn chỉ là chạy chậm, về sau liền biến thành chạy vội, bỗng nhiên dưới chân trượt đi, té ngã trên đất, nước mắt liền chảy ra: "Ta sẽ chết, ta không muốn giống như Bạch Linh a!"

"Yên tâm, Ngô Lộ, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi!"

Tu Văn kéo lên một cái bàn tay của nàng: "Đi!"

"Cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi! Tu Văn "

Trong nháy mắt này, Ngô Lộ cảm giác Lục Hạ trong lòng mình bóng lưng đã dần dần đi xa, thay vào đó, là Tu Văn mỉm cười khuôn mặt.

"Sư phụ! Dừng xe!"

Hai người chạy đến trên đường lớn, gặp được phụ cận lỏng lỏng lẻo lẻo dòng người, Ngô Lộ một lòng cảm giác sắp nhảy ra lồng ngực, vội vàng ngoắc cản lại một chiếc taxi xe.

"Hai vị đi nơi nào?"

"Đi. . . Mã gia linh dị sự vụ sở, cái kia Mã Văn Thải đại thám tử nơi đó!"

Ngô Lộ thất kinh, lúc này bỗng nhiên nghĩ đến Dương Quang trước đó nói lời nói: "Cái kia thám tử. . . Dương Quang nguyên bản liền chuẩn bị thuê hắn, hiện tại chúng ta đi tìm hắn, khiến cho hắn đi nhà trọ, đem Dương Quang cùng máy ảnh mang về."

"Mã gia sự vụ sở sao? Tốt!"

Lái xe một cước đạp xuống chân ga, nhìn xem xe taxi bay mau rời đi, Ngô Lộ lúc này mới dài thở dài một hơi.

. . .

Tại Mã gia sự vụ sở khu sinh hoạt vực, Phương Nguyên cố ý mở ra tới một cái nhà ấm, chuyên môn dùng để bồi dưỡng Quỷ Viên bên trong mang ra giống loài.

Lúc này Phương Nguyên, đang ở cho một gốc màu xanh lá hoa hướng dương tưới nước.

Đã hai mươi tuổi hắn, thân hình thon dài, vẻ mặt thanh tú, mang theo một loại ánh nắng khí chất, lúc này cầm lấy vòi hoa sen phun nước, cho người ta một loại cảm giác yên lặng.

"Mặc dù có chút cởi hóa, nhưng cuối cùng tại thế giới hiện thực cũng bồi dưỡng thành công. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút bên cạnh giống nhỏ cà chua, chỉ là mặt ngoài mơ hồ còn có một khuôn mặt người mặt người cà chua, hài lòng gật đầu, dù cho có gieo trồng dị năng, muốn tại khác biệt trong hoàn cảnh bồi dưỡng những thực vật này, độ khó vẫn là muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Cũng may rốt cục thành công. . . Bảo lưu lại bọn chúng tính trạng, đồng thời sửa lại ngoại hình, càng thêm thích ứng cái thế giới này, ít nhất sẽ không xem xét liền hù chết người!"

Lúc này này chút cây, nhiều nhất coi là có chút hình thù kỳ quái, cuối cùng không có đặc biệt làm người kinh sợ bộ phận, liền liền Mã Tiểu Linh cùng Mã Văn Thải có đôi khi đều sẽ đánh bạo tiến đến dò xét một phen.

"Đáng tiếc. . . Cái thế giới này, đối với siêu phàm lực lượng có hạn mức cao nhất, cho dù là ta, tăng lên tới người bình thường gấp mười lần về sau, liền rốt cuộc không đáng kể!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Loại này thanh thuộc tính đều lọt vào áp chế tình huống, cũng là hắn phát hiện lớn một trong.

"Tử Nhãn thế giới dị thường, còn có thanh thuộc tính áp chế, cùng với quỷ hồn xuất hiện, trên thực tế, nguyên nhân đều là mơ hồ giống nhau. . . Cái thế giới này, bị Tâm Ma giới cao cấp hơn lực lượng xâm nhập! Ít nhất cũng là cùng cái kia tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại một cái cấp bậc!"

Cũng chỉ có như thế tồn tại, mới có thể tạm thời áp chế thanh thuộc tính năng lực.

"Thậm chí. . . Loại lực lượng này bản chất, còn muốn tại tâm ma giới Mộng Nguyên lực phía trên! Chính là bởi vì duyên cớ này, quỷ hồn mới có lấy không chết đặc tính! So Ma Linh còn khó có thể đối phó!"

"Loại kia dị biến căn nguyên, có lẽ cùng ta mới vào thế giới thời điểm, nhìn thấy huyễn tượng có quan hệ!"

Phương Nguyên liếc qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Đạm Đài Diệt Minh)

Tinh: 10. 0(100)

Khí: 10. 0(100)

Thần: 10. 0(100)

Nghề nghiệp: Khu quỷ người

Kỹ năng: Khu quỷ thuật (đỉnh cấp) chế dược học (đỉnh cấp) Ưng Trảo cách đấu kỹ (đỉnh cấp)

Sở trường: Y thuật (cấp ba) Gieo Trồng thuật (cấp sáu) hỏa nhãn kim tinh (cấp một) Phong Linh thân thể (một tầng)

Phong Linh thân thể (một tầng): Thân thể của ngươi, là phong ấn ác quỷ vật chứa, có thể đem tiếp xúc đến quỷ hồn phong ấn tại trong cơ thể! Trước mắt kích hoạt một tầng, phong ấn ác quỷ số lượng: Một! Có thể lựa chọn phóng thích!"

"Mười lăm năm ngủ đông, đổi lấy liền là những thu hoạch này."

Khu quỷ thuật cùng chế dược học, đều là Đạm Đài gia bí truyền, đỉnh cấp cấp độ, đại biểu cho dù cho sở trường phương diện này tộc lão, cũng chưa chắc có hắn mạnh.

Mà Ưng Trảo cách đấu kỹ, thì là Phương Nguyên đem chính mình trước đó võ công kinh nghiệm, cùng cái thế giới này bản thổ cách đấu kỹ đem kết hợp, diễn sinh ra kỹ xảo.

Dùng hắn lúc này cấp độ, lại thêm vượt qua người bình thường gấp mười lần thể chất, ra ngoài về sau hoàn toàn có khả năng bọc quần tam giác ở ngoài, đóng vai thành hơn người!

"Đáng tiếc, lúc này thực lực của ta, vẫn là nhiều nhất xua tan cấp thấp nhất quỷ, xem ra, nhất định phải tăng lên Phong Linh thân thể rồi hả?"

Phương Nguyên buông xuống vòi hoa sen, vẻ mặt có chút u ám.

Nói thực tế, dù cho Mã Văn Thải thanh danh lan xa, rất nhiều người mộ danh mà đến, chân chính liên lụy linh dị loại, vẫn là số ít.

Mà khi Mã Tiểu Linh trưởng thành về sau, có âm dương mắt thiên phú, cùng Phương Nguyên tiện tay dạy bảo, nàng hoàn toàn có thể so sánh với một cái tinh anh khu quỷ người, cần Phương Nguyên ra tay lần số cực ít, tổng cộng cũng cứ như vậy ba bốn lần.

Nhưng chính là này mấy lần, đối Phương Nguyên trợ giúp quá lớn, rất nhiều đối quỷ nghiên cứu cùng suy đoán, tư liệu đều là khi đó thu tập.

"Dùng Linh thể hình thức xuất hiện quỷ, là cấp thấp nhất quỷ, có thể bị ta trực tiếp xua tan, đương nhiên, đây cũng không phải là triệt để tiêu diệt, bởi vì quỷ hồn bất diệt đặc tính, mấy chục năm, bên trên trăm năm về sau, như cũ hội một lần nữa ngưng tụ ra, dù cho như thế, cũng nhất định phải ta toàn lực ứng phó, lại dùng bên trên Đạm Đài gia khu quỷ thuật cùng dược tề."

Phương Nguyên dựa theo quan sát của mình, đem cái thế giới này quỷ chia làm linh, hung, quái, không nguyên nhân bốn đẳng cấp!

Cái gọi là linh, liền là thấp nhất tầng thứ quỷ, dùng Linh thể hình thức xuất hiện cùng giết người, thậm chí không biết phân thân, còn có đủ loại hạn chế.

Hung cấp, liền muốn càng tiến một bước, hoặc là có khả năng ẩn hình, hoặc là ủng có phân thân, hoặc là sửa chữa người khác trí nhớ, người bình thường gặp được, chỉ có thể bị đùa chơi chết.

Quái cấp, đó là càng khủng bố hơn tồn tại, giết người phương thức thiên kì bách quái, hoang đường không bị trói buộc, hoặc là nghe được một cái tên, liền sẽ gặp phải nguyền rủa đột tử, hoặc là vặn vẹo thời không, nghịch chuyển nhân quả, ở trong giấc mộng giết người! Thậm chí giết chết người nào đó, còn làm hắn cho là mình vẫn sống sót!

Nhưng dù cho hung cấp cùng quái cấp, quỷ hồn cùng nguyền rủa còn là có căn nguyên, dù cho căn này nguyên ở vào dị không gian, thậm chí khác biệt vĩ độ bên trong, nhưng cuối cùng tồn tại, liền có một tia giải quyết hi vọng!

Mà cuối cùng không nguyên nhân, chính là cái này thế giới lớn nhất tuyệt vọng! Không cách nào giải trừ! Không thể thoát khỏi! Thậm chí, căn bản không tồn tại cái gì căn nguyên! Cũng liền không tồn tại biện pháp giải quyết! Đây là siêu việt một cái thế giới nguyền rủa!

Tại Phương Nguyên trong trí nhớ, chỉ có cái kia phiến nguyền rủa Đạm Đài gia mặt quỷ thanh đồng môn, có lẽ mới đạt đến này một đánh giá!

"Dù cho bình thường nhất Linh cấp quỷ hồn nguyền rủa, người bình thường gặp cũng là rất khó có sinh lộ, liền khu quỷ người đều phải cẩn thận, đến mức hung cấp, liền là Đạm Đài gia đều muốn như lâm đại địch đối đãi, quái cấp lại càng không cần phải nói  bất kỳ người nào đều muốn nhượng bộ lui binh. . ."

Đến mức không nguyên nhân cấp bậc, liền Phương Nguyên đều không xác định có tồn tại hay không, chỉ là phỏng đoán bên trong cao nhất, nhưng khi nó thật đang xuất hiện thời điểm, đại biểu, liền là một cái thế giới tuyệt vọng!

"Dựa theo Đạm Đài gia phân chia, năm cái Đạm Đài gia huyết duệ bên trong, đại khái có thể có một người thức tỉnh năng lực, trở thành bình thường khu quỷ người, thực lực cực hạn liền là ứng đối Linh cấp quỷ hồn, mà hung cấp nguyền rủa, nhất định phải tinh anh khu quỷ người hợp lại, thành bại còn khó có thể đoán trước, chỉ có chân chính đỉnh tiêm khu quỷ người, mới dám khiêu chiến quái cấp linh dị! Kết quả thường thường cũng là cửu tử nhất sinh!"

Phương Nguyên tự nhận thực lực bây giờ, đã vượt ra khỏi Đạm Đài gia hết thảy khu quỷ sư, nhưng muốn chân chính giải quyết cái kia phiến thanh đồng môn, tựa hồ còn ngại chưa đủ.

"Quả nhiên. . . Vẫn là chỉ có tăng lên Phong Linh thân thể!"

Hắn thở dài một tiếng, biết đây là thế giới nguyên bản an bài con đường, cũng là cuối cùng cứu rỗi niềm hy vọng!

Ừm

Lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên nhìn về phía văn phòng phương hướng: "Có phiền phức đồ vật, tiến vào đến rồi!"

. . .

Trong văn phòng, Mã Văn Thải đang ở tiếp đãi Ngô Lộ cùng Tu Văn.

"Hai vị mời uống cà phê!"

Một vị đôi mắt sáng liếc nhìn, có một đôi đôi chân dài, tướng mạo luôn vui vẻ, vây quanh màu hồng phấn tạp dề thiếu nữ bưng hai ly cà phê tiến đến, đặt ở trên bàn trà, lại gõ gõ bàn công tác: "Lão ba. . . Có người ủy thác đến rồi!"

Ừm

Phía sau bàn làm việc, Mã Văn Thải theo trong báo ngẩng đầu, lau miệng một bên nước bọt, lại ngáp một cái: "Là hai người học sinh a, ta sớm nói cho các ngươi biết, ta Mã Văn Thải là đại danh đỉnh đỉnh thám tử, cũng không tiếp những cái kia bình thường bản án!"

"Lão ba!"

Mã Tiểu Linh một cái cổ tay chặt nện ở Mã Văn Thải trên đầu, chợt quay đầu, đối hai người lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Hai vị xin mời bỏ qua cho, ta là Mã Văn Thải thám tử trợ lý, các ngươi có thể gọi ta Tiểu Linh, hiện tại. . . Để cho chúng ta bắt đầu đi!"

Nàng cởi tạp dề, bên trong liền là bạch lĩnh bộ, cầm lấy cái vở bắt đầu làm cái ghi chép.

"Các ngươi. . . Đến cùng được hay không a?"

Ngô Lộ cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, cái này Mã Văn Thải, thế nào thấy cùng cái kia Lưu Viễn thần côn một dạng, đều là không đáng tin cậy a.

"Xin yên tâm, chúng ta là chuyên nghiệp, xin mời coi nhẹ cha ta đi! Tại sự vụ sở bên trong, hắn là yếu nhất một cái."

Mã Tiểu Linh cười ngọt ngào nói.

Loảng xoảng!

Lúc này, Phương Nguyên đẩy ra cánh cửa: "Có khách tới cửa, tại sao không gọi ta đây?"

"Là đâu, hai vị này khách nhân công bố nhận lấy quỷ hồn dây dưa!"

Mã Tiểu Linh sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, phía sau Mã Văn Thải trong nháy mắt cảm thấy thân bên trên một cái lạnh run.

Hắn nhưng là khắc sâu biết được Phương Nguyên thực lực, lúc này vậy mà kinh động đến đối phương ra tay tình trạng, nhất định là một cái khó lường việc lớn.

"Lần này, chỉ sợ là chân chính quỷ hồn cùng nguyền rủa! Ta đang muốn đi gọi ngươi!"

Mã Tiểu Linh đem ảnh chụp đưa cho Phương Nguyên.

Ngô

Phương Nguyên nhìn lướt qua, tiện tay ném ở trên bàn trà, nhếch lên chân bắt chéo.

Ngươi

Ngô Lộ nguyên bản thấy Phương Nguyên bộ dáng, còn có chút chờ mong, lúc này liền hiện ra lửa giận: "Ngươi này thái độ gì?"

"Ai. . . Người bình thường không có phát hiện còn có thể thông cảm được, nhưng Tiểu Linh ngươi có âm dương mắt, lại theo ta lâu như vậy, chẳng lẽ liền không có phát hiện sao?"

Phương Nguyên một mặt thất vọng bộ dáng.

"Phát hiện cái gì?"

Tiểu Linh nhìn xem ảnh chụp, có chút hồ nghi.

"Trên tấm ảnh. . . Thêm một người a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.