Chương 512: Căn nguyên

Chương 512: Căn nguyên

"Nhiều. . . Một người?"

Mã Tiểu Linh nghe vậy, lập tức hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào ảnh chụp, lại móc ra một cái bình nhỏ, nhỏ mấy giọt nước thuốc đi lên.

Tư tư!

Một tầng khí trắng toát ra, lúc này, nàng mới run sợ phát hiện, chân chính chụp ảnh chung, kỳ thật chỉ có bốn người!

Còn lại cái thứ năm 'Người' rõ ràng là một cái toàn thân đốt cháy khét, vẻ mặt dữ tợn ác quỷ!

"Vị trí này. . ."

Mã Tiểu Linh thông suốt ngẩng đầu, trong tay thuốc thử đổ ra ngoài: "Ngô tiểu thư, cẩn thận!"

Ngô Lộ vẻ mặt ngốc trệ, nhìn lên trước mặt Tu Văn.

Lúc này, cái này nàng đã chậm rãi yêu nam tử, vẻ mặt lại là trở nên càng ngày càng đờ đẫn, thậm chí toàn thân đen kịt, căn bản chính là một bộ bị đốt cháy khét thi thể!

A

Rít lên một tiếng truyền ra, chợt Hắc Thi liền tại ánh mắt của mọi người bên dưới biến mất không còn tăm tích.

"Vì cái gì. . . Tại sao là hắn. . ."

Ngô Lộ khóc không thành tiếng, đột nhiên, trong óc một hồi mơ hồ, chân chính trí nhớ nổi lên.

Không có sai! Lần kia đi nhà trọ thử chơi máy chụp hình, chỉ có nàng cùng Lục Hạ, cùng với Dương Quang cùng Bạch Linh bốn người, hai đôi nam nữ, lại nhiều ra một cái, nguyên bản nhìn cũng có chút khó chịu.

Nhưng trước đó, các nàng vậy mà không ai hoài nghi!

Đó là bởi vì cái này quỷ, thình lình có thể lập trí nhớ, cứ thế mà cho các nàng đâm một cái 'Tu Văn' người bố trí tiến đến.

Lúc này suy nghĩ lại một chút, tấm kia lọt vào nguyền rủa ảnh chụp, ngay từ đầu cũng là Tu Văn theo trong căn hộ mang ra!

Thậm chí, đi tìm cái kia Lưu đại sư, cũng là Tu Văn đề nghị! Bởi vì hắn biết đó là một cái lừa gạt, căn bản không làm nên chuyện gì, kết quả còn tạo thành Bạch Linh cái chết!

"Không. . . Không phải như thế. . . Lúc trước Tu Văn rõ ràng cùng cái kia quỷ đồng thời xuất hiện qua. . ."

Ngô Lộ lắc đầu, cả người đều nhanh hỏng mất.

"Rất đơn giản. . . Hoặc là cái kia cùng hắn cùng lúc xuất hiện quỷ, là hắn cố ý cho các ngươi xem huyễn tượng! Hoặc là liền là hắn ủng có phân thân năng lực!"

Phương Nguyên sắc mặt chuyển thành nghiêm túc, trong đôi mắt lóe lên một tia màu vàng.

Như thế có thể phân thân quỷ, còn có thể bện trí nhớ, đùa bỡn lòng người, tuyệt đối đã vượt ra khỏi Linh cấp phạm trù, đi đến hung cấp!

Dù cho chính quy khu quỷ người đối đầu, đều muốn cảnh giác vạn phần tồn tại!

"Hung cấp quỷ, mặc dù có thể phân ra Linh thể phân thân, nhưng chỉ cần không bắt được rễ của nó bản, liền căn bản không làm nên chuyện gì! So trần công quán cái kia quỷ muốn khó đối phó nhiều!"

Phương Nguyên liếm môi một cái: "Cũng là vừa vặn. . . Loại này đẳng cấp quỷ, mới có để cho ta phong ấn giá trị!"

Hắn lúc này tu vi đã tăng lên tới cái thế giới này chỗ cho phép hạn mức cao nhất, muốn đối kháng càng thêm hung lệ nguyền rủa, nhất định phải tăng lên Phong Linh thân thể!

Này cái thể chất trải qua qua hắn tìm tòi, duy nhất tiến hóa nhu cầu, liền là đủ loại ác quỷ cùng nguyền rủa!

"Vì cái gì. . ."

Ngô Lộ cơ hồ là ngồi liệt ở trên ghế sa lon thút thít: "Vì cái gì. . . Nếu như vậy đùa bỡn chúng ta?"

Tại tao ngộ này một chuỗi đả kích cùng kinh khủng về sau, nàng thình lình đã đối với cái thế giới này triệt để tuyệt vọng.

"Khóc sướt mướt, giống kiểu gì?"

Phương Nguyên lườm nàng liếc mắt: "Hiện tại chúng ta tới nói một chút, giải quyết cái này 'Quỷ' một cái giá lớn! Bởi vì nó đã đến đệ nhị hình trình độ, dùng cái này ta cần thù lao rất cao!"

"Dù cho tiền của ta, mệnh của ta, ta hết thảy, đều có thể cho ngươi!"

Ngô Lộ toàn thân run lên, lại cắn hàm răng nói: "Chỉ cần ngươi có thể cho ta. . . Báo thù!"

"Giác ngộ như vậy. . . Tuyệt vọng người cuối cùng vật lộn sao?"

Phương Nguyên đứng lên, nhún vai: "Được rồi. . . Tâm ý của ngươi, ta cảm nhận được, còn lại liền giao cho ta đi!"

"Con gái a!"

Lúc này, Mã trinh thám mới từ ngốc trệ bên trong giật mình tỉnh lại, mãnh liệt trốn ở Mã Tiểu Linh sau lưng: "Ngươi nhất định phải bảo hộ cha ngươi, đem cái kia dám vào xâm chúng ta sự vụ sở quỷ đánh đi ra a!"

Phát tài rồi Mã Văn Thải, tự nhiên đem căn này sự vụ sở ra mua, triệt để biến thành chính mình sản nghiệp.

Nhưng nếu như sự vụ sở ngày sau biến thành một tràng quỷ trạch? Vậy đơn giản là đại tai nạn!

Yêu tài như mạng ngựa đại thám tử, thế nào sợ chết, cũng là chết tại tiền trong mắt.

". . ."

Mã Tiểu Linh lật ra một cái liếc mắt, trên tay cầm lấy một nhánh dược tề ống nghiệm, cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh.

Cái này ác quỷ vậy mà ngay từ đầu liền nàng âm dương mắt đều có thể giấu diếm được, thậm chí lúc này biến mất về sau, liền nàng cũng không phát hiện được mảy may tung tích  khiến cho nàng cảm thấy lớn lao nguy hiểm.

"Chân chính hung quỷ, cũng không cần hiện hình mới có thể giết người, tại ẩn hình bên trong, là có thể lặng yên không một tiếng động đưa người vào chỗ chết. . . Nhân loại, tại đối mặt quỷ hồn bên trên, chỉ có nhất là triệt để tuyệt vọng, nhưng ở trong đó, không bao gồm ta!"

Phương Nguyên vòng quanh văn phòng đi vài vòng, trong đôi mắt kim quang đại thịnh, giống như hỏa diễm.

Vù

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền đến đến Ngô Lộ sau lưng, một quyền vung ra: "Thiên Ưng quyền!"

Chiêm chiếp!

Kình phong mãnh liệt gào thét, ra quyền bên trong, Phương Nguyên toàn thân khớp xương cùng một chỗ nổ vang, huyết dịch giống như sông lớn Trường Giang lưu động, cả người liền giống như một trái cầu lửa lớn, nóng rực nhiệt độ truyền ra  khiến cho toàn bộ văn phòng đều như là bỗng nhiên đi vào trong lò lửa một dạng.

Dù cho không cách nào khôi phục Chân thánh tu vi, nhưng Phương Nguyên lúc này võ đạo quyền ý, cũng nắm chắc phần thật thánh ý chí hình thức ban đầu.

Ầm

Muộn hưởng truyện lai, một cái 'Đồ vật' theo Ngô Lộ sau lưng bị nện mở, trước đó ba người này vậy mà đều không có chút nào phát giác.

"Liền là nó!"

Tại quỷ hồn bị Phương Nguyên một quyền đập trúng đồng thời, Mã Tiểu Linh rốt cục bắt được trong hư không một màn kia thân ảnh, bỗng nhiên rơi ra dược tề: "Hiện hình!"

Một bộ xác chết cháy nổi lên, rõ ràng là Ngô Lộ bọn người ở tại trong căn hộ nhìn thấy ác quỷ hình ảnh, trên mặt đất leo lên.

A

Mã Văn Thải cùng Ngô Lộ cùng nhau kêu sợ hãi.

Mà tại bọn hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, Phương Nguyên một cái bước nhanh về phía trước, giống như vạn mã bôn đằng, chân trước hung hăng đạp xuống, ở giữa xác chết cháy đầu.

Ầm

Màu đen đầu nổ tung, xác chết cháy một thoáng biến mất không còn tăm tích.

"Xử lý rồi?"

Mã Tiểu Linh ngây ngốc nhìn xem một màn này.

Đây chính là liền nàng đều thấy tim đập nhanh vô cùng, tính mệnh khó đảm bảo quỷ hồn, thế mà bị Phương Nguyên một cước giẫm nát?

Mặc dù nàng biết Phương Nguyên rất mạnh, nhưng chưa từng có tưởng tượng qua, đối phương vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này!

"Không. . . Còn chưa đủ!"

Phương Nguyên lắc đầu, thân hình lóe lên, lại đi tới một mặt vách tường trước mặt, một chưởng đẩy ra.

"A! Không! Ta văn hoá phục hưng thời kì bức tranh!"

Tại Mã Văn Thải trong tiếng kêu thảm, chỉnh mặt vách tường tính cả bức tranh phảng phất Lưu Sa một dạng, hóa thành bột mịn, trong đó vừa rồi biến mất xác chết cháy lần nữa hiển hiện, lại bị một chưởng đánh nổ, biến mất không còn tăm tích.

"Phẫn nộ sao? Oán hận sao? Cho cái thế giới này mang đến tuyệt vọng ngươi, lại là cái đồ vật như thế nào đâu?"

Sự vụ sở bên trong, Phương Nguyên thân hóa ảo ảnh, luôn có thể chạy tới lần sau Lệ Quỷ xuất hiện địa phương, chợt cậy mạnh dùng nắm đấm đem Lệ Quỷ sinh sinh đánh nổ.

Mà Mã Tiểu Linh ba người, nhìn xem Phương Nguyên ở nơi đó hoa thức treo lên đánh quỷ hồn tràng diện, sắc mặt đều đã ngốc trệ.

"Loại này quỷ hồn phân thân, muốn ngưng tụ cũng là cần thời gian. . ."

Phương Nguyên cảm giác được hết sức rõ ràng, từ khi hắn lần thứ nhất đánh nổ quỷ kia Hồn về sau, đối phương mỗi một lần hội tụ, đều cơ hồ cần phải tăng gấp bội thời gian, lần gần đây nhất, đã là hai mươi phút trước đó.

"Ta nhìn lầm, ngươi không có tuyệt vọng, không có có tình cảm, có, chỉ là một đoàn vặn vẹo thôi!"

Hắn một cái bay nhào, đi vào sự vụ sở cửa chính phương hướng, song tay vồ một cái, đem màu đen xác chết cháy bóp cổ nắm lên: "Tiêu tán đi!"

Cờ-rắc!

Cái này Lệ Quỷ phân thân, thình lình bị hắn từ đó một phân thành hai, xé thành hai mảnh!

Mã Tiểu Linh toàn thân một cái giật mình, cảm giác chung quanh quanh quẩn cái chủng loại kia lạnh lẽo cùng cảm giác sợ hãi, bỗng nhiên biến mất.

Tốt

Phương Nguyên vỗ vỗ tay, đi đến đờ đẫn Ngô Lộ trước mặt: "Hiện tại chúng ta có một chút thời gian, mang ta đi cái kia nhà trọ! Giải quyết tất cả những thứ này căn nguyên!"

"Được. . . Tốt!"

Ngô Lộ nhìn xem Phương Nguyên, liền phảng phất đang nhìn một cái vị thần.

Tại nàng triệt để tuyệt vọng thời khắc, đạt được loại này cứu rỗi, đơn giản có thể sinh ra cuồng nhiệt tín ngưỡng, biến thành một cái cuồng tín đồ: "Cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi, đại sư!"

"Cùng nói này chút, còn không bằng nhanh lên khởi hành, căn cứ trước ngươi nói, ngươi còn có một đồng bạn, đi cái kia nhà trọ đi?"

Phương Nguyên lườm nàng liếc mắt.

Trước đó nói một cái giá lớn, bất quá là thuận miệng đùa giỡn thôi.

Đối với Phương Nguyên mà nói, cái này hung cấp Lệ Quỷ căn nguyên, có lẽ còn có bộ kia khả năng không sai máy chụp ảnh, mới là lần này chân chính thù lao!

"Đúng rồi, còn có Dương Quang!"

Ngô Lộ trên mặt hiện ra kịch liệt vẻ bất an.

. . .

Cùng lúc đó, nhà trọ bên ngoài.

Mặc dù nhưng đặt quyết tâm, không tiếc đồng quy vu tận cũng phải hủy đi máy ảnh.

Nhưng càng đến gần gian kia nhà trọ, Dương Quang cũng cảm giác trên người lạnh lẻo càng thêm dày đặc, tại cái kia cỗ nhiệt huyết xông lên đầu trạng thái biến mất về sau, nguyên bản tích súc lên hoảng hốt, càng là giống như vỡ đê bạo phát.

Rốt cục, cái kia tràng cũ nát nhà trọ thấy ở xa xa.

"Bạch Linh. . ."

Dương Quang cắn răng một cái, bước vào trong căn hộ.

Tại âm u trong hoàn cảnh, hắn bắp thịt cả người căng cứng, huyết dịch tuôn ra, hàm răng bắt đầu không thể ức chế run lên.

Tới gần! Càng gần!

Tại càng ngày càng tới gần ngày đó vứt bỏ máy chụp ảnh gian phòng đồng thời, trí nhớ phong ấn cũng đột nhiên bị giải khai.

"Tu Văn. . . Không đúng, căn bản cũng không có Tu Văn người này!"

Dương Quang gần như muốn choáng váng ngã xuống đất: "Hắn là. . . Quỷ! Lại một mực giấu ở chúng ta chung quanh, cũng là hắn giết Bạch Linh?"

Loại này đột nhiên tới đả kích  khiến cho hắn nước mắt một thoáng tràn đầy hốc mắt.

"Ngô Lộ! Ngô Lộ rất nguy hiểm!"

Làm cái kế tiếp ảnh chụp chỉ định người sắp chết, lại cùng quỷ đợi cùng một chỗ, sinh mệnh đơn giản giống như tại xiếc đi dây.

"Hiện tại đúng là cơ hội! Hủy máy ảnh, còn có thể cứu Ngô Lộ!"

Nếu xác định quỷ tại Ngô Lộ bên người, Dương Quang bỗng nhiên sinh ra một cỗ dũng khí, nhanh chóng xông tiến gian phòng.

Bọn hắn chụp ảnh chung địa phương, bày biện vẫn là giống như trước đó, máy ảnh hảo hảo mà bày ở trên kệ.

"Liền là nó!"

Dương Quang nhìn lướt qua chung quanh, một cái bước nhanh về phía trước, bắt lấy máy ảnh, hung hăng hướng trên tường một đập!

Ầm

Máy ảnh chia năm xẻ bảy, hàng loạt linh kiện bay vụt, trên vách tường cũng bị ném ra một vết nứt.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Dễ dàng như thế, lại lệnh Dương Quang có chút không dám tin.

"Bất kể nói thế nào, máy ảnh bị hủy, ảnh chụp nguyền rủa, cũng cần phải tiêu trừ a?"

Hắn đang muốn cất bước rời đi, chung quanh lại là bỗng nhiên truyền ra một tiếng vang giòn.

Dương Quang bước chân dừng lại, cứng đờ quay đầu, hắn thấy được. . . Cái kia mặt bị nện ra một cái lỗ thủng, trước đó gánh chịu bốn người chụp ảnh bối cảnh vách tường, bỗng nhiên một thoáng vỡ vụn, lộ ra một bộ thi thể nám đen!

Chân chính nguyền rủa căn nguyên, căn bản cũng không phải là bộ kia bình thường máy chụp ảnh, mà là. . . Mặt này vách tường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.