Chương 513: Phong ấn

Chương 513: Phong ấn

Hung cấp quỷ hồn, có thể phân thân.

Trước đó bị Phương Nguyên đánh nổ, cũng là một cái điểm Hồn mà thôi.

Mà lúc này, mặt này vỡ vụn vách tường ẩn giấu 'Chân tướng ' mới là hết thảy căn nguyên!

A

Dương Quang hét lên một tiếng, quay đầu liền chạy.

Hừng hực!

Bốn phía tình cảnh trong nháy mắt biến ảo, vậy mà đi tới một chỗ hoả hoạn hiện trường.

Vẫn là cái kia nhà trọ, nhưng bày biện đều hết sức mới, nóng rực ngọn lửa lan tràn khắp nơi, càng tại lối đi mở miệng bày ra tầng tầng liệt diễm.

Kịch liệt nhiệt độ còn có hỏa độc, một thoáng theo trong miệng mũi xông vào phổi  khiến cho Dương Quang sắc mặt thống khổ, vội vàng nằm sấp trên mặt đất leo lên.

"Đây là. . . Này tràng nhà trọ từng trải qua hoả hoạn? Vì cái gì thi thể hội giấu ở trong vách tường? Chẳng lẽ là nhà đầu tư vì ổn định giá đất, cố ý che đậy dấu diếm người chết chân tướng?"

Dương Quang che miệng mũi, tại liệt diễm vây quét bên trong hoảng hốt chạy bừa, trong óc lại là càng ngày càng rõ ràng.

Nhà trọ nguyên bản là cho thuê cho người bên ngoài sử dụng, loại kia từ bên ngoài đến người làm công thế đơn lực cô, lại không có bao nhiêu người mạch, thậm chí không có công việc ổn định, một khi biến mất, thậm chí chết rồi, cũng sẽ không có người lo lắng!

Theo đủ loại dấu hiệu nhìn lại, đây chính là giải thích hợp lý nhất.

"Dù cho suy luận ra này chút, thì có ích lợi gì a?"

Dương chỉ nhìn chung quanh hỏa diễm, đơn giản liền lông mày đều muốn cháy đen tróc ra.

"Mụ mụ. . ."

"Cứu ta. . ."

. . .

Bên tai, đủ loại la lên truyền đến, rất nhiều liệt diễm bên trong bóng người vật lộn, càng là lệnh Dương Quang không rét mà run: "Không đúng. . . Lần này hoả hoạn, có lẽ đã chết rồi không chỉ một người!"

Chỉ là, dù cho biết điểm ấy, hắn cũng là bất lực.

"Cửa sổ. . . Cửa chính ra không được, chỉ có thể tìm cửa sổ!"

Mặc dù không biết vì cái gì, chính mình bỗng chốc bị ném vào cái này nhà trọ hoả hoạn hiện trường, nhưng Dương Quang lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, liền là phải sống sót!

Hắn hoảng hốt chạy bừa, dùng thấm ướt quần áo bịt lại miệng mũi, cố gắng tìm kiếm lấy sinh lộ.

Kịch độc khói dầy đặc cùng liệt diễm nhiệt độ, càng là không giờ khắc nào không tại đánh thẳng vào ý thức của hắn.

Rốt cục, tại leo lên bên trong, một cánh cửa sổ xuất hiện tại Dương Quang trước mắt.

"Quá tốt rồi!"

Hắn tiến lên, liều mạng vỗ cửa sổ, lại phát hiện đã bị khóa chết.

"Gặp quỷ!"

Sau lưng, đủ loại kêu khóc tựa hồ trở nên càng ngày càng gần.

Dương Quang dùng bố bao lấy diện mạo, bỗng nhiên hướng về phía trên cửa sổ đánh tới.

Ầm

Hắn nguyên bản là kiện tướng thể dục thể thao, lần này triệt để đem cửa sổ đụng nát, cả người tất cả cút ra nhà trọ.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, rút ra trên cánh tay ghim pha lê, lại đưa mắt nhìn quanh.

Nguyên bản liệt diễm không biết lúc nào đã biến mất không còn tăm tích, phảng phất vừa rồi chính mình tất cả những gì chứng kiến, chẳng qua là ảo giác mà thôi.

"Ta còn sống!"

Dương chỉ nhìn nhà trọ, không khỏi một cái giật mình, quay người nhanh chân chạy đi: "Cái kia bộ máy chụp ảnh, căn bản không có cái gì linh dị năng lực, chân chính hại chúng ta, là cái này nhà trọ, ở trong bị đốt chết oan Hồn!"

Lần này thu được tình báo quan trọng, có lẽ chỉ cần dọc theo cái này manh mối truy tra được, là có thể chân chính thoát khỏi nguyền rủa, tỉ như khiến cho năm đó làm ác người trả giá đắt!

"Chỉ là. . . Trên người của ta vì cái gì nặng như vậy?"

Dương Quang thình lình nhớ lại vừa rồi tại đám cháy bên trong, chính mình leo lên thời điểm, giống như có đồ vật gì, bám vào sau lưng của mình!

Hắn toàn thân một cái giật mình, nhìn lại, liền đối mặt một tấm cháy đen gương mặt.

A

Dương Quang điên cuồng mà hét thảm lên  chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện mình đã bị phong ấn ở một vùng tăm tối ở trong.

Bên ngoài, đắp lên gạch đá thanh âm truyền đến, còn có nhỏ xíu đối thoại:

"Đổng sự, như vậy không tốt đâu? Đem người chết thi thể giấu ở trong vách tường. . . Quá tổn hại âm đức. . ."

"Ngươi biết lần này hoả hoạn, công ty đứng trước nhiều ít tổn thất sao? Chỉ là bên ngoài những cái kia gặp nạn gia thuộc người nhà cũng thường không đủ, lại nơi nào còn có công phu chỗ để ý đến bọn họ?"

"Thế nhưng là. . . Cục cảnh sát phương diện. . ."

"Ngược lại đều là một đám ly biệt quê hương chết thừa loại, trực tiếp xử lý cũng không có cái gì. Ngươi yên tâm, báo chí cùng phương diện khác đều bị thu mua cùng chuẩn bị, sẽ không công bố chân thực chết số người!"

. . .

"Nơi này là. . . Bị chôn xác vách tường?"

Dương Quang mong muốn vật lộn, nhưng hắn quanh người mỗi một tấc không gian, đều bị bóng tối cùng xi măng lấp đầy  khiến cho hắn căn bản động đậy không được mảy may.

Thậm chí, cảm giác hít thở không thông, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

"Đừng a. . . Ta còn sống! Không muốn sống chôn ta!"

Hắn cố gắng nghĩ hô, đáng tiếc căn bản nói không nên lời nửa chữ.

Rốt cục, Dương Quang mắt tối sầm lại, lâm vào triệt để trong bóng tối. . .

. . .

"Dương Quang. . . Đã chết!"

Lúc này, Phương Nguyên cùng Ngô Lộ, cũng đi tới nhà trọ bên trong.

Bọn hắn đi vào gian phòng kia, liền phát hiện máy chụp ảnh hài cốt, còn có cái kia mặt đã tổn hại vách tường, phía trên thình lình có một cái hình người lõm!

"Loại này hung quỷ Linh thể phân thân, bất luận giải quyết nhiều ít đều vô dụng, nhất định phải phong ấn nó chân chính căn nguyên. . ."

Phương Nguyên đưa tay phải ra, đụng chạm đến hố bên trong, một loại cháy cảm giác liền truyền đến.

"Từng. . . Căn nguyên chỗ sao?"

Hắn nhìn một chút chung quanh, không gian trong nháy mắt biến ảo, lại hóa thành một mảnh liệt diễm biển lửa, kịch độc khói mù tùy ý lan tràn.

A

Ngô Lộ thấy này, lập tức phát ra rít lên một tiếng.

"Không cần sợ, chúng ta chỉ là bị kéo vào một cái linh dị không gian mà thôi. . ."

Phương Nguyên trên mặt lộ ra cười lạnh một tiếng.

Nếu như cái này 'Quỷ' ẩn giấu bản nguyên, chỉ là phái ra phân thân, cái kia còn có chút phiền phức, chỉ là muốn định vị hắn bản nguyên chỗ dị không gian cũng không biết phải hao phí nhiều ít công phu.

Nhưng lúc này, nó cố ý đem nhóm người mình kéo vào, lại là tự tìm đường chết.

A, không đúng, quỷ hồn vốn là đã chết, tự nhiên cũng không có cái gì tử lộ hảo ngôn.

"Khụ khụ. . . Ta lại. . . Chết ở chỗ này sao?"

Lúc này, Ngô Lộ đã thống khổ che ngực, té ngồi trên mặt đất.

Tại linh dị không gian bên trong, dạng này hỏa diễm, lại là chân chính liệt diễm, thậm chí bị khói độc hun chết, cũng là chân chính chết!

Bỗng nhiên, tại liệt diễm bên trong, vô số cỗ thi thể nám đen hiển hiện, có lớn có nhỏ, nhưng đều là trong đôi mắt tràn ngập oán độc, hướng về phía lấy bọn hắn vây quanh mà đến.

"Vô số chết bởi hoả hoạn oán linh vặn vẹo hợp nhất, mới sản sinh ra nguyền rủa sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, trên người bỗng nhiên hiện ra một luồng hơi lạnh.

Phảng phất có thể đem người tâm linh đông kết cực hàn lĩnh vực không ngừng lan tràn, trong khoảnh khắc liền bao vây toàn bộ phòng.

Nguyên bản liệt diễm, độc hỏa, tại trong tích tắc biến mất không còn tăm tích, liền khói xanh đều không có mấy sợi.

Thậm chí, dù cho những cái kia liệt diễm bên trong quỷ hồn, cũng giống như bị cái gì kinh hãi, trong nháy mắt biến mất.

"Thật là lợi hại!"

Ngô Lộ kinh ngạc đứng lên, nhìn xem lúc này Phương Nguyên, lại đồng dạng thân bên trên một cái giật mình, cảm thấy cực lớn hoảng hốt.

"Rất sợ ta sao?"

Phương Nguyên lườm nàng liếc mắt, lại xem hướng về phía thanh thuộc tính của mình.

Tại Phong Linh thân thể ký hiệu về sau, một cái trạng thái liền nổi lên: Phong Linh thân thể

"Đem quỷ hồn hoàn toàn phóng thích, nó vô cùng có khả năng mất khống chế, trực tiếp đối phó ta, mà bộ phận phóng thích, liền là mở ra từng chút một phong ấn, mượn dùng quỷ hồn lực lượng, hoặc là sử dụng quỷ hồn năng lực! Hết sức có một loại người trụ lực đã thị cảm a."

Phương Nguyên cảm nhận được trong cơ thể, một cỗ băng hàn lực lượng không ngừng phát ra, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Cái kỹ xảo này, cũng là hắn những trong năm này lục lọi ra tới.

Dựa theo tính cách của hắn, nếu không phải đối Phong Linh thân thể nghiên cứu đã đến cực sâu tình trạng, cũng sẽ không mạo muội tăng lên năng lực của nó.

"Dùng thân thể của nhân loại, sử dụng quỷ hồn lực lượng, còn là có hung hiểm! Không chỉ cần phải đối phó quỷ hồn đoạt xá, mấu chốt nhất vẫn là tự thân khả năng bị thương tổn. . . Nhưng lúc này dùng tố chất thân thể của ta, đã không phải là nhân loại cực hạn, mà là cái thế giới này cực hạn! Nếu như loại trình độ này cũng còn sẽ bị tổn thương, cái kia thế giới kia cuối cùng chế tạo ra cứu tinh, cũng chính là chuyện tiếu lâm!"

Ngô Lộ đương nhiên không biết Phương Nguyên trong lòng này rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng nàng khẩn trương nhìn Phương Nguyên, bởi vì lúc này thanh niên, làn da một thoáng chuyển thành tái nhợt, trên mặt che kín màu xanh tím, hai con mắt cũng triệt để hóa thành mắt vàng.

Chỉ là liếc nhìn liếc mắt, đều làm người theo đáy lòng cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, liền như là. . . Một cái chân chính 'Quỷ'.

"Thấy ngươi!"

Lúc này, Phương Nguyên trên mặt lại là lộ ra mỉm cười.

Mượn nhờ trong cơ thể phong ấn đầu kia ác quỷ lực lượng, hắn hỏa nhãn kim tinh, rốt cục xuyên thấu linh dị không gian, thấy được cái kia nguyên chỗ.

"Quét hình. . . Định vị. . . Tiếp xuống là được. . . Bắt!"

Thân hình hắn một thoáng hư hóa, hai hai tay cùng dạng trở nên một mảnh tím xanh cứng ngắc, như là đông chết thi thể, vươn vào giữa hư không.

Tại đây linh dị không gian chỗ sâu.

Một cái không cách nào nói rõ, không cách nào miêu tả, một cái không hiểu tồn tại, bị hắn tóm chặt lấy!

Dù cho khu quỷ người, cũng chỉ có thể đối phó bình thường Linh thể!

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại là bắt lấy cái này hung quỷ. . . Căn nguyên!

"Đi ra cho ta đi!"

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng.

Còn bên cạnh Ngô Lộ thì là mở to hai mắt, nhìn xem một bộ đen kịt xác chết cháy, bị Phương Nguyên theo trong hư không 'Kéo' đi ra.

Dù cho chỉ là nhìn lên một cái, đều làm nàng có hai mắt nhói nhói cảm giác, theo trong đáy lòng tản mát ra hoảng hốt.

Chân chính căn nguyên, không cách nào nói rõ, cũng không có cố định hình dạng.

Nhưng hiển lộ trước người về sau, tự nhiên là chuyển thành nhân loại đáy lòng dễ dàng nhất tiếp nhận hình ảnh.

"Phong ấn!"

Tại Phương Nguyên ngực, một cái vòng xoáy màu bạc hiển hiện, từng chút một đem thi thể nám đen nuốt vào.

Đầu này hung quỷ đương nhiên đang không ngừng vật lộn, đáng tiếc tại Phương Nguyên thật thà vẻ mặt, hình thể càng ngày càng nhỏ, cuối cùng vẫn hóa thành một khỏa chấm đen nhỏ, triệt để tại vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Ngô

Phương Nguyên rên lên một tiếng, đem chỗ có quỷ hồn triệt để phong ấn, khôi phục người bình thường bộ dáng.

Lúc này, không gian chung quanh nhanh chóng chuyển biến, lại về tới trong thế giới hiện thực dáng vẻ.

Tại phong ấn 'Căn nguyên' về sau, quanh quẩn tại nhà trọ trong vách tường nguyền rủa, rốt cục chân chân chính chính biến mất không thấy gì nữa!

Phương Nguyên liếc qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 15. 0

Khí: 15. 0

Thần: 15. 0

Nghề nghiệp: Khu quỷ người

Kỹ năng: Khu quỷ thuật, chế dược học, Ưng Trảo cách đấu kỹ

Sở trường: Y thuật, Gieo Trồng thuật, hỏa nhãn kim tinh, Phong Linh thân thể

Phong Linh thân thể: Thân thể của ngươi, là phong ấn ác quỷ vật chứa, có thể đem tiếp xúc đến quỷ hồn phong ấn tại trong cơ thể! Trước mắt kích hoạt tầng hai, phong ấn ác quỷ số lượng: Hai! Có thể lựa chọn phóng thích!"

"Phong ấn quỷ hồn, lại kéo theo tự thân thuộc tính đột phá cực hạn sao?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Không hổ là thiên mệnh con trai, không cách nào dùng lẽ thường hạn định tồn tại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.