Chương 514: Hai người

Chương 514: Hai người

"Đáng tiếc. . . Không phải cái quỷ gì đều có tư cách bị ta phong ấn!"

Phương Nguyên nghĩ đến trần công quán cái kia quỷ.

Gần nhất những năm này liền thành bia ngắm của chính mình, thành luyện quyền đối tượng, tựa hồ là lần trước bị đánh chết quá thảm, đã đến mấy năm đều không có trở ra quấy phá.

"Đương nhiên, sớm này chút tích lũy, cũng không phải là không có chỗ tốt."

Phương Nguyên nhìn xem bên cạnh Ngô Lộ, trong con mắt lóe lên một tia quỷ dị ánh sáng: "Phóng thích!"

Ngô Lộ bỗng nhiên sau này vừa lui.

Ở trong mắt nàng, Lục đạo phảng phất bỏng vết sẹo, sánh đôi tại Phương Nguyên hai phía trên gương mặt, một đôi mắt liền đã biến thành màu đỏ như máu.

"Cái này hung quỷ năng lực. . . Dùng rất tốt!"

Tại hào quang màu đỏ phía dưới, Ngô Lộ vẻ mặt liền bối rối.

"Có khả năng chui vào lòng người, xuyên tạc trí nhớ năng lực. . . Cũng là cùng Mộng sư có chút tương tự!"

Phương Nguyên lúc này liền thả ra bộ phận đến từ cái này nhà trọ hung quỷ năng lực.

"Ngươi bây giờ, hồi trở lại đi trường học, đem hết thảy đều quên hết!"

Thao túng trí nhớ thủ pháp, hắn cũng là quen thuộc trôi chảy, trực tiếp xuyên tạc lên Ngô Lộ trí nhớ: "Dương Quang ba người bọn hắn đều là chết bởi sự cố!"

"Bọn hắn. . . Chết bởi sự cố!"

Ngô Lộ lầm bầm, vẻ mặt trở nên mê ly lên, quay người phảng phất cái xác không hồn rời đi nhà trọ.

"Lại giữ lại những ký ức này, đối nàng đối ta cũng không tốt. . . Ai, ta còn thực sự là một cái thiện tâm người đâu!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Thế nhưng. . . Cái kia 'Môn' nguyền rủa, còn muốn nằm ngoài dự đoán của ta!"

Hắn nâng lên hai tay, khuôn mặt duy trì lấy nhà trọ hung quỷ trạng thái, một tầng lạnh lẻo lại là bỗng nhiên từ trên tay nở rộ đến, mặt ngoài làn da đều đã biến thành một loại màu tím đen.

"Đồng thời phóng thích khác biệt hung quỷ năng lực, đối ta mà nói cũng không có vấn đề. . . Nhưng cái này Đạm Đài gia hao tổn tâm cơ làm ra nguyền rủa, vậy mà chỉ có loại trình độ này?"

Phương Nguyên sớm liền phát hiện trong cơ thể quỷ hồn dị thường.

Bị Đạm Đài gia ký thác kỳ vọng tồn tại, tối thiểu cũng cần phải có 'Quái' đẳng cấp, có được khó thể tưởng tượng Đại Năng.

Nhưng cái này quỷ, lại là quá hơi yếu một chút!

"Đây chính là lúc trước bị cái kia 'Môn' trọng thương di chứng a!"

Phương Nguyên không khỏi nhớ tới hắn lúc trước theo Đạm Đài gia trốn đi một màn, tuyệt đối là nghìn cân treo sợi tóc.

Thậm chí, hai mươi năm luân hồi nguyền rủa bùng nổ, môn nổi lên, gần như muốn diệt sạch Đạm Đài gia huyết duệ!

"Lúc trước ta thả ra quỷ, không chỉ có kiềm chế Đạm Đài gia tộc lão đoàn, cuối cùng tức thì bị cái kia môn trở thành mục tiêu, bởi vậy mới cho ta chạy trốn thời gian!"

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc.

Lúc trước dù cho hắn có thể chạy thoát được Đạm Đài khu nhà cũ, cánh cửa kia cũng sẽ không bỏ qua hắn, sở dĩ có thể thuận lợi đào thoát, chính là cái này quỷ công lao, mặc dù chỉ là kẻ chết thay, nhưng cũng cho Phương Nguyên tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

"Nhưng cũng bởi vậy, cái này nguyên bản 'Quái' cấp quỷ, cũng bị trọng thương, cho tới bây giờ, chỉ có 'Hung' cấp trình độ sao?"

Trên thực tế, Phương Nguyên có lẽ muốn cảm tạ cánh cửa kia, nếu không trong cơ thể nguyên bản phong ấn quỷ hồn, cũng sẽ không có tốt như vậy khống chế.

"Nhưng muốn đạt tới có thể đối phó cánh cửa kia phi tình trạng! Cần liền không chỉ có là hung quỷ, lần sau phong ấn, chắc chắn muốn 'Quái' đẳng cấp. . ."

Cái gọi là 'Quái' ! Liền là quái dị!

Giống lần này đùa bỡn lòng người, bện trí nhớ thủ đoạn, căn bản cũng không tính là gì.

Chân chính quái dị, có thể vặn vẹo thời không, lẫn lộn nhân quả, thậm chí giết một người, khiến cho hắn biến thành quỷ, còn cho là mình sống sót!

Dù cho đỉnh tiêm khu quỷ người, cuốn vào đến chuyện quái dị kiện bên trong, liền chết cũng không biết chính mình chết như thế nào.

"Chỉ cần là quái dị, đều là phạm vi hiện tượng cấp, một khi xuất hiện, liên lụy người, hàng trăm hàng ngàn cũng có thể. . . Thậm chí kéo dài mấy chục trên trăm năm, gây họa tới con cháu. . ."

Về phần tại sao tin tức của ngoại giới rất ít, Phương Nguyên phỏng đoán dạng này quái dị đều có phạm vi lớn thông tin thao tác năng lực, lập tức sửa chữa tất cả tin tức, báo đạo, thậm chí lệnh người chung quanh chú ý vô hạn giảm xuống, coi nhẹ một ít rõ ràng 'Dị thường' !

"Dạng này quái dị. . . Quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Phương Nguyên cảm thấy bị cái khác người bình thường, thậm chí khu quỷ người nghe được ý nghĩ, đều hội cảm thấy mình đầu óc có vấn đề.

Người khác đều là tránh không kịp đồ vật, chỉ có hắn còn muốn lấy chủ động đụng vào.

"Đáng tiếc. . . Cũng không phải chỗ nào đều có quái cấp nguyền rủa, hẳn là ta muốn toàn cầu du lịch?"

Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Có lẽ, lại đem Mã Văn Thải danh tiếng đánh lớn một chút, thậm chí thả ra một chút biểu hiện thân phận tin tức. . . Hấp dẫn đến cái khác khu quỷ người tới!"

Đối với hắn mà nói, ngủ đông giai đoạn đã qua.

Sau đó, liền là tại hai mươi năm luân hồi đại kiếp đến trước khi đến, tận khả năng nhiều phong ấn quỷ hồn cùng nguyền rủa, tăng lên thực lực mình! Sau cùng giải quyết hết thảy!

Vì thế, trước đó trốn ở Mã Văn Thải phía sau giả heo ăn thịt hổ sách lược cũng có chút không làm được, cái kia càng xâm nhập thêm tiếp xúc cái thế giới này khu quỷ người trận doanh.

Phương Nguyên yên lặng suy tư sự phát triển của tương lai kế hoạch, tiện tay đánh chiếc xe, trở lại Mã gia linh dị sự vụ sở.

"Thế nào?"

Mã Tiểu Linh tới nghênh đón, nhìn xem cái này cũng vừa là thầy vừa là bạn bằng hữu, trong đôi mắt thật to mang theo một vẻ khẩn trương.

"Yên tâm. . . Đã giải quyết!"

Phương Nguyên lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm.

"Vậy thì tốt. . ."

Mã Tiểu Linh vỗ bộ ngực, thở phào nhẹ nhõm: "Nữ sinh kia, thật đáng thương nha. . ."

"Cùng nói cái này, không bằng suy nghĩ bên dưới bữa tối cái kia ăn vấn đề gì."

Phương Nguyên thì là không nói nói, bên cạnh Mã Văn Thải cũng là lớn một chút đầu của nó, hiển nhiên cũng là bị đói đến hung ác.

"Tốt! Ta ban đêm đốt một bữa tiệc lớn!"

Mã Tiểu Linh trù nghệ rất là không tệ, đặc biệt là đi qua Phương Nguyên chỉ điểm về sau, xuất ra đi làm đầu bếp đều không có vấn đề, lúc này vây lên tạp dề, toàn bộ thật giống như biến thành người khác: "Ta trước nướng bánh gatô, các ngươi đói bụng lời nói trước tiên có thể ăn chút."

. . .

Ngay tại Phương Nguyên thưởng thức Tiểu Linh tỉ mỉ chế tác ô mai bánh gatô thời điểm.

Một cỗ thật dài đoàn tàu dừng sát ở nhà ga, một tên ăn mặc màu nâu nhạt áo khoác, đội nón đàn ông mang theo một cái vali xách tay, chậm rãi đi ra đứng đài.

"Cố hương a. . . Nghĩ không ra ta lại hồi trở lại đến nơi này!"

Đàn ông mắt phải bên trên có một đạo rõ ràng mặt sẹo, nhìn xem rất là bắt mắt dữ tợn, lại không có vì vậy mù mất.

"Uy. . . Đại ca đại tẩu, là ta! Bỉnh Kỳ!"

Hắn tới đến một cái công cộng buồng điện thoại, đầu nhập một cái tiền xu, bấm nào đó cái dãy số: "Tiểu Hạ chết, ta đã biết, dù nói thế nào, hắn cũng là cháu của ta! Tang lễ? Ta thì không đi được, hiện tại ta, cùng các ngươi gặp mặt lời nói, không phải chuyện tốt! Ta rất sớm trước đó cũng đã nói, giữa chúng ta, phải tận lực tách ra liên hệ a?"

Không để ý đối diện truyền đến rít gào cùng tiếng khóc, Lục Bỉnh Kỳ dứt khoát cúp điện thoại, trên mặt biểu lộ mới chuyển thành sâm nhiên: "Bất luận là ai, hay hoặc là cái gì 'Đồ vật ' dám động cháu của ta, ta đều muốn hắn trả giá đắt! Dù cho đánh cược tính mạng của ta!"

Ríu rít!

Đúng lúc này, Lục Bỉnh Kỳ bỗng nhiên che mắt phải, một đạo vết máu theo khe hở bên trong chảy ra.

"Lại. . . Lại tới!"

Hắn cầm xuống bàn tay, hiện ra vằn vện tia máu mắt phải, con mắt này con ngươi chuyển thành thuần trắng, nhìn xem rất là dọa người.

Lục Bỉnh Kỳ nhắm lại mắt trái, chỉ còn lại con mắt này, liền thấy được một vệt bóng đen, mang theo làm người sợ hãi cảm giác, theo buồng điện thoại bên ngoài lóe lên.

"Là. . . Vật kia! Nó đuổi tới!"

Trong nháy mắt tiếp theo, Lục Bỉnh Kỳ thấy một đạo vết cào hiển hiện, chỉnh cái buồng điện thoại ầm ầm vỡ vụn, rất nhiều máu tương mãnh liệt quán chú, trong khoảnh khắc kết thành một cái huyết trì.

Chạy

Hắn bình tĩnh vô cùng, một lần phá tan buồng điện thoại cửa thủy tinh, nhanh chóng chạy trốn.

"Người này. . ."

"Bệnh tâm thần a!"

"Gặp quỷ?"

. . .

Đằng sau còn tại xếp hàng đám người, liền thấy một cái kỳ quái đàn ông lảo đảo theo buồng điện thoại bên trong xô ra, cơ hồ là chạy trối chết.

Ầm ầm!

Mà sau một khắc, một cỗ mất khống chế xe tải lớn ép qua, trong nháy mắt đem buồng điện thoại ép thành phấn vụn.

Còn chưa kịp chạy trốn đám người, liền lâm vào một mảnh máu thịt địa ngục bên trong, tàn chi bay tứ tung, máu tươi văng tung tóe.

Ục ục!

Không đến bao lâu, xe cứu hỏa cùng xe cứu thương chạy tới, bắt đầu hiện trường cứu viện.

Không xa xó xỉnh bên trong, Lục Bỉnh Kỳ lẳng lặng nhìn xem này màn, mắt phải thình lình đã khôi phục như người bình thường: "Lại giết ba người. . . Quả thực là không hề cố kỵ!"

Lần nữa trở lại cố hương, liền nhìn thấy một màn này, thật là làm hắn có không xiết thổn thức cảm giác.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, chỉ chớp mắt đã năm sáu năm. . . Ta thật không nghĩ tới, hội tại dưới tình hình như vậy, về tới đây!"

Lục Bỉnh Kỳ quấn chặt lấy áo khoác, chui vào trong đám người, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Sư phụ. . ."

Cùng thời khắc đó, còn có một tên hòa thượng ăn mặc người rời đi nhà ga, nhìn thấy này máu me đầm đìa một màn, không khỏi nhắm mắt, lớn niệm vãng sinh trải qua: "Chư vị thí chủ bị chết ly kỳ, nhưng bần tăng mang sư mệnh, vẫn là được giải quyết trước đó một cọc bản án cũ, như lần này đi còn có mệnh tại, tự nhiên trở về, siêu độ các ngươi! Nam mô A di đà phật!"

"Uy. . . Hòa thượng, ngươi muốn đi đâu?"

Bên cạnh một cái taxi sư phụ cười nói: "Ta dẫn ngươi đi a!"

"Thí chủ tuyệt đối không thể, người xuất gia có tay có chân, lần này cưỡi đoàn tàu, đã là không nên. . . Nếu đến lúc đó, con đường sau đó trình nên đi qua mới là!"

"Ha ha, ngươi hòa thượng này, cổ hủ trình độ đều so ra mà vượt những đại sư kia!"

Taxi sư phụ cười cười: "Vậy ngươi muốn đi nơi nào? Ta cho ngươi chỉ cái đường!"

"Vậy thì thật là vô cùng cảm kích! Bần tăng muốn đi Hồng Hà thôn trần công quán!"

Năm Thanh hòa thượng chắp tay trước ngực hành lễ: "Không biết thí chủ có thể nhận ra?"

"Trần công quán? Hẳn là ngươi cũng nhìn trúng cái kia bút treo giải thưởng, tiểu hòa thượng kia ngươi liền tới chậm. . ."

"Treo giải thưởng?"

Hòa thượng giật mình: "Bần tăng không biết, nhưng xin mời thí chủ nói rõ chi tiết nói."

Trong lòng, càng là mát lạnh: 'Sư phụ năm đó ngộ nhập lạc lối, bị nguyền rủa mê hoặc, phạm phải rất nhiều sai lầm lớn, ta cái này làm đệ tử không còn cách nào khác, chỉ có thể dùng mười vạn thiện công đền bù, này Trần gia sự tình, còn là năm đó từ sư phụ bản chép tay bên trên nhìn tới. . . Ai, lúc này sai lầm lớn đã đúc thành, hối hận thì đã muộn!'

Thành

Taxi sư phụ ngược lại không có sinh ý, hết sức hay nói, đem Trần gia công quán sự tình nói thẳng ra, mà tiểu hòa thượng miệng thì là dần dần mở lớn:

"Quỷ hồn sớm đã bị phát hiện? Chính phủ thành phố phong tỏa? Mấy năm gần đây càng là được giải quyết? Mã gia linh dị sự vụ sở?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.