Chương 515: Hòa thượng

Chương 515: Hòa thượng

Trần Công Quán.

Từ từ nơi này sự kiện quỷ nhát sau khi truyền ra, chung quanh giá đất bạo giảm, không đến bao lâu, lại có toà thị chính cường lực nhúng tay, phong tỏa phụ cận, còn có một đám kỳ kỳ quái quái nhà khoa học nghiên cứu cái gì.

Đáng tiếc, ba bốn năm trước đó, cái kia quỷ liền biến mất, tại trải qua nhiều lần điều tra về sau, những nhân viên khoa nghiên kia, còn có mời tới thần côn nhóm cũng không thể không nhận đồng cái này phán đoán suy luận, rút đi phần lớn người ngựa, chỉ để lại một hai cái thám tử kiên thủ cương vị.

"Ai nhàm chán a, cuộc sống như vậy, qua được tới khi nào?"

Trần Công Quán trước một cái cảnh trong đình, thanh niên bộ dáng thám tử ngáp một cái: "Nghe nói ở đây trước kia nháo quỷ?"

"Hắc hắc ngươi liền thỏa mãn đi!"

Ở bên cạnh hắn, một cái khác trung niên thám tử hút miệng thuốc lá: "Lúc trước ngươi không biết bên trong đáng sợ cỡ nào, bất luận đi vào chính là ai, đều bị chết vô cùng thê thảm a khi đó trong cục chúng ta tới nơi này phiên trực nhiệm vụ, đều là muốn rút thăm quyết định."

"Hẳn là thật sự có quỷ?"

Thám tử nhìn thoáng qua đằng sau hoang phế công quán, trên người bỗng nhiên một cái giật mình.

"Nếu không đâu?"

Trung niên thám tử cười lạnh một tiếng: "Bất quá chúng ta hiện tại nhiệm vụ còn tốt, liền là ngăn cản cái khác không biết sống chết linh dị kẻ yêu thích đi vào mà thôi mặc dù bên trong đã không có nguy hiểm, nhưng người nào cũng không thể xác nhận, trên thực tế, chúng ta nhắc nhở qua thì cũng thôi đi, nếu là bọn hắn còn khư khư cố chấp, thì nên trách không cho chúng ta."

"Chờ một chút ta giống như thấy một cái!"

Trẻ tuổi thám tử dụi mắt một cái, liền thấy một người mặc hòa thượng ăn mặc người, một đường đi vào công quán.

"Móa, không phải là mắt của ta tiêu xài? Hắn đi được thật nhanh!"

"Không phải giống như thật có người này, ta cũng nhìn thấy!"

Trung niên thám tử nghiêm túc gật đầu: "Đối phương hẳn là chân chính có lấy tu hành trong người đại sư!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Cùng vào xem sao?"

"Trở về đi ngủ!"

Trung niên thám tử lật ra một cái liếc mắt: "Đại sư không sợ Lệ Quỷ, chúng ta sợ a! Một phần vạn bên trong đã xảy ra biến cố gì, khẳng định sẽ liên lụy chúng ta, cho nên trở về đánh trên báo cáo đi lại nói!"

"Trần Công Quán!"

Lúc này, năm Thanh hòa thượng đã dạo bước tại Trần Công Quán bên trong, trên mặt hiện ra một tia bi thương vẻ: "Năm đó sư phụ ta nhập ma, lại gặp đúng lúc gặp tang nữ thống khổ Trần Tâm Bác, mới giả tá tay đối phương, vì đó nuôi quỷ!"

Sư phụ của hắn cũng là một đời cao tăng, xưa nay đức cao vọng trọng, chỉ là về sau bởi vì chuyện nào đó, tính tình đại biến, bắt đầu nhập ma.

Nhưng Trần Tâm Bác đương nhiên sẽ không biết ở trong đó nội tình, ngược lại tin là thật, không có đem con gái an táng, mà là bày xuống chiêu hồn nghi thức, hy vọng có thể lệnh con gái hồi hồn.

Bất quá, cái này nhập ma cao tăng tại về sau, liền bị đồng hành phát hiện cũng chế phục, tiếp lấy tọa hóa, tự nhiên không kịp thu hoạch ở đây bố trí hết thảy, ngược lại ủ thành đại họa.

"A di đà phật bần tăng không cách nào triệt để siêu độ oan hồn, chỉ có thể niệm cầm vãng sinh chú 999 khắp, tiến hành phong ấn nhưng lúc này "

Hắn nhìn một chút chung quanh, mặc dù mặt đất có chút dơ bẩn cùng rách nát, lại không có chút nào cảm giác âm trầm.

"Chiêu hồn nghi thức, chính là chỗ này a?"

Lần theo cảm giác, hòa thượng đi thẳng tới tầng hai, lúc trước chiêu hồn nghi thức bố trí gian phòng.

Lúc này gian phòng, đã khắp nơi bừa bộn, hiển nhiên bất luận là thi cốt vẫn là cái khác di vật, đều bị nghành tương quan lấy đi nghiên cứu.

"Quỷ hồn quả nhưng đã bị trấn áp rồi hả?"

Thanh niên hòa thượng nhìn bốn phía, dài thở phào: "Đây thật là công đức vô lượng sự tình! Đợi bần tăng lại ở chung quanh khắc họa kim cương chú ấn, cũng có thể lệnh này ác quỷ ngủ say một đoạn thời gian dài hơn vị kia Mã Văn Thải thí chủ, không phải là bần tăng đồng đạo?"

Vốn cho là chuyến này cửu tử nhất sinh, nghĩ không ra như thế nhẹ nhõm liền hoàn thành nhiệm vụ.

Hòa thượng đương nhiên hết sức mừng rỡ, đồng thời lại đối vị kia Mã Văn Thải thám tử sinh ra hảo cảm.

Phật gia giảng cứu nhân quả

Sư phụ hắn gieo xuống bởi vì, nhất định phải từ hắn đến giải quyết cái này quả, lúc này người khác đại lao, mặc dù cùng Trần gia nhân quả chấm dứt, nhưng lại thiếu mới nhân quả, không thể không trả.

"A? Người đại sư kia ra đến rồi!"

Cảnh đình bên trong, hai cái thám tử đang muốn đuổi kịp, đột nhiên, lại bị Trần gia công quán dị trạng hấp dẫn.

Ở nơi đó, một chỗ trên vách tường bỗng nhiên toát ra màu vàng ánh sáng, hóa thành từng chuỗi tinh mịn phù văn, chợt biến mất biến mất không thấy gì nữa.

"Cao nhân! Chân chính cao nhân a!"

Trẻ tuổi thám tử kinh ngạc tán thán lấy, đáng tiếc  chờ đến hắn chân chính nghĩ đến đi ở bên dưới hòa thượng kia thời điểm, đối phương lại không thấy bóng dáng.

"Công người trong môn, vẫn là ít liên hệ tốt!"

Lúc này hòa thượng chạy như bay, đi được nhanh chóng, hết lần này tới lần khác tư thái lại bình tĩnh vô cùng, hoàn toàn chính xác rất có bề ngoài, có thể xưng bộ bộ sinh liên.

"Trần Công Quán sự tình đã chấm dứt, tiếp đó, liền là đi xem một chút Mã gia sự vụ sở!"

Hắn lầm bầm, trên mặt lại hiện ra một tia nghi hoặc: "Nhưng Mã Văn Thải? Khu quỷ trong liên minh, chưa từng nghe qua có một người như vậy a? Có lẽ là ẩn giấu cao nhân? Ai từ khi mười lăm năm trước đó, Đạm Đài thế gia ẩn thế không ra đến nay, toàn bộ thế giới đều là dần dần loạn a "

Năm đó Đạm Đài thế gia, thế nhưng là khu quỷ trong liên minh trụ cột vững vàng!

Mỗi một cái đi ra đi lại tộc nhân, năng lực đều là vô cùng cao siêu, chợt ở giữa mai danh ẩn tích, thật là làm rất nhiều trong vòng nhỏ cao tầng bóp cổ tay thương tiếc.

"Cũng là sư phụ không có xảy ra việc gì trước đó, đã từng nói, Đạm Đài gia người cũng là có nghiệt báo trong người gánh vác lấy nguyền rủa, xem ra là gặp rất lớn hung hiểm "

Cho dù là hắn, cũng không nguyện ý hướng xấu nhất phương hướng suy đoán.

Dù sao, nếu như ngay cả đuổi quỷ Đạm Đài gia đều vong tộc diệt chủng, đối với người bình thường mà nói, thì càng là sâu lắng tuyệt vọng.

"Phật Tổ a nếu như ngươi thật tồn tại, liền để cái thế giới này, trở nên bình thường một chút đi!"

Hòa thượng thở dài, đột nhiên, bước chân dừng lại: "Đó là "

Ầm

Một người mặc áo khoác đàn ông cùng hắn gặp thoáng qua, ngay trong nháy mắt này, một loại cực hạn kinh khủng, lại là bỗng nhiên chiếm cứ hòa thượng buồng tim.

"A di đà phật "

Hắn không ngừng đọc động lên kinh văn, thậm chí hai tay đều có chút hơi run: "Loại cảm giác này ta phảng phất lại thấy được làm hại sư phụ nhập ma cái kia địa ngục a! Lúc trước trong chùa hết thảy tổ sư cố gắng, chẳng lẽ liền không có chút ý nghĩa nào sao?"

Dựa theo hắn sư tôn tọa hóa trước đó hoàn toàn tỉnh ngộ nói, hòa thượng thế mới biết, trên thế giới này, hoàn toàn chính xác có 'Địa ngục' tồn tại.

Thậm chí ngay cả sư tôn của hắn, cũng là nhận lấy ma quỷ dụ hoặc, mới làm xuống nhiều như vậy sai lầm lớn sự tình.

Vì thế, liền vài vị bế quan tổ sư đều bị kinh động, phẫn nộ mà hạ sơn, thế muốn phong ấn cái này 'Địa ngục' .

Nhưng bọn hắn từ đó một đi không trở lại, năm Thanh hòa thượng đã từng lấy làm, chư vị tổ sư hợp lực, cùng cái kia 'Địa ngục' đồng quy vu tận, lại nghĩ không ra đối phương thế mà còn tồn ở cái thế giới này, không chút kiêng kỵ mơ ước nhân loại linh hồn!

"Việc này không thể không quản! Còn có lúc trước tổ sư nhóm tung tích nhất định phải tra cái tra ra manh mối!"

Hòa thượng bỗng nhiên hạ quyết tâm, vẻ mặt kiên nghị.

Hắn chỗ núi vàng tự, từng tại khu quỷ người trong vòng luẩn quẩn, cũng là gần với Đạm Đài gia tồn tại.

Nhưng bởi vì cái kia không hiểu 'Địa ngục ' bị sinh sinh xử lý chỗ có nội tình, luân lạc tới chỉ còn lại có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con thê thảm tình trạng.

Cho tới bây giờ, mới có hắn cái này vừa mới học thành đệ tử bắt đầu hành tẩu giang hồ!

Đây quả thực là huyết hải thâm cừu, to lớn nhân quả, không thể không báo!

'Mặc dù không thể diễn tả, nhưng sư phụ đã từng nói, nó tồn tại ở cái thế giới này bất luận cái gì một chỗ, có được hiểu rõ lòng người nhược điểm năng lực hiện tại, liền đến nơi này sao? Ta thế tất yếu cùng chiến đấu tới cùng!'

Năm Thanh hòa thượng mặc niệm một cái kinh văn, một đạo nhìn không thấy ấn ký, liền quấn quanh ở cái kia áo khoác trên thân nam nhân.

'Quả nhiên chỉ là khí tức tiếp xúc, liền có loại này kinh khủng '

Hắn lắc đầu, không có tiếp tục truy tung, mà là dựa theo dự định lộ trình, đi tới Mã gia linh dị sự vụ sở.

"A di đà phật! Bần tăng cầu kiến các vị thí chủ!"

Hở

Mã Văn Thải mặc đồ ngủ, trong miệng còn ngậm một thanh bàn chải đánh răng, làm ra ghét bỏ sắc mặt: "Chúng ta ở đây không hoá duyên! Cũng không cung cấp cơm chay!"

"Lão ba! Có ngươi như thế đối đãi khách nhân sao?"

Mã Tiểu Linh liếc mắt: "Vị đại sư này mời vào bên trong, ngươi gặp phiền toái gì sao?"

"Không phải bần tăng chính là đặc biệt vì Trần Công Quán sự tình, tới cảm tạ chư vị!"

Hòa thượng chắp tay trước ngực hành lễ, ánh mắt quét qua Mã Văn Thải, có chút thất vọng, thấy Mã Tiểu Linh, lại gật đầu một cái: "Quả nhiên có đồng đạo ở đây!"

"Đồng đạo? A? Ngươi là nói ta sao?"

Mã Tiểu Linh chỉ chỉ chính mình.

"Nếu nữ thí chủ thân có âm dương mắt, tự nhiên là người trong đồng đạo, hẳn là Trần Công Quán quỷ vật, không phải ngươi giải quyết?"

Hòa thượng cũng hơi nghi hoặc một chút.

"Phải cũng không phải á! Nơi nào là chúng ta sự vụ sở người giải quyết, cũng là không phải ta mà thôi!"

Mã Tiểu Linh trên mặt hiện ra vẻ lúng túng: "Ta giúp ngươi đi gọi hắn, mặc dù a nguyên luôn luôn rất lười, không nguyện ý gặp người, nhưng gần nhất cũng biến thành chịu khó rất nhiều đâu, a, không biết đại sư pháp danh?"

"A di đà phật bần tăng pháp danh giới sắc!"

Phốc

Mã Tiểu Linh còn không có gì phản ứng, Mã Văn Thải liền ở bên cạnh phun ra: "Giới giới sắc? Oa ha! Cáp hòa thượng ngươi tại sao có thể có dạng này pháp danh?"

"A di đà phật, túi da đều là vật ngoài thân, một cái pháp danh lại đáng là gì đâu?"

Giới sắc đại sư một mặt nghiêm túc mà nói, nhưng gương mặt hơi hơi ửng đỏ, hiển nhiên cũng đại biểu cho hắn cũng không phải là đối với cái này thờ ơ.

"Ngươi liền thừa nhận a ngươi chính là cái hòa thượng phá giới!"

"Giới sắc?"

Trong hậu hoa viên, Phương Nguyên nghe, liền cực kỳ hứng thú: "Tốt! Chỉ bằng cái này pháp danh, hòa thượng này đã làm cho nhìn một chút!"

Hắn tới đến phòng khách, liền gặp được vị này giới sắc đại sư.

Đối phương rất trẻ trung, nhưng trên người cơ bắp cân xứng, hiển nhiên vật lộn công phu sẽ không quá yếu, cũng mà còn có một tia phật tính quanh quẩn trong người, đích thật là cái khó được chân tu.

"Ta gọi Phương Nguyên, giới sắc đại sư là vì Trần Công Quán sự tình mà đến?"

"Chính là ta sư phụ năm đó một ý nghĩ sai lầm, đúc thành sai lầm lớn, thân làm đệ tử, chỉ có thể hết sức đền bù "

Giới sắc hòa thượng đem năm đó sự tình kỹ càng nói ra, nhìn Phương Nguyên ánh mắt càng là hết sức kỳ dị.

Từ khi xuống núi đến nay, hắn còn là lần đầu tiên gặp được một cái hoàn toàn nhìn không thấu người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.