Chương 516: Cầm cố

Chương 516: Cầm cố

"Khu quỷ sư liên minh?"

Lẫn nhau thăm dò vài câu về sau, Phương Nguyên lại là kinh sợ tại theo giới sắc hòa thượng ở đây lấy được tình báo: "Trên thế giới quả nhiên có dạng này tổ chức sao?"

"Đương nhiên là có!"

Giới sắc hòa thượng cười khổ một tiếng, trong lòng lại càng thêm kinh ngạc.

Như thế một cái có thể để xua tan Lệ Quỷ tồn tại, vậy mà không biết khu quỷ liên minh, đơn giản giống như trong núi sâu đi ra dã nhân một dạng.

"Thế mà còn có loại này tổ chức. . ."

Dự thính Mã Tiểu Linh cũng há to miệng.

"Khu quỷ người liên minh là quốc tế tính tổ chức, có rất nhiều nước khác thành viên, tỉ như đông nam các nước rơi xuống đầu sư, cổ sư, cùng với phương tây đen ma thuật sư, mục sư chủ giáo chờ chút. . . Mọi người cùng nhau trao đổi tình báo, bù đắp nhau, thậm chí viện trợ. . . Dù sao, tại loại kia tồn tại phía dưới, chúng ta lực lượng của nhân loại, thực sự quá bạc nhược! A di đà phật. . ."

Giới sắc hòa thượng mặt lộ trách trời thương dân vẻ, còn thật sự có một ít cao tăng phong phạm.

"Nói như vậy. . . Giới sắc đại sư, ngươi là bởi vì đọc sư phụ ngươi mây Hải hòa thượng lúc trước lưu lại một phần bản chép tay, mới biết được có Trần Công Quán tồn tại. . ."

Phương Nguyên có chút bó tay rồi: "Thế mà cách nhiều năm như vậy, tâm của ngươi cũng thật to lớn!"

"Đúng a!"

Mã Tiểu Linh nhất tức giận căm phẫn cũng là cái này: "Nếu như không phải lúc trước phương Nguyên ca ca cứu chúng ta, ta cùng ba ba đều sẽ chết ở nơi đó."

"A di đà phật. . . Cái này thực sự thật có lỗi!"

Giới sắc hòa thượng chắp tay trước ngực: "Bần tăng trước đó cũng không thu hoạch được sư tôn di vật, cái kia phần bản chép tay, vẫn là chờ đến bần tăng học nghệ có thành tựu, sau khi xuống núi, mới từ sư môn trưởng bối ban cho."

"Xem ra bọn hắn cũng sợ ngươi cái này hạt giống, chấn hưng môn phái hi vọng sớm chết rồi. . ."

Phương Nguyên tới điểm hứng thú: "Hòa thượng ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

"Nếu Trần Công Quán sự tình đã xong, bần tăng liền chuẩn bị xong Thành sư phụ báo thù. . . Cái kia dụ hoặc sư phụ ta 'Địa ngục ' vẫn tồn tại tại trên đời này, bần tăng mới vừa rồi còn phát hiện nó một cái giao dịch người tung tích."

Giới sắc hòa thượng ăn ngay nói thật.

"Địa ngục sao? Ta cũng hết sức có hứng thú!"

Phương Nguyên bưng lên cà phê: "Có thể cẩn thận nói một chút sao?"

"Trên thực tế, bần tăng cũng chỉ là nghe được trưởng bối thuật lại, còn có bản chép tay bên trên xem ra, hiểu cũng không nhiều, chỉ biết là, đó là một cái vị diện khác kiến trúc, khả năng xuất hiện ở thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, đồng thời cùng sa đọa người phàm ký kết khế ước, khu khiến cho bọn hắn làm việc!"

"Cái chỗ kia, đơn giản thật giống như có thể diễn sinh khác biệt nguyền rủa cùng quỷ hồn, lần này Trần Công Quán chiêu hồn nghi thức, bần tăng hoài nghi cũng là 'Nó' sai sử biển mây sư tôn làm ra. Dù sao núi vàng tự sẽ chỉ khu quỷ siêu độ, sẽ không chiêu hồn."

"Ồ? Thì ra là như vậy?"

Phương Nguyên gật gật đầu, phạm vi cấp hiện tượng, ở vào vị diện khác kiến trúc, còn có diễn sinh nguyền rủa năng lực, lần này phải đối mặt căn nguyên, rất có thể liền là 'Quái' cấp!

'Hẳn là gần nhất chuyển vận rồi?'

Trong lòng của hắn mừng rỡ, mặt ngoài lại bất động thanh sắc nói: "Nếu quả thật có chỗ như vậy, quả thực là toàn nhân loại mộng tai cùng tai hoạ, ta quyết định! Muốn trợ giúp đại sư, cùng một chỗ đối phó cái này địa ngục!"

"A di đà phật! Thí chủ ngươi. . ."

Giới sắc hòa thượng kinh ngạc vô cùng, này vẫn là nghe được cái kia địa ngục kinh khủng về sau, cái thứ nhất chủ động lên trên đụng.

"Không cần nói, giữ gìn hòa bình thế giới, liền là sứ mệnh của ta!"

Phương Nguyên quang minh lẫm liệt nói  khiến cho Mã Tiểu Linh cùng Mã Văn Thải đều là lớn mắt trợn trắng.

"Dù như thế nào, thí chủ chịu trợ giúp bần tăng, cái kia thật sự là quá tốt!"

Mặc dù không biết đối phương làm như thế nguyên nhân, nhưng đã có lấy cường viện, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn, giới sắc tăng vội vàng nói tạ.

"Đúng rồi. . . Cái kia kiến trúc, đến cùng là bộ dáng gì?"

"Cứ nghe. . . Nên là một tòa hãng cầm đồ!"

. . .

"Ôi ôi!"

Cùng lúc đó, một gian quán trọ nhỏ bên trong.

Lục Bỉnh Kỳ cả người nằm rạp trên mặt đất, phát ra chó một dạng thở dốc, cả người phảng phất trong nước mới vớt ra đồng dạng: "Rốt cục. . . Kết thúc! Đã đến giờ, hãng cầm đồ mở ra đi!"

Hắn lấy ra một tờ màu đen danh thiếp đồ vật, cắn nát ngón cái, hung hăng ấn đi lên.

Trong chốc lát, nguyên bản dơ bẩn bế tắc gian phòng, liền phát sinh biến hóa.

Một cái bóng tối dị không gian, bỗng nhiên buông xuống!

Vù vù!

Bốn phía khói đen bắt đầu khởi động, trên trời trăng sáng treo cao, một gian tràn ngập hiện đại phong cách hiệu cầm đồ, bỗng nhiên xuất hiện tại Lục Bỉnh Kỳ trước mặt, trên vách tường lập loè màu xanh lá quỷ hỏa.

"Linh dị hãng cầm đồ!"

Lục Bỉnh Kỳ khẽ cắn môi, tiến lên đẩy ra cửa chính, quen cửa quen nẻo đi vào một cái ghế lô.

Trong rạp chỉ có một cái chỗ ngồi, hắn ngồi lên về sau, trước mặt liền loé lên một mảnh huỳnh quang, tạo thành từng cái vặn vẹo dữ tợn kiểu chữ:

"Tránh né lấy mạng ác quỷ truy sát, hoàn thành! Có thể mở ra một lần giao dịch!"

"Lại đến nơi này!"

Lục Bỉnh Kỳ sờ lên mắt phải của chính mình, hồi tưởng lại mới vừa tiến vào linh dị hãng cầm đồ một khắc này.

Hắn thiếu niên thời điểm có mang xông xáo thế giới mộng tưởng, sớm rời đi cố hương dốc sức làm, mặc dù hiện thực cho hắn nặng nề một gậy, nhưng tốt xấu còn có thể dị Thổ tha hương tay làm hàm nhai.

Nhưng một trận đột nhiên xuất hiện tai nạn xe cộ, lại là hủy tất cả những thứ này.

Nặng thẻ nổ vang tựa hồ còn quanh quẩn tại trong óc  chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, liền đã đến nơi này! Cái này chân chính. . . Địa ngục!

'Ngươi đã chết! Hiện tại, ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, trực tiếp rời đi, hoàn thành chết kết cục! Thứ hai, ký kết khế ước, cầm cố ngươi sau khi chết linh hồn, thu hoạch được một lần cơ hội sống lại!'

Đây là hắn lúc trước thấy cầm cố điều khoản.

Bởi vì biết mình đã tử vong, ôm lại kém cũng sẽ không càng hỏng bét ý nghĩ, Lục Bỉnh Kỳ chuyện đương nhiên lựa chọn hạng thứ hai.

Chờ đến hắn lấy lại tinh thần thời điểm, thình lình phát hiện mình trở lại hiện thực, ở vào tai nạn xe cộ hiện trường bên ngoài, toàn thân trên dưới lông tóc không thương, thậm chí người chung quanh cũng không có chút nào kinh ngạc bộ dáng hắn lúc ấy, thế nhưng là tại dưới con mắt mọi người, gần như biến thành một bãi thịt nát a!

Bởi vậy, hắn triệt để tin tưởng cái này hãng cầm đồ thần thông quảng đại, đồng thời cũng rõ ràng, chính mình sau khi chết linh hồn, tất nhiên sẽ về hắn hết thảy!

Nhưng lần này giao dịch, chỉ là hàng loạt ác mộng bắt đầu!

"Năm nay kiếp số, lại vượt qua. . . Bởi vì ta là không nên tồn tại ở trên thế giới người, bởi vậy mỗi một năm tử vong ngày, đều sẽ có đặc biệt lấy mạng quỷ hồn buông xuống, nhất định phải thông qua cùng hãng cầm đồ một lần lại một lần giao dịch bảo mệnh!"

Lục Bỉnh Kỳ vết sẹo trên mặt phảng phất lại đau.

Cái này hãng cầm đồ dĩ nhiên không phải cái gì thiện lương hạng người, lúc trước vì giao dịch thu hoạch được này chỉ có thể nhìn thấy linh dị con mắt, hắn chỗ trả ra đại giới, ngoại trừ mắt phải máu thịt bên ngoài, còn tại một cái nghĩa địa bên trong, cùng một con quỷ sớm chiều tương đối ba ngày ba đêm! Vậy cơ hồ là muốn đem hắn bức bị điên trải qua!

"Cái này hãng cầm đồ yêu cầu giao dịch một cái giá lớn, có lúc là tuổi thọ của chúng ta, có lúc là huyết nhục của chúng ta, có lúc lại muốn chúng ta hoàn thành chuyện nào đó, càng nhiều hơn chính là cùng nguyền rủa có liên quan thám hiểm. . . Thật giống như, cái này hãng cầm đồ chủ nhân là một cái tâm lý biến, thái, tổng thích nhìn chúng ta tuyệt vọng, cửu tử nhất sinh đào mệnh, từ đó thu hoạch được niềm vui thú, cuối cùng thu hoạch chúng ta vết thương chồng chất linh hồn!"

Cùng tất cả hãng cầm đồ một dạng, cái này linh dị hãng cầm đồ cũng là một cái Vampire.

Tại lần đầu tiên trùng sinh cầm cố bên trong liền giấu giếm bẫy rập  khiến cho này chút may mắn thu hoạch được sinh mệnh nhân loại, vì tiếp tục sống sót, không thể không tiến hành một lần lại một lần cầm cố.

Nhưng bất luận như thế nào, tránh thoát một năm một lần quỷ hồn lấy mạng về sau, lập tức có khả năng thu hoạch được một lần giao dịch cơ hội, đây là bất luận kẻ nào đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Đối với người mới mà nói, năm thứ nhất Lệ Quỷ lấy mạng nguy hiểm nhất, nhưng chỉ cần vượt qua về sau, lập tức là có thể lựa chọn tiến hành cầm cố, thu hoạch được cường hóa cơ hội, sau khi sống lại lần thứ nhất giao dịch, hãng cầm đồ tựa hồ có ưu đãi, sẽ không cần chúng ta chấp hành nhiệm vụ, mà chỉ là tác thủ tuổi thọ của chúng ta, sung sướng, máu thịt các loại hữu hình vật vô hình, phảng phất cố ý muốn chúng ta mạnh một chút, mới tốt tiếp tục đùa bỡn!"

Lục Bỉnh Kỳ thở dài, cảm giác được thể xác tinh thần cực độ mỏi mệt.

Nhưng thông qua cùng một chút 'Người có thâm niên' tiếp xúc, hắn cũng đã nhận được một cái nào đó truyền ngôn.

Chỉ cần có thể trả giá đầy đủ giao dịch một cái giá lớn, liền có thể chuộc về chính mình sau khi chết linh hồn!

Như không phải là bởi vì cái này, chỉ sợ phần lớn khách hàng, đều đã sớm tuyệt vọng.

"Trong truyền thuyết, ít nhất phải giao dịch bảy lần trở lên, mới có thể xuất hiện chuộc về linh hồn tuyển hạng!"

Lục Bỉnh Kỳ cũng không biết như thế truyền ngôn là thật là giả, nhưng hắn bản năng lựa chọn tin tưởng.

"Hãng cầm đồ không phải từ thiện đường, trên lý luận, ngươi có khả năng hướng về phía nó yêu cầu hết thảy, chỉ cần ngươi có thể giao ra được đầy đủ cầm cố phẩm!"

Lục Bỉnh Kỳ che ngực: "Hãng cầm đồ, nếu như ta yêu cầu làm cháu của ta Lục Hạ báo thù, cần gì dạng một cái giá lớn?"

Oanh

Phía trước màn ánh sáng màu xanh lục một thoáng sụp đổ, nhưng không có tổ hợp thành mới kiểu chữ.

Lục Bỉnh Kỳ thấy cái này  đồng dạng rất quen thuộc: "Không cách nào hoàn thành, hoặc là ta cũng không đủ cầm cố phẩm sao? Chẳng lẽ a hạ thật là chết bởi sự cố? Không đối. . . ta điều tra qua, cùng một quãng thời gian, hai người mất mạng, một cái mất tích, bị chết còn quỷ dị như vậy, tuyệt đối không bình thường, nếu như không phải cái kia Ngô Lộ mất trí nhớ, ta có lẽ còn có thể biết càng nhiều. . . Trước mắt xem ra, cùng quỷ hồn nguyền rủa có quan hệ sao?"

Dù cho hãng cầm đồ dù lớn đến mức nào có thể, muốn hoàn toàn tiêu diệt quỷ, cũng là gần như chuyện không thể nào.

Lục Bỉnh Kỳ liền nghe qua rất nhiều người có thâm niên trả giá cầm cố phẩm chấp hành kinh nghiệm.

Hoặc là đi mở ra một cái nào đó quỷ phong ấn, hoặc là thúc đẩy sinh trưởng một cái nào đó nguyền rủa, tóm lại đều là tương đương tà môn cùng nguy hiểm trải qua.

"Hãng cầm đồ!"

Lục Bỉnh Kỳ nghĩ tới đây, cắn cắn răng: "Đổi một cái yêu cầu, ta muốn biết cháu của ta Lục Hạ cái chết chân tướng!"

Ầm ầm!

Trước mặt đom đóm bỗng nhiên đại thịnh, từng cái xanh biếc chữ viết nổi lên:

Cầm cố khế ước: Thu hoạch được Lục Hạ cái chết chân tướng!

Một cái giá lớn: Trong vòng bảy ngày, giải phong Trần Công Quán quỷ hồn, đồng thời tại mở ra phong ấn về sau, tại công quán bên trong ở lại một đêm!

. . .

"Thế mà không phải trả giá tuổi thọ hoặc là máu thịt, mà là giải phong quỷ hồn nhiệm vụ!"

Lục Bỉnh Kỳ phát ra một tiếng thật dài thở dài.

Một khi huỳnh quang chữ viết nổi lên, liền đại biểu cho khế ước thành lập, nhất định phải chấp hành! Chỉ cần hắn hoàn thành một cái giá lớn, chắc chắn có thể thu hoạch được Lục Hạ cái chết chân tướng!

Hãng cầm đồ ở phương diện này, vẫn là già trẻ không gạt.

"Nhưng chỉ là biết rõ chân tướng, thế mà liền phải bỏ ra dạng này một cái giá lớn. . ."

Lục Bỉnh Kỳ vẻ mặt nghiêm túc, tại hãng cầm đồ xem ra, khế ước thành lập, liền chứng minh cả hai giá trị ngang nhau.

"Tại thật tương đương bên trong, liên lụy đến một ít đồ vật ghê gớm sao?"

Hắn lầm bầm, chỉ có như vậy, mới có thể lệnh một cái giá lớn kịch liệt dâng lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.