Chương 517: Chế phục

Chương 517: Chế phục

"Đây chính là cái kia hãng cầm đồ giao dịch người?"

Ngay tại Lục Bỉnh Kỳ trở lại thế giới hiện thực, bắt đầu làm giải phong quỷ hồn làm chuẩn bị thời điểm, không chút nào không biết, hắn đã bị Phương Nguyên cùng Giới Sắc hòa thượng để mắt tới.

"A di đà phật, Đúng vậy! Bần tăng vừa ra nhà ga, liền cảm giác có chút dị thường, về sau lại cùng người này trên đường gặp một lần  có thể khẳng định, người này hẳn là cái kia hãng cầm đồ giao dịch người! Thậm chí nghiệt báo quấn thân, khó mà tự kềm chế!"

Giới Sắc hòa thượng chắp tay trước ngực, cao giọng tuyên đọc phật hiệu.

Nhưng theo Phương Nguyên, cái này tiểu hòa thượng không chỉ có tu vi thâm hậu, tâm tư nhạy bén, cũng là cao cấp nhất.

Chỉ xem lúc trước vừa thấy mặt, liền dám hướng người ta trên người bố trí truy tung đóng dấu, liền biết con hàng này rất âm hiểm.

Bất quá bây giờ thế đạo này, muốn đối phó quỷ hồn cùng càng thêm nham hiểm thâm độc xảo trá kẻ địch, không âm hiểm một chút, cũng là thực sự không có trộn lẫn a.

"Không thích hợp a!"

Phương Nguyên cùng giới sắc ẩn giấu dấu vết hoạt động, bắt đầu yên lặng bám đuôi, cuối cùng lại một đường đi tới Trần Công Quán.

"Quả nhiên. . . Lúc trước sư phụ ta truyền cho Trần Tâm Bác chiêu hồn nghi thức, cũng là hãng cầm đồ làm ra đồ vật. . ."

Lục Bỉnh Kỳ đã cùng hãng cầm đồ giao dịch qua mấy lần, thực lực không tầm thường, tùy ý triển lộ mấy tay, liền mê hoặc hai cái trông coi thám tử, nghênh ngang tiến vào Trần Công Quán bên trong.

Giới Sắc hòa thượng thấy này, không khỏi thở dài một tiếng: "Người này tâm thuật bất chính, mong muốn giải phong ác quỷ, di hoạ vô tận, chỉ cần ngăn trở. . ."

"Há, ngươi nói Trần Công Quán con quỷ kia?"

Phương Nguyên nhếch miệng: "Thật cũng không cái gì, không ngại đầu tiên chờ chút đã!"

Như thế Linh thể quỷ quái, dù cho trở ra, cũng là bị hắn một quyền đánh nổ phần, không tính là cái gì.

. . .

"Gặp quỷ!"

Lục Bỉnh Kỳ một đường đi sâu nhà trọ, đi vào đại tiểu thư khuê phòng, mắt phải một thoáng tràn ngập tơ máu, con ngươi biến thành tuyết trắng, quét mắt dưới, không khỏi giơ chân chửi mắng: "Đáng chết. . . Thế nào tên hòa thượng ăn no rồi không chuyện làm, tăng thêm nhiều như vậy chú văn ở chỗ này."

Loại này chú văn cho dù đối với quỷ hồn không nhiều lắm dùng, nhưng tuyệt đối có khả năng kéo dài ác quỷ một lần nữa ngưng tụ tốc độ.

Lục Bỉnh Kỳ không nói hai lời, bắt đầu dùng đao nhỏ, máu chó đen mấy công cụ, bắt đầu ô nhiễm bức tường, đem bên trong chứa chân văn quầng sáng phá vỡ.

Chờ đến hết thảy hoàn thành thời điểm, đã sắc trời hoàng hôn, thấy ẩn hiện sao trời.

Lục Bỉnh Kỳ thở sâu, lấy ra một khối màu xanh biếc Phỉ Thúy  ấn tại một cái nào đó trên sàn nhà lõm bên trong.

Đây là nguyên bản Trần Tâm Bác bố trí chiêu hồn nghi thức chỗ, bị hắn một lần nữa kích hoạt!

Nếu hãng cầm đồ khiến cho hắn tới giải phong quỷ hồn, tự nhiên có tương ứng công cụ.

Khối phỉ thúy này trong suốt sáng long lanh, ở trong lại có tia tia dây đỏ, giống như huyết dịch.

Trên thực tế, ở bên trong dây đỏ, liền là oán hận cùng huyết dịch tập hợp, gia nhập trận pháp về sau, liền tạo thành giải phong công quán ác quỷ. . . Chìa khoá!

"Loại này quỷ bị phóng xuất ra, có thể sẽ không cùng ngươi cảm ân, đến lúc đó muốn giết người đầu tiên chỉ sợ sẽ là ta!"

Lục Bỉnh Kỳ nuốt từng ngụm nước bọt.

Đáng tiếc như là đã lập thành khế ước, liền tuyệt đối không thể vi phạm.

Hãng cầm đồ khiến cho hắn giải phong Lệ Quỷ về sau, ở chỗ này sinh tồn một đêm, hắn liền nhất định phải hoàn thành điểm ấy!

Bằng không mà nói, đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ khiến cho lấy mạng ác quỷ buông xuống, khiến cho Lục Bỉnh Kỳ chết không có chỗ chôn.

Vi phạm hãng cầm đồ khế ước, là so chết còn muốn thảm khốc sự tình!

Điểm này, rất nhiều người có thâm niên đều dặn đi dặn lại, đủ thấy ấn tượng thật sâu.

"A di đà phật, bần tăng không thể lại ngồi nhìn đi xuống!"

Bóng người lóe lên, Giới Sắc hòa thượng nhanh chóng bổ nhào về phía trước, đem oán máu Phỉ Thúy một lần moi trên tay, "Không thể để cho cái này quỷ khôi phục, làm hại một phương!"

"Ngươi là nơi nào hòa thượng, đừng tới quản ta nhàn sự!"

Lục Bỉnh Kỳ lạnh giọng nói ra, trên người bỗng nhiên thêm ra một cỗ sát khí.

Vì mạng sống, hắn hiện tại không có cái gì không dám làm, lại nói mấy lần cùng hãng cầm đồ giao dịch, cũng cho hắn đầy đủ lực lượng!

Tỉ như mắt phải của hắn, ngoại trừ có thể thấy linh dị bên ngoài, càng là một con quỷ nhãn!

"Nơi đây chính là bần tăng sư tôn một tay tạo thành, vách tường phù ấn lại là ngươi chỗ hủy hoại. . . Sao có thể nói là nhàn sự đâu?"

Giới Sắc hòa thượng vẻ mặt nghiêm túc, triển khai tư thế.

Dù cho Phật Đà từ bi, cũng có Kim Cương pháp tướng, rơi xuống yêu phục ma chi pháp!

"Hừ, ngươi muốn chết!"

Lục Bỉnh Kỳ biết hòa thượng này sâu xa, liền hiểu rõ hôm nay không cách nào lành, quỷ nhãn gắt gao nhìn chằm chằm giới sắc: "Hòa thượng. . . Chết chớ có trách ta!"

Tại hắn mắt phải tròng trắng mắt bên trong, Giới Sắc hòa thượng đường nét dần dần nổi lên.

Cùng lúc đó, Giới Sắc hòa thượng lại là da đầu xiết chặt, dự cảm nếu như bị đối phương triệt để phác hoạ ra chính mình hình thần, sẽ phát sinh cực kỳ chuyện kinh khủng, liền một cái bay nhào, tay phải trước theo: "Vi đà chưởng!"

Ba

Lục Bỉnh Kỳ bay lên một quyền, cả người không ngừng lùi lại, hết sức hiển nhiên cũng có được chiến đấu nội tình, đồng thời sức chiến đấu hết sức không kém.

Chỉ là trong chớp mắt, hai người liền có qua có lại, giao thủ hơn mười chiêu, có chút giằng co xu thế.

"Thực sự là. . . Gà mờ lẫn nhau mổ a!"

Phương Nguyên ở một bên, thấy lại là có chút ngáp.

Rốt cục, tại hắn buồn bực ngán ngẩm vây xem phía dưới, Giới Sắc hòa thượng đầu tiên là một quyền đánh bay Lục Bỉnh Kỳ chủy thủ trong tay, lại một chưởng khắc ở đối phương mắt phải, một cái màu vàng vạn chữ ký hiệu xuất hiện, tạm thời phong ấn chặt con mắt năng lực.

"Rốt cục đánh xong. . ."

Phương Nguyên tiến lên, nhìn xem bị chế phục Lục Bỉnh Kỳ: "Ngươi là linh dị hãng cầm đồ 'Giao dịch người' a? Lần này cái kia kiến trúc lại phải ngươi tới giải phong quỷ hồn?"

"Các ngươi cũng biết hãng cầm đồ?"

Lục Bỉnh Kỳ kinh ngạc vô cùng, chợt lại ngậm miệng lại, một bộ thề sống chết không theo bộ dáng.

"Chẳng lẽ có chút tin tức, nói ra sẽ chết? Còn là đơn thuần không muốn cùng chúng ta trao đổi?" Phương Nguyên quay đầu nhìn về phía giới sắc: "Đại sư, làm sao bây giờ?"

"A di đà phật!" Giới Sắc hòa thượng không chút nghĩ ngợi mà nói: "Gặp được loại tình huống này, bần tăng bình thường đều là trực tiếp trước đánh một trận lại nói!"

"Ừm, tốt đề nghị! Bất quá ta có biện pháp tốt hơn!"

Phương Nguyên sắc mặt lãnh đạm đứng tại Lục Bỉnh Kỳ trước mặt, lập tức liền làm nam tử này trong lòng sinh ra thấy lạnh cả người: "Ngươi muốn làm gì?"

"Không có gì?"

Phương Nguyên trên gương mặt hiện ra bỏng vết sẹo, tròng mắt thình lình đã biến thành màu đỏ như máu.

"Chuyện này. . ."

So Lục Bỉnh Kỳ phản ứng còn lớn hơn chính là Giới Sắc hòa thượng.

Ngay tại Phương Nguyên bộ phận phóng thích trong cơ thể ác quỷ đồng thời, cả người hắn lông tơ đứng đấy, phảng phất xù lông mèo con như thế, một thoáng nhảy ra thật xa: "Ngươi. . . Đến cùng là người hay quỷ?"

"Ta đương nhiên là người! Cũng là bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, có thể sử dụng quỷ hồn năng lực. . ."

Phương Nguyên thuận miệng giải thích câu, chợt hồng quang chui vào Lục Bỉnh Kỳ con ngươi  khiến cho nhân thần này màu ngốc trệ xuống tới, bắt đầu đọc qua trí nhớ.

"Chuyện này. . . Thật là người sao?"

Giới Sắc hòa thượng vẫn là khó có thể tin, lúc này Phương Nguyên, tại hắn cảm ứng bên trong, hoàn toàn liền là một cái đặc biệt lợi hại hung quỷ! Làm hắn toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều đang run sợ!

"Sử dụng quỷ hồn năng lực. . . Hẳn là hắn đem quỷ hồn, phong ấn trên người mình?"

Hắn không hổ là núi vàng tự truyền nhân, rất nhanh liền suy đoán ra được một chút mi mục: "Phật Tổ có mây, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục? Vị này cư sĩ xả thân xả thân, thật sự là chúng ta mẫu mực!"

Nhưng dù cho biết được điểm ấy, khiến cho giới sắc đi phong ấn quỷ hồn, hắn khẳng định cũng là chết đều không làm.

Có nguyện ý hay không là một mặt, còn có một nguyên nhân, liền là hắn hết sức rõ ràng, nếu như đem quỷ hồn phong ấn ở trên người hắn, hắn nhất định sẽ chết! Kết quả tốt nhất, cũng là bị ác quỷ đoạt xá, biến thành sư phụ hắn nhập ma tồn tại!

"Lục Hạ thúc thúc? Thú vị!"

Tại hung quỷ trước mặt, những người phàm tục kia trí nhớ, quả thực là không chịu nổi một kích, rất nhanh bị Phương Nguyên biết cái này Lục Bỉnh Kỳ nội tình.

"Tới nơi này, một mặt là quỷ hồn bức bách, còn có một mặt là muốn vì cháu trai báo thù? Hả?"

Dù cho Lục Bỉnh Kỳ trí nhớ mảy may tất hiện triển lộ ở trước mặt mình, Phương Nguyên cũng là phát hiện trong đó hàng loạt 'Nhỏ nhặt' tồn tại.

"Có quan hệ hãng cầm đồ trí nhớ, hoàn toàn biến thành chỗ trống! Không. . . Hoặc là nói tự động sinh ra gạt bỏ! Quả nhiên, quái cấp nguyền rủa, không phải hung cấp quỷ hồn năng lực có khả năng mơ ước. . ."

Phương Nguyên thu hồi thần thông, Lục Bỉnh Kỳ cũng theo mờ mịt bộ dáng khôi phục lại, trong lòng ác hàn: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng đối ta làm cái gì?"

"Không cần khẩn trương, chúng ta đều là chuyên nghiệp khu quỷ người, lần này cũng là tới giúp ngươi."

Phương Nguyên mang trên mặt mỉm cười: "Chẳng lẽ ngươi liền không chỉ muốn thoát khỏi linh dị hãng cầm đồ khống chế sao?"

"Các ngươi muốn đối phó hãng cầm đồ?"

Lục Bỉnh Kỳ vô ý thức lắc đầu: "Không thể nào! Không ai có thể tiêu diệt hãng cầm đồ, ngươi căn bản không hiểu chúng ta tuyệt vọng. . . Dù cho cấp thấp nhất quỷ hồn, cũng không có khả năng bị tiêu diệt, đây là. . . Chân lý!"

"Xem ra ngươi hiểu biết không kém a, cũng coi như bệnh lâu thành y đi?"

Phương Nguyên nụ cười không giảm: "Bất quá đối với ta mà nói, lại là ngoại lệ. . . Thuận tiện nói một câu, sát hại ngươi cháu trai Lục Hạ cái kia hung quỷ, liền là bị ta phong ấn."

"Cái gì?"

Lục Bỉnh Kỳ nghe được câu này về sau, so Phương Nguyên theo dự liệu phản ứng càng thêm xúc động, con mắt nổi lên, miệng đơn giản đã biến thành cóc: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Ta nói. . . Sát hại Lục Hạ quỷ hồn, đã bị ta phong ấn, có vấn đề gì sao?"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta biết ngươi hết sức nghi hoặc, nhưng ta có thể đem chuyện này chân tướng đều nói cho ngươi!"

Chờ đến hắn giản lược đem chuyện lúc trước kiện nói ra về sau, Lục Bỉnh Kỳ biểu lộ là sụp đổ: "Thì ra là thế. . . Đây chính là chân tướng sao? Trời ạ, chỉ cần ta đợi thêm một lát, ta là có thể biết rõ chân tướng, nhưng ta cùng hãng cầm đồ làm giao dịch. . . Ha ha. . . Ta thật sự là thiên hạ ngu nhất đầu đất!"

"Giao dịch, nói rõ hơn một chút!"

Phương Nguyên tới điểm hứng thú.

"Như lời ngươi nói mấy chi tiết, cùng điều tra của ta hết sức phù hợp, hẳn là thật. . . Xem ở ngươi làm cháu của ta báo thù mức, ta nhắc nhở ngươi một câu, hãng cầm đồ thần thông quảng đại, căn bản không phải ngươi có thể dự liệu, từ bỏ tiêu diệt nó xúc động, ngươi còn có thể sống được thật tốt!"

Lục Bỉnh Kỳ trầm ngâm dưới, chợt nói ra.

"Yên tâm, ta không làm chuyện không có nắm chắc!"

Phương Nguyên cười bên dưới: "Đã như vậy, ngươi có phải hay không cái kia đem biết có quan hệ cái kia hãng cầm đồ hết thảy, đều nói cho ta biết, nếu như không có hạn chế lời nói. . ."

"Nếu như ngươi kiên trì. . . Có khả năng!"

Lục Bỉnh Kỳ đáp ứng, bắt đầu chậm rãi trình bày, còn bên cạnh Giới Sắc hòa thượng cũng là cẩn thận lắng nghe, tiếp theo trên mặt vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc: "Trên thế giới lại còn có quỷ dị như vậy đồ vật? Bần tăng sư phụ, liền là bị nó làm cho mê hoặc sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.