Chương 518: Kỳ tưởng

Chương 518: Kỳ tưởng

"Nói cách khác, nếu như không hiểu phong quỷ hồn, đồng thời thỏa mãn điều kiện, ngươi vẫn là sẽ chết. Đây là giao dịch nội dung! Không lại bởi vì ngươi sớm đạt được chân tướng mà thay đổi!"

Nghe ta Lục Bỉnh Kỳ trình bày về sau, Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Thú vị. . . Một cái âm thầm dùng khế ước âm thầm thu hoạch nhân loại linh hồn  ngoài ra còn diễn sinh nguyền rủa linh dị hãng cầm đồ sao?"

"Này không có chút nào thú vị có được hay không?"

Lục Bỉnh Kỳ liếc mắt: "Một khi xác định ta không thể trả giá đắt, hãng cầm đồ liền sẽ lập tức lấy đi ta đã chất áp linh hồn a!"

"Yên nào yên nào, chẳng phải một con quỷ hồn sao?"

Phương Nguyên tiện tay cầm qua oán máu Phỉ Thúy  ấn vào trong trận pháp.

"Ngươi làm cái gì?"

Giới Sắc hòa thượng kinh hãi, chợt liền thấy Phỉ Thúy bên trong tơ máu lập tức thẩm thấu ra, hóa thành màu đỏ sậm biển máu, phủ kín cả phòng sàn nhà.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đại lượng huyết dịch trực tiếp bị sàn nhà khe hở hấp thu, thật giống như cả phòng đã có sinh mệnh.

Từ Phương Nguyên tự mình động thủ chủ trì nghi thức, có thể so sánh Lục Bỉnh Kỳ trước đó nhẹ nhõm nhiều, chỉ là trong tích tắc, một loại âm u mà kinh khủng bầu không khí, liền lan tràn ra.

"Phật Tổ a. . . Ngươi làm cái gì?"

Giới Sắc hòa thượng nhìn Phương Nguyên, giờ khắc này, nội tâm của hắn là sụp đổ.

"Nếu không hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ chết, vậy liền hoàn thành một thoáng thử một chút tốt!"

Phương Nguyên nhún vai, đối với hắn mà nói, mở ra phong ấn lại phong ấn trở về, căn bản cũng không tính là gì sự tình.

"Coi như muốn phóng thích quỷ hồn, ngươi cũng phải trước hết để cho ta làm xuống chuẩn bị đi!"

Dù cho Lục Bỉnh Kỳ, lúc này cũng là một mảnh tuyệt vọng: "Ít nhất trước bang con mắt ta phong ấn mở ra. . . Cái kia quỷ nhất định sẽ trước tìm tới ta!"

"Không cần thiết!"

Phương Nguyên nắm lên nắm đấm, bỗng nhiên hướng về phía một chỗ hư không đảo đi.

Ầm

Một cái áo trắng nữ quỷ thân hình bỗng dưng hiển hiện, nhìn thấy Phương Nguyên, phát ra một tiếng ý vị không rõ thét lên, thế mà quay người liền chạy như vậy. . . Chạy. . .

"A di đà phật, Phật Tổ ở trên. . . Ngươi đến cùng đối vị này nữ quỷ làm cái gì?"

Giới Sắc hòa thượng thì thào hỏi.

Vù

Ở bên cạnh hắn Phương Nguyên, lại sớm đã hóa thành một đạo ảo ảnh, cơ hồ là thuấn di, xuất hiện tại nữ quỷ đầu lĩnh, cả người giống như to lớn mặt trời, ngoại phóng lấy nóng rực ánh sáng và nhiệt độ, khí thế kinh người hội tụ, lại ngưng kết thành một đầu cự ưng bộ dáng: "Thiên ưng trảo!"

Ầm

Trảo ảnh bên trong, cái kia nữ quỷ liền nổ thành phấn vụn.

Thậm chí, một cỗ oán linh trùng kích, một thoáng hướng bốn phía khuếch tán, lại không ngừng bị bốc hơi, nguyên bản quỷ hồn buông xuống âm lãnh cùng cảm giác sợ hãi, bỗng nhiên bị quét sạch sành sanh.

"Ừm? Các ngươi vừa rồi đang nói cái gì? Ta không có nghe rõ. . ."

Phương Nguyên xoay người, nhìn xem giới sắc cùng Lục Bỉnh Kỳ hai cái.

"Không có. . . Không có gì!"

Lục Bỉnh Kỳ cùng giới sắc cảm giác bọn hắn tam quan đều muốn hỏng mất, đó còn là vô cùng kinh khủng, đùa bỡn lòng người, đem bọn hắn nhiều lần bức đến cùng đường mạt lộ quỷ hồn sao?

Làm sao tại Phương Nguyên trước mặt, thật giống như thành giấy đồng dạng?

"A di đà phật. . . Gân cốt sấm sét, pháp tướng đại thành! Bần tăng còn là lần đầu tiên tại nhân loại trên người nhìn thấy này La Hán cảnh!"

Giới sắc hướng về Phương Nguyên chắp tay trước ngực hành đại lễ, đơn giản đem Phương Nguyên trở thành đi lại ở nhân gian La Hán một dạng bái.

"Bằng vào võ thuật, liền có thể đánh nổ quỷ hồn? Chỉ sợ trước đó đệ nhất thế giới cao thủ, đều không có năng lực như thế a?"

Lục Bỉnh Kỳ đồng dạng mở to hai mắt nhìn: "Ta hiện tại có chút tin tưởng năng lực của ngươi, hi vọng. . . Ngươi thật sự có thể phong ấn cái kia địa ngục!"

"Cái này hiển nhiên. . . Chúng ta còn có một đêm thời gian, ngươi có thể đem hết thảy đều từ từ nói một lần, không cần bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết!"

Phương Nguyên bỗng nhiên dậm chân, trên sàn nhà phá vỡ cái lỗ lớn, lại có một cái nào đó bóng trắng bị một thoáng vỡ nát.

"Thức thời liền cút xa một chút, nếu không đánh nổ ngươi nha!"

Trước đó cái này áo trắng nữ quỷ, cũng là trong thời gian ngắn bị hắn đánh nổ quá nhiều lần, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái.

Lúc này, vậy mà thật ngoan ngoãn rút đi, không lại tới quấy rầy.

"Các ngươi xem. . . Nó còn là rất dễ nói chuyện sao?"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay, khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem hai người.

'So với cái kia nữ quỷ đến, ngươi mới càng giống cái quỷ a?'

Giới Sắc hòa thượng cùng Lục Bỉnh Kỳ rất là im lặng, lúc này rốt cục chậm rãi tiếp nhận hiện thực, chợt liền là mừng rỡ.

"Nghĩ không ra ta nhân loại bên trong, rốt cục có có khả năng chống lại quỷ mị lực lượng xuất hiện, thuần túy võ đạo, vậy mà có thể làm được điểm ấy? Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

Giới Sắc hòa thượng lầm bầm.

"Này chỉ là bởi vì thể chất của ta đặc thù!"

Phương Nguyên lắc đầu, người bình thường, dù cho lại thiên phú dị bẩm, có người thường gấp hai ba lần tố chất thân thể liền cao nữa là.

Thực lực như vậy, tại quỷ hồn cùng nguyền rủa trước mặt, y nguyên không đáng chú ý, bởi vậy còn lại chỉ có tuyệt vọng.

Nhưng hắn khác biệt, mặc dù thanh thuộc tính bị quấy rầy, nhưng vẫn như cũ có thể đột phá hạn mức cao nhất, lại thêm Phong Linh thân thể tăng phúc, hắn lúc này tố chất rõ ràng là người bình thường mười mấy lần, thể lực cuồn cuộn không dứt, dù cho yếu hại phá vỡ lỗ lớn, cũng tuyệt đối không chết được, thậm chí có thể rất nhanh khôi phục.

Loại này sinh mệnh lực cùng sức chiến đấu, đã như là quái vật, đây mới thực sự là đối kháng quỷ hồn ỷ vào!

'Nhưng dù cho làm đến ta bước này, đơn thuần bằng vào võ đạo, đánh nổ Linh cấp quỷ hồn liền là cực hạn, tại hung cấp ác quỷ trước mặt, cũng là miễn cưỡng tự vệ, đến mức quái cấp, càng là cửu tử nhất sinh! Không! Liền cửu tử nhất sinh cũng không tính, chỉ là bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay ở người đáng thương. . . Nhưng nếu như lại thêm Đạm Đài gia khu quỷ thuật cùng dược tề, cũng là miễn cưỡng có một chút hi vọng sống!'

Rõ ràng chính mình cực hạn chỗ Phương Nguyên, đối mặt loại này quái cấp nguyền rủa, càng là không dám khinh thường.

Lúc này, hắn chân chính ỷ vào, trên thực tế cũng chỉ có một cái Phong Linh thân thể mà thôi.

Nhưng muốn triệt để phong ấn linh dị hãng cầm đồ, cũng không thể nói nhiều ít nắm bắt.

Dù sao, hắn nhất định phải chân chính chạm đến căn nguyên, mới có thể hoàn toàn phong ấn quái cấp nguyền rủa, đến mức hắn phân thân của nó, thậm chí hạ cấp nguyền rủa loại hình, dù cho phong ấn lại nhiều, cũng vô dụng.

"Nếu linh dị hãng cầm đồ bản thể, là tại một cái vị diện khác bên trong, vậy ngươi có thể mang bọn ta đi sao?"

Thời gian vào đêm, Trần Công Quán bên trong đốt lên một đống lửa, phía trên nướng mấy con hương xốp giòn chảy mỡ gà béo, Giới Sắc hòa thượng ở một bên chảy nước bọt, không ngừng hướng lên phía trên xoạt lấy hương liệu, thủ pháp vậy mà có chút thuần thục, nhìn cũng không biết vụng trộm nhậu nhẹt qua bao nhiêu lần.

'Giới sắc giới sắc, xem ra hòa thượng này, ngoại trừ màu bên ngoài, là cái gì cũng không giới. . .'

Phương Nguyên thấy này, không khỏi trong lòng lật ra một cái liếc mắt, mặc dù biết rõ đối phương pháp danh không phải ý tứ này, nhưng chính là nhịn không được liên tưởng.

Chợt, ổn định tâm thần, lại hỏi hướng về phía Lục Bỉnh Kỳ.

"Cái này. . . Cho dù là chúng ta này chút 'Giao dịch người ' cũng chỉ có tại hằng năm một lần đại kiếp vượt qua về sau, mới có thể dùng máu tươi làm bằng, danh thiếp làm dẫn, thu hoạch được một lần tiến vào hãng cầm đồ cơ hội, tiến hành giao dịch. . . Bình thường cũng là căn bản vào không được."

Lục Bỉnh Kỳ sờ lên đầu: "Đúng rồi. . . Nói đến, tại ta xảy ra tai nạn xe cộ trước đó, liền đã nhận được hiệu cầm đồ này danh thiếp, đồng thời tiện tay giáp tại trong ví tiền, có lẽ đây chính là ta được tuyển chọn nguyên nhân a? !"

Lúc này, trên mặt hắn liền lộ ra cười khổ.

Hết sức hiển nhiên, nếu như một sớm biết hãng cầm đồ chân tướng cùng kinh khủng, vẫn sẽ hay không làm ra loại này lựa chọn, liền là hai chuyện nói riêng.

"Danh thiếp sao? Lấy ra ta xem một chút!"

Phương Nguyên gật đầu, chợt theo Lục Bỉnh Kỳ nơi đó tiếp nhận một tấm màu đen danh thiếp.

Cái này tấm mặt ngoài bày biện ra một loại u ám sáng bóng, chữ viết rõ ràng là màu vàng óng, nhìn có chút lộng lẫy.

"Phía trên này viết cái gì?"

Giới Sắc hòa thượng tò mò tiếp nhận, lại phát hiện mình làm sao cũng thấy không rõ trên danh thiếp chữ viết.

"Linh dị hãng cầm đồ!"

Lục Bỉnh Kỳ thanh âm trầm thấp: "Ta cũng tìm người bình thường thậm chí khu quỷ người thử qua, phát hiện chỉ có chúng ta này chút giao dịch người, mới có thể thấy rõ ràng phía trên chữ viết!"

"Ừm, nhìn hoàn toàn chính xác có giữ bí mật biện pháp ở phía trên. . ."

Phương Nguyên trong con mắt lóe lên ánh vàng, bỗng nhiên nhìn về phía Lục Bỉnh Kỳ: "Bất quá. . . Chúng ta không thể như thế một mực bị động tiếp chiêu, tổng phải chủ động một chút."

"Chủ động một chút, có ý tứ gì?"

Lục Bỉnh Kỳ bỗng nhiên toàn thân run rẩy, cảm thấy Phương Nguyên ánh mắt không có hảo ý.

"Mặc dù giải phong quỷ hồn, nhưng ngươi còn nhất định phải tại Trần Công Quán bên trong kiên trì một buổi tối a?"

Phương Nguyên mỉm cười nhìn Lục Bỉnh Kỳ: "Một khi rời đi Trần Công Quán phạm vi, hãng cầm đồ liền sẽ lập tức can thiệp, lấy đi ngươi chất áp phẩm?"

"Là. . . là. . .. . ."

Lục Bỉnh Kỳ thanh âm khô khốc.

Hắn chất áp phẩm, liền là linh hồn của hắn! Bị lấy đi đương nhiên là ngỏm củ tỏi kết cục.

"Chẳng lẽ ngươi đang còn muốn cái này trong địa ngục vật lộn, liền vì tranh thủ cái kia một tia không có ý nghĩa hi vọng?"

Phương Nguyên thanh âm bỗng nhiên tràn đầy dụ hoặc: "Có thể chuộc về linh hồn truyền ngôn, nói không chừng cũng chỉ là cái âm mưu mà thôi. . . Nhưng lúc này, có muốn thử một chút hay không! Tại trong thế giới hiện thực, ta vẫn có niềm tin tại hãng cầm đồ can thiệp dưới, giữ được linh hồn của ngươi."

"Ha ha. . . Vẫn là thôi đi!"

Lục Bỉnh Kỳ nụ cười cứng ngắc.

So với không biết nội tình Phương Nguyên, hãng cầm đồ ít nhất tại giao dịch bên trên già trẻ không gạt, càng thêm đáng giá tín nhiệm một chút.

"Giới Sắc hòa thượng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Nguyên nhìn về phía bên cạnh hòa thượng.

"A di đà phật. . ."

Giới sắc lúc này đã ăn như hổ đói ăn một cái đùi gà, đang chùi miệng bên trên phì du, nghe vậy nghiêm sắc mặt: "Lục thí chủ chạy tới tà trên đường, như muốn tiếp tục sinh tồn, liền phải cùng cái kia hãng cầm đồ tiến hành một lần lại một lần giao dịch, phóng thích nguyền rủa, tai họa thương sinh, về tình về lý, bần tăng đều không thể nhìn thấy một màn này tiếp tục kéo dài!"

"Móa! Lão tử đã sớm biết ngươi hòa thượng này không phải người tốt!"

Lục Bỉnh Kỳ bi phẫn kêu.

Mạng nhỏ du quan, hắn đương nhiên muốn phản kháng, nhưng thấy Phương Nguyên trước đó đánh nổ Lệ Quỷ bản lĩnh, lại là biết mình căn bản không có được lựa chọn.

Lúc này mắt trợn trắng lên: "Các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Nói thẳng đi!"

"Rất đơn giản, phá hư giao dịch, dẫn tới hãng cầm đồ can thiệp, dùng cái này dò xét năng lực của nó. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh: "Ở đây liền rất thích hợp. . . Đương nhiên, ta phải trước làm xuống bố trí, hòa thượng, ngươi nếu có cái gì thủ đoạn cuối cùng, cũng tranh thủ thời gian dùng đến đi, một hồi sợ là không còn kịp rồi."

"A di đà phật, bần tăng cũng đang có ý này!"

Giới Sắc hòa thượng ăn uống no đủ về sau, lại khôi phục được đạo cao tăng bộ dáng: "Như có thể giải quyết cái này địa ngục, chính là công đức vô lượng sự tình!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.