Chương 519: Trừng phạt

Chương 519: Trừng phạt

Lục Bỉnh Kỳ phát hiện mình đã ở vào một cái hết sức cục diện lúng túng.

Một lúc mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng Phương Nguyên là cứu tinh.

Nhưng bây giờ hắn xem như thấy rõ ràng, người kia căn bản chỉ là muốn bắt hắn làm thí nghiệm!

Thống khổ nhất là, hiện trường hai người đạt thành ý kiến, hắn hoàn toàn không có năng lực phản kháng, bởi vì hắn liền Giới Sắc hòa thượng đều đánh không lại!

"Giải phong quỷ hồn, chỉ là hoàn thành một cái giá lớn một nửa, mà còn có một nửa một cái giá lớn, thì là nhất định phải tại Trần Công Quán bên trong nghỉ ngơi một đêm. . ."

Phương Nguyên đem hối hận không thôi Lục Bỉnh Kỳ kéo tới công quán cổng: "Hòa thượng, thế nào?"

"A di đà phật. . . Bần tăng đã thi triển hết có khả năng, chỉ là Phật trận pháp có hay không có thể đối cái kia hãng cầm đồ có hiệu quả, còn cần lại nhìn. . ."

Giới Sắc hòa thượng ăn ngay nói thật.

"Đợi một chút, hòa thượng, phật gia không phải nói, cứu người một mạng, còn hơn xây bảy cấp phù đồ sao? Ngươi sao có thể đối với ta như vậy?"

Lục Bỉnh Kỳ tuyệt vọng hô to.

"Giết một người mà cứu vạn người, dù cho thân xuống địa ngục, bần tăng cũng vui vẻ chịu đựng!"

Giới Sắc hòa thượng nghiêm túc nói.

"Ngươi cái này đáng chết phá giới tăng!"

Lục Bỉnh Kỳ đã toàn thân vô lực, mặc cho Phương Nguyên đem hắn ném ra Trần Công Quán.

"Xong. . . Ta chết chắc!"

Hắn tự mình lẩm bẩm, nghĩ đến những cái kia vi phạm giao dịch người kết cục, toàn thân cũng bắt đầu đánh lên lạnh run.

Chân chính hình pháp, cũng không phải là lập tức chết, mà là muốn chết không xong!

Tại linh dị hãng cầm đồ bên trong, có một loạt dường như thưởng thức phẩm trong vạc chi não, xem xét tựu khiến người không rét mà run, những cái kia. . . Đều là từng người vi ước!

Thậm chí, Lục Bỉnh Kỳ biết được, chúng nó toàn bộ đều là tồn còn sống, thậm chí đã sinh tồn trên trăm năm.

Tư duy bị nhốt phòng tối trên trăm năm, mặc cho dựa vào cái gì trí giả đều muốn tại tra tấn bên trong điên.

Hãng cầm đồ liền là cố ý như thế, lưu lại những người này đại não, làm đối người đến sau cảnh cáo!

Cũng đang bởi vì cái này, dám vi phạm hãng cầm đồ mệnh lệnh giao dịch người, căn bản là ít càng thêm ít.

Nhưng bây giờ, hắn lại là trở thành một cái bị động người vi ước.

Tại hãng cầm đồ xem ra, cũng mặc kệ ngươi là chủ động trái với điều ước vẫn là bị động trái với điều ước, đều sẽ hạ xuống trừng phạt!

"Nó. . . Nó đến rồi!"

Đang bị bắt ra Trần Công Quán trong tích tắc, Lục Bỉnh Kỳ liền có đại họa lâm đầu cảm giác, hoảng hốt kêu.

"Yên tâm, ta đương nhiên biết nó đến rồi!"

Phương Nguyên cười híp mắt tiến lên, bỗng nhiên duỗi ra hai ngón tay, bút cắm thẳng vào hốc mắt của hắn.

A

Kêu thảm bên trong, Lục Bỉnh Kỳ mắt phải đã bị tươi sống đào lên, máu me đầm đìa.

"Ta cũng thật sự là bội phục các ngươi, cũng dám cùng hãng cầm đồ giao dịch, đổi lấy này chút tràn ngập tai họa ngầm cường hóa. . . Cái này quỷ nhãn mặc dù có thể làm ngươi thấy quỷ, cường hóa một chút thực lực, nhưng sớm đã bị gieo ám thủ, một khi bị kích phát, liền sẽ trực tiếp tại trong cơ thể ngươi dẫn nổ!"

Phương Nguyên lạnh cười nói, ngưng tụ trên tay quỷ nhãn.

Tại cái kia bên trong, một con quỷ hồn cái bóng thình lình hiển hiện, phảng phất nội trú tại ánh mắt ở trong.

"Hừ, không thú vị!"

Hắn bỗng nhiên một nắm quyền, toàn bộ con ngươi liền nổ tung  liên đới lấy Lệ Quỷ cũng không thấy bóng dáng.

A

Đã mất đi một con mắt Lục Bỉnh Kỳ, lại là trên mặt đất quay cuồng, kêu thảm không ngừng, đột nhiên, lại hai tay ôm đầu: "Không có ích lợi gì. . . Sớm tại ký kết khế ước thời điểm, linh hồn của ta liền đã bị đánh lên chất áp phẩm đóng dấu! Lúc này nó liền phải căn cứ khế ước, tới thu hoạch linh hồn của ta. . ."

"A di đà phật, cái này thí chủ cứ yên tâm đi!"

Giới Sắc hòa thượng vẻ mặt nghiêm túc: "Bần tăng bố trí ra cái này Phật trận pháp đến, then chốt vẫn là muốn trấn áp trong cơ thể ngươi hồn linh. . . Đồng thời, dù cho nhất thời bị bắt đi cũng không quan hệ, Phương Nguyên cư sĩ cũng sẽ trong nháy mắt đưa nó kéo trở về."

Quả nhiên, Lục Bỉnh Kỳ tinh tế trải nghiệm, cũng cảm giác trong cơ thể linh hồn sắp thoát thể mà ra cảm giác, lại bỗng nhiên biến mất, hai cỗ lực lượng không ngừng giằng co  khiến cho hắn không khỏi giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất thở.

"Đương nhiên, hai chúng ta làm như thế, cũng có cực lớn khả năng chọc giận cái kia hãng cầm đồ, sinh ra đáng sợ hậu quả xấu."

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn về phía chung quanh.

Một tầng nồng đậm sương mù màu đen không biết từ lúc nào hiển hiện, bao phủ hết thảy.

Màu xanh biếc quỷ hỏa bên trong, hình bóng lay động thân ảnh hiển hiện, hóa vì một cái cái sắc mặt ngây ngô quỷ hồn, giống như thủy triều mãnh liệt mà đến.

"Bên trong nguyền rủa cùng câu hồn bị phá trừ, tiếp xuống quả nhiên chỉ có thể theo bên ngoài bắt đầu rồi hả?"

Phương Nguyên bình chân như vại, đứng tại Lục Bỉnh Kỳ bên cạnh thân, con ngươi chuyển thành vàng ròng, thời khắc quét nhìn chung quanh hư không.

Hết sức hiển nhiên, hãng cầm đồ mục tiêu, sẽ chỉ là Lục Bỉnh Kỳ.

Nhưng nếu như nó dám hiện tại kéo người, chính mình liền dám giết tiến vào cái kia vị diện khác, đem hãng cầm đồ nguyền rủa bản nguyên phong ấn!

"Bốn phương Phật, Minh Vương nghiệp hỏa, úm ma ni bá mễ hồng! Úm ma ni bá mễ hồng!"

Giới Sắc hòa thượng thấy vây quanh mà đến quỷ triều, lập tức kích phát pháp trận, một cái màu vàng kim bảo tháp hư ảnh nổi lên, bốn phía thiêu đốt lên Minh Vương phẫn Hỏa.

Rất nhiều Lệ Quỷ chiếm cứ tại ngoại, vẻ mặt đờ đẫn, nhưng không có tiếp tục đi tới.

"Ha. . . Nghĩ không ra xuống núi trận thứ nhất, liền muốn đối mặt loại này đẳng cấp vô số oan hồn. . ."

Giới Sắc hòa thượng hít khí lạnh: "Phương thí chủ yên tâm, bần tăng còn chịu đựng được!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên chỉ chỉ phương xa.

Ở nơi đó, một cái đỉnh thiên lập địa nữ quỷ thình lình hiển hiện, thân thể vô cùng to lớn, đơn giản muốn đem toàn bộ Trần Công Quán đều bao phủ đi vào, lúc này mở cái miệng rộng, hướng về phía màu vàng trận pháp nuốt chửng mà đến, tại huyết bồn đại khẩu bên trong, vô số oán quỷ tại chìm nổi quay cuồng.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Phật đại trận một cái góc liền ảm đạm xuống, mặt đất hiện ra vô số vết rách.

Giới Sắc hòa thượng thân hình thoắt một cái, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

"Quả nhiên là cái nửa vời, cuối cùng đạt được ta ra tay!"

Phương Nguyên thở dài, bắt đầu phóng thích cái thứ nhất phong ấn quỷ quái.

Vù vù!

Gió lạnh gào thét.

Nguyên bản quỷ triều phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi, tại trong khoảnh khắc lui tán mà đi.

Dù cho từng rơi xuống đẳng cấp, nhưng cái thứ nhất nguyền rủa bản chất, vẫn là "Quái" ! Loại này diễn sinh ra Linh cấp quỷ hồn tự nhiên không cách nào ngăn cản, bị dồn dập lui tán.

Còn lại cái kia cái to lớn nữ quỷ, lại là không buông tha, lại duỗi ra một đầu màu đỏ tươi đầu lưỡi, hướng về phía pháp trận liếm tới.

Xích lại gần chút xem  có thể phát hiện đầu này đầu lưỡi rõ ràng là dùng vô số mặt người ngưng tụ mà thành, tất cả trong ánh mắt đều chảy ra huyết lệ.

"Lại là một cái 'Hung' cấp quỷ!"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra bỏng dấu vết, thình lình mở ra cái thứ hai hung quỷ năng lực, chung quanh bốc cháy lên một cái biển lửa, trong nháy mắt đem tên nữ quỷ đó nuốt vào.

"Chuyện này. . ."

Giới Sắc hòa thượng run sợ nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi đến cùng ở trong người, phong ấn nhiều ít quỷ hồn?"

"Không nhiều, cũng liền hai cái mà thôi!"

Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia nghiêm túc: "Nhưng ta vừa rồi mặc dù đem cái kia quỷ hồn đá tiến vào dị không gian, lại không thể ngăn cản nó thật lâu, lập tức liền ra tới."

Loại kia hung cấp quỷ hồn, Giới Sắc hòa thượng căn bản là không có cách đối phó, chỉ có hắn tự mình ra tay!

"Ngươi nhìn kỹ Lục Bỉnh Kỳ!"

Phương Nguyên trên người cháy đen dấu vết càng rõ ràng, thậm chí bao trùm nguyên bản băng hàn.

Đúng lúc này, một cái to lớn quỷ hồn theo trong hư không hiển hiện, bàn tay lớn màu xanh ấn xuống ép.

Ầm ầm!

Toàn bộ Phật pháp trận trong nháy mắt cáo phá, nổ tung làm lấm ta lấm tấm kim sắc quang mang.

Tốt

Giới Sắc hòa thượng móc ra một chuỗi phật châu, xiềng xích đem Lục Bỉnh Kỳ trói lại, nhanh chóng lùi lại.

"Hình thể lớn thì ngon sao?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, cả người hướng khổng lồ nữ quỷ trên người xông lên.

Ầm

Hắn mặc qua chỗ, liền như là một viên đạn, mang theo cháy dấu vết, thậm chí đến gần mặt quỷ đều dồn dập dập tắt.

"Một cái hung cấp quỷ hồn, đã không có bị phong ấn giá trị."

Phương Nguyên đứng tại nữ quỷ cái trán, vừa vặn đối đầu cặp kia đạm mạc mà chết lặng con ngươi.

"Ánh mắt của ngươi, để cho người ta rất khó chịu đâu!"

Hắn nói nhỏ một câu, một đạo trảo phong nhô ra, dược tề vỡ vụn, mang theo lực sát thương kinh người, rơi vào nữ quỷ con ngươi bên trên.

Dùng Phương Nguyên lúc này thực lực, tăng thêm Đạm Đài gia khu quỷ thuật, đối với hung quỷ đều có thể tạo thành kinh khủng tổn thương.

Liền, nữ quỷ thân ảnh bắt đầu vặn vẹo, trong miệng từng cái đầu cùng mặt quỷ cũng bắt đầu hét thảm lên.

"Thiên Ưng. . . Chém!"

Phương Nguyên tụ tức tập trung suy nghĩ, tay phải hư nắm, một thanh hơn mười mét dài khí đao liền nổi lên, bị hắn nắm nơi tay, bỗng nhiên gọt ra.

Phốc

Ánh đao lóe lên.

To lớn nữ quỷ hơi ngưng lại, chợt theo chỗ trán bắt đầu nứt ra, thân ảnh một thoáng trở nên càng ngày càng ảm đạm.

"A di đà phật. . . Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu!"

Cách đó không xa Giới Sắc hòa thượng nhìn thấy một màn này, liền chạy trốn đều quên, hoa mắt thần mê, khó mà chính mình.

"Không có khả năng!"

Liền liền Lục Bỉnh Kỳ, cũng là phát ra khó có thể tin kinh hô.

Cho dù là hắn cùng mặt khác thâm niên giao dịch người, gặp dạng này khổng lồ nữ quỷ, cũng là vô cùng có khả năng đoàn diệt!

Nhưng đối phương đâu?

Dưới một đao, cái kia khả năng siêu việt hắn trải qua chỗ có quỷ hồn cùng nguyền rủa nhân vật đáng sợ, vậy mà một bộ duy trì không được, liền muốn biến mất bộ dáng?

Làm sao có thể?

Đây là những cái kia gần như khiến hắn cùng đường mạt lộ Lệ Quỷ sao?

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phốc

Quang mang lóe lên, Lục Bỉnh Kỳ cả người liền biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể?"

Giới Sắc hòa thượng duy trì đánh ra trước động tác, lại chỉ có thể mò được một chuỗi phật châu.

Soạt

Lúc này, châu xuyến tản ra, từng khỏa phật châu lăn rơi xuống đất, phảng phất tại phát ra im ắng chế giễu.

"Lục Bỉnh Kỳ. . . Bị kéo đến linh dị hãng cầm đồ bên trong? !"

Phương Nguyên đi tới, thấy cảnh này, trên mặt liền lộ ra như nghĩ tới cái gì.

"Đúng vậy. . . Bần tăng thủ hộ bất lợi, gây nên người chết, tội lớn lao chỗ này!"

Giới Sắc hòa thượng sắc mặt một mảnh hôi bại.

Chung quanh, nguyên bản lần nữa ngưng tụ quỷ triều, thậm chí to lớn nữ quỷ, đều đều biến mất không thấy bóng dáng.

Chúng nó đều là bởi vì Lục Bỉnh Kỳ mà đến, lúc này đối phương bị kéo vào hãng cầm đồ, tự nhiên lập tức biến mất, phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy đều là ảo giác.

"Thất bại liền thất bại đi!"

Phương Nguyên trên mặt vẻ mặt lại là có chút quỷ bí: "Đồng thời. . . Ai nói lần này, chúng ta liền thua?"

. . .

Ầm

Lục Bỉnh Kỳ chật vật không chịu nổi té ngã trên đất.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là hãng cầm đồ bên trong linh dị kiến trúc.

Một hàng kia bài trong vạc chi não trưng bày, phảng phất tại tập thể nhìn chăm chú lên hắn  khiến cho hắn dự cảm đến sống không bằng chết kết cục.

"Đừng a. . . Không phải ta cố ý muốn vi phạm khế ước. . ."

Lục Bỉnh Kỳ trên mặt hoảng sợ đến cực điểm: "Tha ta! Tha ta lần này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.