Chương 520: Tiến vào

Chương 520: Tiến vào

Đinh linh linh!

Bốn phía, đủ loại không thể tưởng tượng hình cụ nổi lên, nhưng không có lập tức động thủ.

Lục Bỉnh Kỳ ngừng thở, đang đợi hãng cầm đồ hình người hóa thân xuất hiện.

Nhưng một phút đồng hồ trôi qua, hai phút đồng hồ trôi qua. . . Theo dự liệu trừng phạt cũng không đến, ngược lại là chung quanh hắn, hư không một hồi hốt hoảng, dường như muốn đem hắn truyền tống đi.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hãng cầm đồ từ bỏ đối ta trừng phạt?"

Lục Bỉnh Kỳ kinh hãi.

"Phát hiện sao? Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó! Như là đã để cho ta đến nơi này, lại muốn đuổi ta đi, liền chuyện không phải dễ dàng như vậy!"

Lúc này, một thanh âm, lại là bỗng nhiên từ Lục Bỉnh Kỳ thân bên trên truyền đến.

"Ngươi là. . . Phương Nguyên tiên sinh? !"

Lục Bỉnh Kỳ cũng không biết mình trong lòng là cái gì mùi vị, chỉ biết là nếu như đối phương nguyện ý ra tay, mình bây giờ có lẽ còn có thể cứu?

Nhưng lúc này, càng thêm làm hắn kinh sợ một màn phát sinh.

Hắn đã bị đào đi mắt phải, tối om một mảnh hốc mắt bên trong, hàng loạt máu tươi lần nữa mãnh liệt mà ra, một cái đen kịt bóng người nổi lên, rõ ràng là một cái quỷ hồn!

"Đây chính là linh dị hãng cầm đồ sao?"

Phương Nguyên thanh âm theo quỷ hồn bên trong truyền ra, đánh giá chung quanh: "Quả nhiên giấu vô cùng bí ẩn a. . . Thậm chí ngay cả trong thế giới hiện thực bản thể của ta, đều không thể phát giác!"

Hắn lúc này, thình lình chỉ là một bộ phân thân!

Phong Linh thân thể, tại phong ấn ác quỷ về sau, là có thể lấy được đối phương năng lực.

Mà lên lần đầu kia bị Phương Nguyên phong ấn hung quỷ, lại là có sửa chữa trí nhớ, chế tác phân thân, cùng với kéo vào dị không gian tam đại dị năng.

Lúc trước, Phương Nguyên phóng thích năng lực thời điểm, liền âm thầm động thủ, chế tạo một cái Linh thể phân thân, chui vào Lục Bỉnh Kỳ trong cơ thể, chính mình lại đi ra đối phó nữ lớn quỷ, trên thực tế tương đương với câu cá.

Mà cái này linh dị hãng cầm đồ, quả nhiên có chút cứng nhắc, trực tiếp thi hành trừng phạt trình tự, đem Lục Bỉnh Kỳ kéo đến nơi đây.

Đinh đinh đang đang!

Phát hiện truyền tống không đi Phương Nguyên về sau, toàn bộ hãng cầm đồ đều nổ vang, rất nhiều hình cụ khiêu vũ, hướng về phía Phương Nguyên bay tới.

Này chút hình cụ đều mang Tà Lệ nguyền rủa, không chỉ có thể đối phó người sống, càng có thể đối phó Lệ Quỷ!

Chỉ là một cái Linh cấp phân thân, căn bản không có khả năng tại hãng cầm đồ địa bàn đối phó như thế Đại Năng, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị bức phải liên tục bại lui.

Nhưng Phương Nguyên giấu giếm một cái phân thân tại Lục Bỉnh Kỳ trên người, cũng không phải vẻn vẹn vì thăm một chút, thuận tiện lưu cái tọa độ.

Mặc dù đây là hắn cuối cùng kế hoạch, nhưng lúc này, lại là còn không đến mức đến loại trình độ này.

"Phải biết. . . Hung quỷ phân thân, chỉ có Linh cấp, nhưng nó lại có thể xuất quỷ nhập thần, mọi việc đều thuận lợi, tự nhiên là bởi vì, bản tôn cùng phân thân ở giữa, có vi diệu quan hệ, thậm chí có thể thực hiện trao đổi, tạo thành thuấn gian di động hiệu quả!"

Ông

Trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản màu đen quỷ hồn biến mất không thấy gì nữa, đổi thành phá giới mà đến Phương Nguyên bản tôn!

Không đề cập tới bên ngoài đột nhiên thấy đồng hành biến thành quỷ mà bị kinh sợ Giới Sắc hòa thượng, lúc này Phương Nguyên, trong mắt phát ra kim quang, dò xét chung quanh, lại là gật gật đầu: "Bất quá, quả nhiên là cái này dị không gian! Ta cảm thụ được, căn nguyên. . . Chính là ở đây!"

Đây là một cái quái cấp linh dị căn nguyên! Không thể coi thường!

Phương Nguyên cơ hồ là trong nháy mắt liền tiến vào mạnh nhất hình thái chiến đấu, hai đại quỷ hồn năng lực được gấp thêm trong người, liền liên thủ chưởng, cũng đã biến thành một băng một hỏa bộ dáng.

Răng rắc răng rắc!

Cơ hồ là trong chớp mắt, nguyên bản hung hoành bá đạo hình cụ liền bị nện rơi xuống đất, đã biến thành một đống đồng nát sắt vụn.

Mà cùng lúc đó, một cỗ áp lực cực lớn, cũng là trong nháy mắt tác dụng tại Phương Nguyên trên người.

Đó là so thái sơn còn muốn khổng lồ kinh khủng, càng là khôn cùng linh dị lực lượng tập hợp!

Quái cấp nguyền rủa, đều là địa vực tính, lan tràn trăm ngàn năm, truyền nọc độc vô tận, thậm chí cơ hồ là trên cái này đại lục sâu lắng nhất tuyệt vọng!

Lúc này ở cái này dị không gian ở trong bạo phát đi ra, có đáng sợ cỡ nào?

Ít nhất Phương Nguyên biết, nếu như không phải mình đã phóng thích quỷ hồn, nhân loại bình thường chi thân, cho dù là dùng thể chất của hắn, chỉ sợ cũng đã mất sớm!

"Không gian áp bách, thông tin kỹ thuật, oan hồn nguyền rủa. . . Thật sự là cái gì đều một mạch hướng trên người của ta đập."

Phương Nguyên lúc này trên người màu tím cùng màu đen đường vân trải rộng, tạo thành một loại hoa văn kỳ dị, thậm chí phạm vi còn đang không ngừng khuếch trương.

Phóng thích quỷ hồn, cho tới bây giờ đều không phải là an toàn gì sự tình!

Nếu như nói trước đó phóng thích trình độ chỉ có 30% đều không được, lúc này Phương Nguyên thình lình đã giải phong 50% trở lên! Đem muốn đạt tới điểm tới hạn!

Nếu là chân chính vượt ra khỏi cái này khống chế cực hạn, cái kia kết cục của hắn chỉ có hai cái.

Hoặc là triệt để bài xuất quỷ hồn, đánh cược một lần nhân phẩm, nhìn một chút có thể hay không để cho chúng nó cùng linh dị hãng cầm đồ lưỡng bại câu thương, cuối cùng còn muốn từng cái một lần nữa phong ấn.

Hoặc là chính là cái này thân thể triệt để bị quỷ hồn chiếm cứ, chính mình chuyển hóa thành một cái chân chính ác quỷ, cũng không còn cách nào quay đầu!

Đương nhiên, dùng Phương Nguyên bản thân thực lực, cái này điểm tới hạn phi thường cao!

Đổi thành bình thường khu quỷ người đến, chỉ sợ tại 50% tả hữu, liền phải đối mặt giới hạn.

"Tố chất thân thể của ta, thậm chí vượt ra khỏi thế giới cực hạn, lại thêm ta Chân Linh thần hồn, ý chí như bách rèn sắt thép, tuyệt đối không sợ ăn mòn, bởi vậy cái này điểm tới hạn, là 99%!"

Phương Nguyên nhanh chóng tính ra ra chính mình giới hạn giá trị, Chân thánh cấp bậc tu vi võ đạo cùng kinh nghiệm, mang đến liền là loại này cực hạn rất nhỏ thao túng cùng nắm bắt.

Lúc này, đối mặt toàn bộ linh dị hãng cầm đồ áp lực, Phương Nguyên thình lình đã đem phóng thích trình độ tăng lên tới 60%!

"Trên thực tế. . . Đây cũng là một loại đối với quyền khống chế tranh đoạt. . . Thông qua riêng phần mình nguyền rủa lực lượng phủ lên, thu hoạch được cao hơn thông tin kỹ thuật quyền hạn, mới thật sự là quái dị phương thức chiến đấu!"

Phương Nguyên khuôn mặt trở nên càng thêm dữ tợn, thậm chí một con mắt đã đã biến thành màu đỏ sậm, cùng một cái khác con mắt vàng kim phối hợp, nhìn hết sức tà dị.

"Bất quá. . . Đối phương dù sao cũng là một cái khổng lồ quái cấp nguyền rủa. . . Ta phong ấn hai người này mặt hàng, chỉ sợ không cách nào chi chống bao lâu!"

Quái cấp nguyền rủa, muốn hoàn toàn siêu việt hung cấp Lệ Quỷ!

Phương Nguyên sở dĩ có thể chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì cái này linh dị hãng cầm đồ so sánh cứng nhắc, còn có thực lực mình kinh người duyên cớ.

Dù là như thế, khuyết thiếu bản chất đối kháng, vẫn như cũ làm hắn không nhìn thấy hi vọng.

"Duy nhất biện pháp khả thi, liền là một lần đem phóng thích trình độ tăng lên tới giới hạn, dùng cái này trọng thương hãng cầm đồ nguyền rủa, sau đó cấp tốc tìm tới căn nguyên, đem phong ấn!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên: "Phóng thích!"

Ầm ầm!

Bên cạnh Lục Bỉnh Kỳ không biết vì cái gì, nguyên bản run rẩy cảm giác, một thoáng trở nên càng thêm kịch liệt.

Tại hắn lúc này trong mắt, hai cái không hiểu mà tà ác, gần như không cách nào nói rõ kinh khủng tồn tại, tại Phương Nguyên phía sau, bắt đầu hiện ra hư ảo đường nét.

Bên trong một cái, chính là một bộ thi thể nám đen, đôi mắt đỏ tươi.

Còn có một cái, lại là một đạo thanh bóng người màu tím, mang theo cực hạn lạnh lẻo, thậm chí loại kia màu xanh thẳm, còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài phủ lên!

"A? Không đúng. . ."

Chung quanh cảm giác âm lãnh bỗng nhiên biến mất, Phương Nguyên lại là toàn thân một cái giật mình: "Là cái kia nguyên sơ chi quỷ! Nó bộ phận quái dị năng lực, khôi phục!"

Trên người hắn phong ấn cái thứ nhất quỷ hồn, nguyên bản là Đạm Đài gia hợp lực chế tạo ra nguyền rủa, hoàn toàn có 'Quái' cấp trình độ, chỉ là về sau bị môn trọng thương, liên tiếp vài chục năm nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nhưng gần nhất, tựa hồ là bởi vì Phương Nguyên tấp nập giải phong, hay hoặc là nhận lấy cái này hãng cầm đồ kích thích, vậy mà khôi phục bộ phận thực lực!

"Quái cấp nguyền rủa năng lực thiên kì bách quái, nhưng đều tương đương phiền phức, cũng là vận khí ta không tệ, cái này linh dị hãng cầm đồ, rõ ràng là khuynh hướng loại kia hậu cần hình, một khi bị nó có chuẩn bị, chế tạo ra hàng loạt quỷ triều cùng lớn quỷ, liền sẽ hết sức phiền phức, nhưng ta lần này lại là xuất kỳ bất ý, nhất cử giết tới nó hang ổ!"

Phương Nguyên ánh mắt nghiêm một chút, một đạo màu xanh thẳm băng đạo tại trước mặt hình thành, dường như một đường lan tràn đến trong hư không.

"Vặn vẹo không gian, ta cũng biết!"

Một cái lối đi bị mở ra, hiện ra hãng cầm đồ bên trong cái khác kiến trúc.

Ầm

Phương Nguyên dưới chân đạp một cái, liền phảng phất đạn pháo một dạng, đập ra một vách tường, phá vỡ mà vào hãng cầm đồ chỗ càng sâu.

Tại chỗ, Lục Bỉnh Kỳ còn đang ngơ ngác nhìn xem này màn.

"Hung nhân! Tuyệt thế hung nhân a! Lại có thể hủy nhà hãng cầm đồ. . ."

Lục Bỉnh Kỳ trợn mắt hốc mồm, lại dẫn một loại mơ hồ mừng thầm.

Nếu như đối phương thật thành công, có lẽ chính mình thật còn có cơ hội sống sót?

Ngô

Đúng lúc này, một loại mãnh liệt tim đập nhanh truyền đến, ở trước mặt hắn, đom đóm ánh sáng xanh lục tổ hợp thành chữ viết:

"Tuyên bố khẩn cấp giao dịch!"

"Đánh giết người xâm nhập, thu hoạch được chuộc về linh hồn chi đặc quyền! Lần này giao dịch đối hết thảy Khế Ước Giả cởi mở!"

. . .

Trong chớp mắt này, tại các nơi trên thế giới, không biết bao nhiêu linh dị hãng cầm đồ giao dịch người nhíu mày, hoặc là mừng như điên, hoặc là suy nghĩ sâu xa.

Gấp

Làm người trong cuộc, Lục Bỉnh Kỳ đối với cái này lại là càng rõ ràng hơn tình hình bên trong: "Hãng cầm đồ chân chính gấp! Nói rõ phương Nguyên tiên sinh, thật sự có lấy phá hủy năng lực của nó!"

Lúc này, kèm theo không gian truyền tống, từng cái giao dịch người xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt, có liên tục không ngừng tránh đi, có trên mặt lại là mang theo nhe răng cười: "Giết ngươi, lão tử liền tự do!"

"Ngớ ngẩn!"

Đối với loại này, Phương Nguyên tự nhiên không chút do dự ép qua, đem bọn hắn biến thành một đống thịt nát.

"Chỉ phải hoàn thành lần này giao dịch, liền có thể lập tức chuộc về linh hồn?"

Quang mang lóe lên, hãng cầm đồ một đầu trong hành lang, lại một cặp phương tây nam nữ xuất hiện.

Nữ làn da phảng phất sữa bò trắng nõn, ánh mắt bên trong mang theo hướng tới: "Nếu như làm dùng ta Hắc Ma thuật, có lẽ có thể thành công!"

"Không, ta không đề nghị ngươi làm như vậy!"

Người da trắng Đại Hán lại là kéo một cái nàng, nhanh chóng trốn đến một góc nào đó.

"Tomás, vì cái gì ngươi muốn ngăn cản ta?"

"Bởi vì ta không muốn xem lấy ngươi không không chịu chết! Phải biết. . . Đây chính là hãng cầm đồ kẻ địch a!"

Tomás nuốt ngụm nước bọt: "Ngươi biết, ta kế thừa linh môi chi huyết, dự cảm luôn luôn hết sức chuẩn. Cẩn thận, hắn đến rồi!"

Cơ hồ là trong chớp mắt, nữ vu liền gặp được một cái đấu đá lung tung, không chút kiêng kỵ bóng người.

Tại Phương Nguyên đằng trước, một cái khác đen ma thuật sư nổi lên, nhanh chóng lẩm bẩm chú văn, một cái màu đen Lục Mang Tinh pháp trận liền bao phủ ở trên người hắn.

"Là bóng tối nghị trưởng các hạ nguyền rủa! Ách. . ."

Nữ vu vừa mới kích động lên, chợt liền thấy người đông phương kia phất phất tay, phảng phất đập con ruồi, trên người nguyền rủa trực tiếp nổ tung, người nghị trưởng kia cũng bị đập tới trên tường, đã biến thành một bãi thịt vụn, ngay cả ngăn cản một lát cũng không làm đến.

"Tomás. . . Ngươi nói đúng, dạng này người, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta có thể trêu chọc. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.