Chương 521: Mở đầu

Chương 521: Mở đầu

Trên thực tế, linh dị hãng cầm đồ cũng không yếu!

Thậm chí tại nó bên trong, phòng ngự càng là hết sức mạnh mẽ.

Dù cho lúc này Phương Nguyên, cũng là mỗi thời mỗi khắc đều tại gánh chịu lấy đến từ hãng cầm đồ nguyền rủa!

Nếu không phải hắn đã sớm đem trong cơ thể ác quỷ phóng thích, lại có cùng là 'Quái' cấp sương giá quỷ hồn bản chất, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Cho dù không chết, cũng sẽ bị ném ra không gian, hoặc là sửa chữa trí nhớ, hoặc là tước đoạt linh hồn.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại là dũng mãnh vô cùng, đối cứng lấy hãng cầm đồ nguyền rủa, trực tiếp mở ra vô song hình thức, dù cho nó tỉ mỉ nuôi dưỡng giao dịch đám người, cũng không ai đỡ nổi một hiệp!

"Tìm được!"

Đột nhiên, hắn một kim đỏ lên hai mắt nhìn chằm chằm nào đó mặt vách tường, toàn bộ tay phải thình lình hóa thành màu xanh thẳm: "Cho ta. . . Phá!"

Hãng cầm đồ căn nguyên hạch tâm, tự nhiên giấu ở tầng tầng vị diện khác chỗ sâu, cho dù hắn mạnh mẽ dùng vật lý thủ đoạn, đánh vỡ vách tường, cũng là căn bản vô dụng.

Có thể thực sự tiếp xúc quái dị, cũng chỉ có quái dị bản thân!

Bởi vậy, Phương Nguyên không khách khí chút nào vận dụng cương đánh chết chi quỷ bản chất, khóa chặt vách tường về sau cái kia càng sâu không gian!

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉnh mặt vách tường thình lình hóa thành băng cứng, mà phía sau một cái nào đó ẩn nấp không gian, cũng là bị đông cứng ở, cũng không còn cách nào di động.

Ầm

Chợt, Phương Nguyên một quyền vung ra, trên vách tường lập tức nhiều một cái lỗ thủng to.

Tại lỗ thủng đằng sau, một cái càng thêm thâm trầm phòng khách hiện lên đi ra.

Này là tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại hãng cầm đồ bên trong kiến trúc, nó chân chính hạch tâm chỗ, một mực tiềm ẩn không gian chỗ càng sâu.

Nhưng lúc này, cũng là bị Phương Nguyên trực tiếp bắt được theo hầu, tập kích mà vào!

Màu đen phòng khách vô cùng trống trải, bốn phía có đủ loại màu đen pho tượng, có hoàn toàn là dữ tợn ác thú, có lại là đọa lạc thiên sứ tạo hình.

Tại đây chút pho tượng trung tâm, còn có một tòa màu đen bệ đá, phảng phất toàn thân dùng hắc diện thạch chế tác, phía trên trưng bày lấy một quyển tấm da dê!

"Nguyền rủa căn nguyên!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp hướng về phía tấm da dê đánh tới.

Xuy xuy!

Trong nháy mắt này, tất cả pho tượng con ngươi đều phát ra máu ánh sáng màu đỏ, trong nháy mắt khóa chặt Phương Nguyên.

Chung quanh, tầng tầng lớp lớp quỷ triều hiển hiện, phảng phất thiên quân vạn mã, đem hắc diện thạch đài một mực bảo hộ ở bên trong.

Cút

Hắn rít gào một tiếng, hai tay hóa thành một băng một hỏa, tùy ý vung ra, đều có hàng loạt oan hồn biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Một đầu màu đen tượng đá đánh tới, tạo hình phảng phất một con to lớn ba con dơi, phát ra rung động linh hồn sóng âm.

Chết

Phương Nguyên tiện tay trảo một cái, băng hàn chi trảo bẻ gãy nghiền nát hủy đi tượng đá đầu, đại lượng huyết dịch theo bằng đá bên trong mãnh liệt mà ra, phảng phất chính thức có được sinh mệnh vật sống.

"Này chút tượng đá. . . Mỗi một cái đều là một cái hung quỷ, một cái nguyền rủa!"

Phương Nguyên đồng tử bên trong tinh quang lấp lóe, nhìn xem thạch tượng quỷ huyết dịch chạm phải trên người mình, lại bị nhanh chóng bốc hơi.

Này trong đại sảnh thạch tượng quỷ, tối thiểu có trên trăm cái! Lại thêm cái kia cuốn da dê văn thư quái cấp nguyền rủa, nếu như mặc cho như thế bị từng cái từng cái dính dáng tới đến, cho dù hắn cũng hội vô cùng phiền phức!

Dù cho Phong Linh thân thể, cũng có được cực hạn, không có khả năng một lần phong ấn nhiều như vậy quỷ hồn!

"Cút ngay cho ta!"

Phương Nguyên cắn răng một cái, trên người màu tím đen lan tràn, lại một lần phóng thích cương đánh chết chi quỷ đến điểm tới hạn.

"Chít chít!"

Mãnh liệt nguyền rủa lực lượng từ trên người hắn tiêu tán mà ra, thuộc về quái cấp nguyền rủa, liền xua tan quỷ triều, liền tượng đá hung quỷ cũng không dám tiến lên.

Toàn bộ phòng khách bỗng nhiên an tĩnh lại, chỉ có đen bóng trên bệ đá, cái kia cuốn sách da dê như cũ phát ra tà ác hào quang.

"Quả nhiên. . . Chỉ có cùng là quái cấp nguyền rủa, mới có thể lẫn nhau chống lại!"

Phương Nguyên tại công kích đồng thời, thình lình nhìn thấy hắc diện thạch đài trước đó, một tòa hoàn toàn mới pho tượng từ từ bay lên.

Đó là một người bình thường bộ dáng, hướng về phía trước vươn tay, tựa hồ nghĩ phải bắt được tấm da dê, quần áo và trang sức là một trăm năm trước kiểu dáng, ghim một cái đuôi ngựa biện, trên mặt vật lộn cùng vẻ mặt sợ hãi đều sinh động như thật.

"Cái này. . . Là cái thứ nhất ký kết khế ước giao dịch người?"

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên đã hiểu hết thảy: "Hắn ký kết khế ước, mở ra hãng cầm đồ hàng loạt nguyền rủa, nhưng mình cũng không có thật tốt qua, trực tiếp bị cướp đi linh hồn, thân thể cũng đã biến thành nguyền rủa vật dẫn!"

Lúc này, vô số mạng nhện một dạng hoa văn tại tượng đá màu đen mặt ngoài nứt ra, hiện ra nhân loại da thịt.

Một cái chừng ba mươi tuổi đàn ông thân thể thẳng tắp, mặc dù tướng mạo cùng trước đó pho tượng giống như đúc, ăn mặc màu đen giống truyền giáo sĩ trường bào, nhưng vẻ mặt đờ đẫn, hai con mắt đen kịt một màu, phảng phất đã biến thành vũ trụ hắc động, hấp dẫn nuốt chửng lấy hết thảy hào quang, ngăn ở màu đen bệ đá trước đó.

"Quái cấp nguyền rủa hình người hóa thân? !"

Phương Nguyên liếm môi một cái, tay phải trực tiếp hướng về phía trước một trảo: "Thiên ưng trảo!"

Chiêm chiếp!

Một con cự ưng tại sau lưng của hắn thành hình, lông chim bên trên bao trùm lấy màu xanh thẳm băng sương, đỉnh đầu càng là phảng phất có được đỉnh đầu bông tuyết vương miện, một trảo hướng về phía nam nhân áo đen chộp tới.

Đối mặt cái này có thể trọng thương hung quỷ một kích, nam nhân áo đen thờ ơ, chỉ là vươn hai tay.

Hô

Hắn như lỗ đen trong ánh mắt tựa hồ có vài điểm sao trời ánh sáng lóe lên, cự ưng liền không thấy bóng dáng.

Ba

Trảo chưởng giao nhau, trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên cảm giác toàn thân lông tơ đều muốn dựng lên.

"Cái này hình người hóa thân. . . Hoàn toàn đao thương bất nhập, sẽ không tử vong, mấu chốt nhất, vẫn là cặp mắt của hắn có nuốt chửng hồn linh năng lực, nếu như ta là nhân loại bình thường, chỉ là vừa mới đối mặt, trong cơ thể linh hồn liền bị tước đoạt. . ."

Cờ-rắc!

Đúng lúc này, từng đạo sợi xích màu đen, phảng phất mạng nhện một dạng, theo nam nhân áo đen trong cơ thể dọc theo người ra ngoài, lan tràn toàn bộ không gian, bỗng nhiên hướng về phía trung tâm Phương Nguyên bao phủ.

"Cho dù là ta, bị cuốn vào trong cơ thể hắn, cũng sẽ. . . Chết!"

Phương Nguyên cắn răng một cái: "Triệt để phóng thích!"

Ông

Toàn bộ hư không một thoáng ngưng trệ.

Nếu có người ở bên cạnh, là có thể thấy, một cái toàn thân màu tím đen, phảng phất đông cứng thi thể, từ trên người Phương Nguyên chia lìa đi ra.

Chỉ là vừa xuất hiện, chung quanh xích sắt liền bị đông lạnh vì khối băng.

Đây cũng là quái cấp ác quỷ, dù cho còn chưa triệt để khôi phục, nhưng cùng hãng cầm đồ hình người hóa thân, lại là lực lượng ngang nhau!

Phốc

Tựa hồ là xích sắt công kích đưa tới chú ý.

Cái này màu tím đen thi thể trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đi tới nam nhân áo đen vùng trời, cả người ép xuống.

Ầm

Dù cho miễn cưỡng ăn Phương Nguyên một kích toàn lực cũng vô sự hình người hóa thân, vậy mà trực tiếp bị thi thể ép ngã xuống đất, hai bên nguyền rủa bắt đầu kịch liệt giao phong.

"Cơ hội tốt!"

Phương Nguyên trong nháy mắt chuyển biến làm cháy đen hung quỷ, bay nhào hướng về phía hắc diện thạch đài.

Thậm chí, ở trên người hắn, lần lượt Linh thể nổi lên, đều là vươn tay, hướng về phía hắc diện thạch trên đài quyển da cừu chộp tới.

Phốc

Một cái Linh thể bổ nhào vào đen bóng trên bệ đá, chợt ánh chớp lóe lên, một tia chớp màu đen đánh rớt, đem cái này phân thân hóa thành tro tàn.

Cái thứ hai Linh thể cầm lên quyển da cừu, nhưng lập tức ánh mắt đờ đẫn, một thoáng hóa thành tro bụi!

"Đây mới thực là quái cấp nguyền rủa căn nguyên. . . Dù cho Linh cấp quỷ hồn, chạm đến cũng sẽ bị lui tán!"

Mấy cái vật thí nghiệm dồn dập thất bại về sau, Phương Nguyên lại là càng thêm có đáy, cả người bay nhào đến hắc diện thạch đài bên cạnh, đưa tay chụp tới.

Ba

Quyển da cừu được vững vàng bắt ở lòng bàn tay.

"Phong ấn!"

Vòng xoáy trực tiếp tại trong lòng bàn tay hiển hiện, từng chút một đem quyển da cừu nuốt xuống.

A

Một loại đi sâu linh hồn thống khổ, trong nháy mắt lan tràn đến Phương Nguyên toàn thân.

"Dù cho phong ấn, cũng trước hết tiếp nhận một đợt nguyền rủa uy lực sao?"

Phương Nguyên cắn chặt hàm răng, nếu không phải hắn hiện tại có trọn vẹn 15 điểm thể chất, sợ rằng sẽ tại lời nguyền này phía dưới trực tiếp bỏ mình, có Phong Linh thân thể đều không dùng!

Loáng thoáng ở giữa, hắn càng là phảng phất ngược dòng tìm hiểu lấy thời gian trường hà, thấy được hãng cầm đồ vừa mới mở ra một khắc này.

. . .

Một nhà Cổ lão hiệu cầm đồ bên trong.

Một cái nam nhân áo đen, hai mắt rơi lệ, canh giữ ở linh đường bên trong, quan tài trước đó bài vị phía trên, thình lình viết ái thê lan tâm chi linh vị.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì thượng thiên không để cho chúng ta cùng một chỗ. . ."

Đàn ông bi phẫn gõ hỏi thương, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, đổ là trong địa ngục, cấp ra trả lời chắc chắn.

Đất đai nứt ra, một con bàn tay lớn màu đen, phảng phất theo Cửu U bên trong duỗi ra, nắm lấy một quyển tấm da dê, hiện lên tại nam nhân này trước mặt.

"Ngươi muốn linh hồn của ta, ta hết thảy? Không có vấn đề!"

Đàn ông sau khi xem xong, cười ha ha lấy: "Chỉ cần có thể để cho ta tái kiến lan tâm. . . Điều kiện gì ta đều đáp ứng!"

Tiếp theo màn, chính là cái này đàn ông cắn nát ngón tay, ký kết khế ước tình cảnh.

Ầm ầm!

Làm huyết dịch rơi vào trên giấy da dê một khắc này, Thiên Địa lờ mờ, sấm sét lăn xuống.

Ào ào ào!

Toàn bộ hiệu cầm đồ trong nháy mắt bị kéo vào vị diện khác bên trong, trên vách tường bị một tầng chất lỏng màu đen bao trùm, bắt đầu thoát thai hoán cốt cải tạo.

Mà xem như hiệu cầm đồ chủ nhân nam nhân này  đồng dạng hai mắt thất thần, bị hàng loạt nguyền rủa lực lượng tràn vào, đã biến thành gánh chịu tấm da dê hình người hóa thân, bắt đầu ở thế gian đi lại, thu hoạch linh hồn.

Nhưng Phương Nguyên rất rõ ràng, nam nhân này chân chính linh hồn, sớm tại ký kết khế ước một khắc này, liền bị nguyền rủa lấy đi.

Đối phương xác thực thực hiện hứa hẹn, khiến cho hắn cùng vợ con của nàng gặp nhau, nhưng là lấy cái chết linh hình thức, vĩnh viễn sa đọa tại Cửu U trong bóng tối!

. . .

"Vì một cái chỗ yêu nữ nhân, không tiếc phóng xuất ra cái này di độc vô tận nguyền rủa sao?"

Trên tay phải, quyển da cừu đã triệt để lâm vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Liền ở trong nháy mắt này, bị ép trên mặt đất nam nhân áo đen một thoáng ngốc trệ, biến thành bột mịn.

Linh dị hãng cầm đồ, cái này quái cấp nguyền rủa căn nguyên, rốt cục bị chân chính phong ấn!

Nhưng mà, sau một khắc, Phương Nguyên còn chưa kịp thở một ngụm, cỗ kia bị đông cứng thi thể, liền thình lình đi tới đỉnh đầu hắn!

Hoàn toàn thả ra quỷ hồn, tất nhiên sẽ cắn trả chủ nhân!

Đồng thời lần này cùng lần trước khác biệt!

Lần trước Phương Nguyên, đối mặt là một cái bị môn trọng thương, gần như liền hung cấp đều duy trì không được quỷ hồn.

Mà lúc này đông cứng thi thể, lại là khôi phục bộ phận quái cấp bản chất!

Răng rắc! Răng rắc!

Cơ hồ là trong chốc lát, Phương Nguyên cả người đều đã biến thành một tòa màu xanh thẳm tượng băng, liền con mắt cũng không thể động đậy mảy may.

Bên ngoài, toàn bộ linh dị hãng cầm đồ, lại là đang không ngừng hủy diệt, khiến cho một đám giao dịch người thấy vô cùng lo sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.