Chương 522: Khống chế

Chương 522: Khống chế

"Linh dị hãng cầm đồ. . . Tại sụp đổ?"

May mắn còn sống Lục Bỉnh Kỳ nhìn xem chung quanh vách tường cùng trần nhà, tại chúng nó mặt ngoài, từng cái trống rỗng hình thành, không ngừng mở rộng, giống như trang giấy bùng cháy, nhanh chóng hóa thành tro tàn.

Toàn bộ hãng cầm đồ chủ thể, đều tại dùng tốc độ cực nhanh biến thành hư vô.

"Nguyền rủa. . . Biến mất?"

Tomás cùng bạn gái cũng là kinh ngạc nhìn chậm rãi tan rã hãng cầm đồ, không khỏi vui đến phát khóc.

Ong ong!

Trong nháy mắt tiếp theo.

Từng cái chùm sáng hiển hiện, còn may mắn còn sống sót giao dịch đám người, giống như Hacker, bị từng cái đá ra dị không gian.

Toàn bộ khói đen vị diện, theo rìa bắt đầu sụp đổ, một đường lan tràn đến hạch tâm.

Bóng tối phòng khách ở trong.

Một tòa bông tuyết pho tượng yên lặng đứng sừng sững, ngoại phóng lấy khí tức kinh khủng.

Cờ-rắc!

Vết nứt không gian nhanh như gió lan tràn, phảng phất quái thú lợi trảo, nhào về phía pho tượng vị trí.

Đúng lúc này, hàng loạt vết rách tại tầng băng phía trên hiển hiện, bỗng nhiên nổ tung, hiện ra Phương Nguyên thân ảnh.

"Thật là nguy hiểm. . ."

Nhìn xem mãnh liệt mà đến vết nứt không gian, Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài, trong nháy mắt biến mất.

Thế giới hiện thực.

"A di đà phật!"

Giới Sắc hòa thượng chắp tay trước ngực: "Phương Nguyên thí chủ, ngươi rốt cục đi ra, nghe Lục Bỉnh Kỳ nói, ngươi thế mà phá giải hãng cầm đồ nguyền rủa, quả nhiên là công đức vô lượng sự tình!"

"May mắn mà thôi!"

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài, nói đến tuyệt đối là lời nói thật.

Cuối cùng cái kia một thoáng phong ấn quyển da cừu, căn bản là vô cùng sự nguy hiểm, may mắn Phong Linh thân thể cuối cùng không để hắn thất vọng.

Nhưng ở phong ấn quyển da cừu về sau, cái kia đông chết quái dị cắn trả, càng là có chút nằm ngoài dự đoán của Phương Nguyên.

Dù cho tại đối phương đập xuống một khắc cuối cùng, hắn cũng đã đem quỷ hồn một lần nữa phong ấn, nhưng cực hạn lạnh lẻo, vẫn là đem hắn đông lạnh thành một tòa pho tượng.

Loại kia băng hàn nhiệt độ, cho dù là từng hắn, cũng tuyệt đối không sống nổi.

'May mắn, phong ấn hãng cầm đồ nguyền rủa về sau, ta thể chất lại có tăng lên dữ dội, nếu không chỉ sợ thật muốn giao phó ở nơi đó. . . Dù sao, là một cái 'Quái' cấp nguyền rủa toàn lực a. . .'

Phương Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi liếc qua thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên (Đạm Đài Diệt Minh)

Tinh: 25. 0(100)

Khí: 25. 0(100)

Thần: 25. 0(100)

Nghề nghiệp: Khu quỷ người

Kỹ năng: Khu quỷ thuật (đỉnh cấp) chế dược học (đỉnh cấp) Ưng Trảo cách đấu kỹ (đỉnh cấp)

Sở trường: Y thuật (cấp ba) Gieo Trồng thuật (cấp sáu) hỏa nhãn kim tinh (cấp một) Phong Linh thân thể (ba tầng)

Phong Linh thân thể (ba tầng): Thân thể của ngươi, là phong ấn ác quỷ vật chứa, có thể đem tiếp xúc đến quỷ hồn phong ấn tại trong cơ thể! Trước mắt kích hoạt ba tầng, phong ấn ác quỷ số lượng: Ba! Có thể lựa chọn phóng thích!"

Hãng cầm đồ không hổ quái cấp nguyền rủa, phong ấn về sau, dĩ nhiên khiến chi tiết của hắn đều tăng vọt trọn vẹn 10 điểm!

Loại này trị số đắp lên, đến cuối cùng, tất nhiên là càng ngày càng khó.

Lại càng không cần phải nói, vẫn là ở cái thế giới này cùng cái kia cao vị lực lượng áp chế dưới.

Bởi vậy, cũng hoàn toàn đó có thể thấy được quái cấp nguyền rủa kinh khủng!

"Nếu không phải dựa vào này điểm lực lượng, ta tám phần mười sẽ bị quỷ phong ấn trước phản kháng cuối cùng đông kết ở nơi đó, tiếp theo bị cuốn nhập không gian loạn lưu bên trong, sẽ phát sinh cái gì, coi như thật khó mà dự liệu."

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm.

Lúc này, phong ấn con thứ ba ác quỷ, hơn nữa còn là quái dị đẳng cấp hắn, cảm giác trong cơ thể tinh lực đơn giản dồi dào tới cực điểm, trạng thái tốt đến mức độ không còn gì hơn.

"Về sau. . . Hung cấp ác quỷ, sợ rằng sẽ bị ta triệt để bỏ qua. . . Hai cái quái cấp nguyền rủa chồng chất phóng thích, trừ phi cùng là quái cấp, nếu không cái gì quỷ hồn đều muốn lui tán, dù cho quỷ triều đều là không sợ."

Trong lòng suy tư qua đi, hắn mở miệng nói: "Hai vị. . . Chúng ta về trước sở trinh thám chỉnh đốn một ít, như thế nào?"

"Ta. . . Ta cũng muốn đi?"

Lục Bỉnh Kỳ hơi kinh ngạc, lại có chút e ngại, nhưng căn bản không dám vi phạm Phương Nguyên lời nói.

Dù sao, đây chính là liền cái kia không thể chiến thắng hãng cầm đồ đều xử lý cường nhân a!

. . .

Ba cái nhìn có chút chật vật người tiến vào chiếm giữ sự vụ sở, đầu tiên tự nhiên là Mã Tiểu Linh một phen ngạc nhiên, lấy thêm tới y dược rương cho Lục Bỉnh Kỳ băng bó.

Dù sao, hắn trên ánh mắt vết thương, nhất định phải tốt tốt xử lý một chút.

Đến mức Phương Nguyên, thì là một đầu đâm vào gian phòng, bắt đầu thí nghiệm chính mình phong ấn cái thứ ba nguyền rủa về sau, đạt được năng lực.

"Phóng thích!"

Hắn trước nếm thử tính thả ra 10% tả hữu nguyền rủa, chợt cả người liền phát sinh biến hóa.

Một bộ màu đen hoa lệ, như là truyền giáo sĩ trường bào tự động khoác lên người, màu da trở nên càng thêm tái nhợt, con mắt cũng biến thành một mảnh đen nhánh, như là thần bí vũ trụ.

"Là cái này. . . Toàn thịnh thời kỳ quái cấp uy lực sao?"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, trên tay sợi xích màu đen liền nổi lên, lít nha lít nhít quấn quanh toàn thân, giấu ở áo bào đen phía dưới, giống như vũ khí bí mật.

"Phong ấn hãng cầm đồ quái dị, ta đạt được năng lực, đại thể có ba cái phương diện, cái thứ nhất, liền là trọng yếu nhất, diễn sinh nguyền rủa năng lực!"

Hãng cầm đồ thông qua giao dịch, khiến cho những cái kia nhân loại đi phóng thích hoặc là chế tạo quỷ hồn, trên thực tế liền là nguyền rủa diễn sinh quá trình.

"Mặc dù rất không có khả năng bồi dưỡng ra quái cấp nguyền rủa, nhưng hung cùng linh cấp bậc, lại là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, thậm chí còn có khả năng tiến hành khống chế!"

Nói một cách khác, chỉ cần cho Phương Nguyên đầy đủ thời gian, hắn cũng có thể chế tạo ra một trận 'Quỷ triều' tới.

"Đến mức cái thứ hai phương diện, liền là thu hoạch linh hồn năng lực, này có khả năng chia làm cưỡng ép thu hoạch, cùng khế ước mua bán một mềm một cứng hai loại hình thức."

Loại này linh hồn thu hoạch năng lực đầu nguồn, liền đến từ này song vũ trụ hắc động con mắt.

"Còn có cái thứ ba phương diện, phạm vi lớn thông tin kỹ thuật. . . Năng lực này mặc dù bài danh cuối cùng, nhưng hiệu quả tuyệt đối nghịch thiên!"

Cái gọi là thông tin kỹ thuật, đơn giản mà nói, liền là phạm vi tính quần thể trí nhớ sửa chữa! Đối xã hội loài người mà nói, quả thực là một cái đại sát khí.

Mà quái cấp nguyền rủa kỹ thuật, hiển nhiên không chỉ có nơi này.

"Trong hiện thực hủy hoại hết thảy, nó cũng có thể lần nữa khôi phục, hoặc là chế tạo cùng một chỗ ngoài ý muốn  khiến cho phát sinh càng thêm hợp lý!"

Đây mới là quái cấp nguyền rủa hiện tượng không có bị nhân loại truyền thông phạm vi lớn truyền bá nguyên nhân!

Cho dù ở trong thế giới hiện thực ra tay đánh nhau, hủy diệt một lối đi, cũng có thể trong nháy mắt tu bổ như lúc ban đầu, đem hết thảy người chứng kiến trí nhớ sửa chữa, lại quán thâu một đống lớn giả tượng, tỉ như khí ga đường ống nổ tung, hung đồ giao chiến các loại, ngược lại liền là đem hết thảy linh dị, đều che dấu tại hợp lý cờ xí phía dưới.

"Có năng lực này, ta tìm kiếm cái khác quái dị tiến trình, nên có khả năng thật to tăng nhanh. . ."

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Trên thực tế, loại này phạm vi lớn thông tin kỹ thuật thu hoạch được về sau, xã hội loài người đối với hắn mà nói, đã không có mảy may uy hiếp.

"Đều là hết sức thực dụng năng lực a!"

Phương Nguyên đi ra khỏi cửa phòng, phát hiện Giới Sắc hòa thượng đang trong phòng khách yên lặng niệm kinh, đến mức Lục Bỉnh Kỳ, thì là không thấy bóng dáng.

"Cái kia khách nhân. . . Nói là muốn chính mình đi tìm thầy thuốc giải quyết!"

Mã Tiểu Linh dọn dẹp y dược rương, có chút tức giận căm phẫn: "Thiệt thòi ta còn muốn cho hắn dùng chút trân quý dược tề đâu, vậy mà không có chút nào cảm kích!"

"Đi rồi?"

Phương Nguyên nhíu mày, này ngoài ý liệu, lại là hợp tình lý.

"Yên tâm, hắn đi không được đa nguyên."

Chỉ là trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên trên mặt liền hiện ra cười lạnh.

Khống chế nguyền rủa năng lực, không chỉ có riêng đại biểu khống chế những quỷ hồn kia!

Làm hãng cầm đồ giao dịch người, trong cơ thể lại làm sao có thể không có hãng cầm đồ lưu lại chuẩn bị ở sau?

Lúc này, chính mình là mới linh dị hãng cầm đồ, thậm chí, hoàn toàn tiếp thủ trước đó khế ước, có được đối với những linh hồn này vô thượng phán quyết quyền lực!

. . .

Mấy con đường bên ngoài.

Lục Bỉnh Kỳ chật vật chạy thục mạng, tiến vào một cái âm u hẻm nhỏ.

"Người kia. . . Dù cho giải quyết hãng cầm đồ, cũng khẳng định hội nguyên khí tổn thương nặng nề, vội vã đi bế quan liền là chứng minh, vậy bây giờ không chạy, còn phải đợi tới khi nào?"

Hắn vịn vách tường, không ngừng thở hổn hển.

"Chỉ cần lại cao chạy xa bay, ta liền triệt để vô ưu vô lự a, ha ha. . ."

Đáng tiếc, chính mình lại không thể lại đi thấy nơi này gia đình.

Lục Bỉnh Kỳ cắn hàm răng, cũng không để ý mắt phải vành mắt truyền đến đau nhức, liền chuẩn bị rời đi.

Ừm

Đột nhiên, phảng phất nói đùa, một loại đau đớn kịch liệt, ở trong cơ thể hắn hiển hiện, đơn giản giống như có 1000 thanh đao ở trong người loạn quấy  khiến cho Lục Bỉnh Kỳ quỳ một chân trên đất, 'Phốc' một tiếng, phun ra một vũng máu tươi.

Đồng thời, này bãi huyết dịch đơn giản phảng phất có được sinh mệnh của mình, trên mặt đất uốn lượn lấy, hình thành huyết sắc kiểu chữ.

Chờ đến thấy rõ ràng về sau, Lục Bỉnh Kỳ gương mặt trong nháy mắt tái nhợt không máu "Lập tức trở về sở trinh thám, nếu không. . . Chết!"

"Không thể nào. . . Hắn lúc nào. . ."

Lục Bỉnh Kỳ thất hồn lạc phách, nhưng lúc này bước chân lại là không tự giác đi lên đường rút lui.

Mạng nhỏ nắm trong tay người ta dưới tình huống, chỉ cần hắn không muốn tìm chết, liền phải ngoan ngoãn dựa theo đối phương thuyết pháp đi làm.

Không đến bao lâu, sở trinh thám liền xuất hiện ở trước mắt, chỉ là ở trong mắt Lục Bỉnh Kỳ, đơn giản so cái gì yêu ma quỷ quái hang động còn phải đánh sợ hơn.

"A? Lục tiên sinh ngươi trở về rồi?"

Mã Tiểu Linh bưng chậu nước, thấy đi mà quay lại Lục Bỉnh Kỳ, hơi kinh ngạc: "Con mắt băng bó kỹ sao?"

"Ây. . . Còn không có. . ."

Lục Bỉnh Kỳ có chút xấu hổ, chợt lại thấy được trong phòng khách ngồi Phương Nguyên, liền hai chân mềm nhũn: "Phương tiên sinh. . . Tha cho ta đi!"

"Ngươi hết sức kinh ngạc mình bị nguyền rủa sao?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Trên thực tế, đây cũng không phải là ta dưới nguyền rủa, mà là hãng cầm đồ khống chế thủ đoạn. . . Đương nhiên, hiện tại này chút quyền khống chế, đã toàn bộ chuyển dời đến trên tay của ta."

Hắn hoàn toàn có tư cách nói những lời này.

Thậm chí, dù cho Lục Bỉnh Kỳ lúc này tự sát, sau khi hắn chết linh hồn không so sánh trước muốn đi đâu, hiện tại cũng chỉ có ngoan ngoãn tìm đến Phương Nguyên báo danh một con đường dễ đi.

Dù sao, hắn sớm tại ngay từ đầu, liền đã ký kết khế ước, bán rẻ chính mình sau khi chết linh hồn!

"Làm sao? Ngươi không tin?"

Phương Nguyên nhìn xem Lục Bỉnh Kỳ, cười cười, đột nhiên, vươn tay ra, bắt bỏ vào bộ ngực của hắn.

Lục Bỉnh Kỳ biến sắc, cảm giác ngực không có chút nào đau nhức, nhưng một cái so trái tim còn trọng yếu hơn yếu hại, đã đã rơi vào Phương Nguyên trong tay.

Ầm

Hắn mắt tối sầm lại, ngã xuống, bỗng nhiên, ánh mắt lại là sáng lên, thấy được ngã xuống đất chính mình!

"Thế nào? Linh hồn thị giác góc độ, còn thói quen sao?"

Phương Nguyên tiếng cười truyền đến.

Lục Bỉnh Kỳ lúc này mới phát hiện, chính mình không biết lúc nào, đã kinh biến đến mức hư ảo rất nhiều, phiêu phù ở giữa không trung, mà tại linh hồn của hắn bên trên, thế mà quấn quanh một vòng sợi xích màu đen, một đầu khác một mực nắm trong tay Phương Nguyên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.