Chương 523: Hội trưởng

Chương 523: Hội trưởng

"Thấy được sao? Linh hồn ngươi bên trên xiềng xích, đại biểu là hãng cầm đồ ấn ký!"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi mà nói: "Từ khi ngươi ký kết khế ước ngày đó bắt đầu, linh hồn của ngươi, liền đã không thuộc về chính ngươi, mà là hãng cầm đồ chất áp phẩm! Đương nhiên. . . Hiện tại có thể tính chiến lợi phẩm của ta!"

"Đại nhân! Đại nhân tha mạng a!"

Linh hồn hình dáng Lục Bỉnh Kỳ vội vàng kêu to, nếu như không phải là bởi vì không có có thân thể, không làm được cái gì  té cứt té đái, nước mắt tung hoành tư thế đều phải bày ra tới.

"Ngươi hẳn là may mắn, ta là một người nhân từ, sở dĩ phải cho ngươi thêm một cơ hội!"

Phương Nguyên tay đẩy, Linh thể trong nháy mắt chui vào Lục Bỉnh Kỳ thân thể, cùng nhau còn có đầu kia xiềng xích màu đen, lóe lên liền biến mất.

Nhưng bất luận là ai đều rõ ràng, cái kia xiềng xích không có biến mất, chỉ là dùng một loại tầng thứ cao hơn hình dáng tiếp tục tồn tại mà thôi.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Lục Bỉnh Kỳ đã biến thành dập đầu trùng, thật sự là bởi vì Phương Nguyên thủ đoạn, đã hù dọa hắn.

Như thế đùa bỡn linh hồn, cùng hãng cầm đồ căn bản không có khác nhau.

Trên thực tế tình huống, cũng là như thế này.

Phương Nguyên tay phải phảng phất dẫn dắt chơi diều một dạng đong đưa, trong nháy mắt liền thông qua khế ước xiềng xích liên hệ, cảm giác được hàng loạt giao dịch người, gần như trải rộng toàn bộ thế giới.

'Linh hồn của bọn hắn, đều đã thuộc về ta, tùy thời đều có thể thu hoạch. . . Đương nhiên, mấu chốt nhất không phải cái này, mà là thu hoạch một nhóm lớn tốt pháo hôi!'

Đi qua hãng cầm đồ cường hóa, này chút giao dịch người lần nữa cũng có khu quỷ người thực lực, số ít thậm chí có thể so với tinh anh khu quỷ người, thậm chí đỉnh cấp!

Có nhóm người này làm bia đỡ đạn, Phương Nguyên rất nhiều suy nghĩ, đều có thể sớm tiến hành, đồng thời tiết kiệm bó lớn khí lực.

Không nói những cái khác, liền là tìm kiếm quái cấp quỷ hồn cùng nguyền rủa, cũng sẽ trở nên thuận tiện rất nhiều.

"A di đà phật. . ."

Nhìn thấy một màn này, toàn trình đứng ngoài quan sát Giới Sắc hòa thượng khóe mắt giật một cái, lại là mặc niệm phật kinh, không nói một lời.

Phương Nguyên dù sao vẫn là khu quỷ người, cùng hắn một phe cánh, này là một mặt.

Mà trọng yếu nhất, liền là hắn biết, dù cho chính mình đứng ra, cũng căn bản không ngăn cản được đối phương.

"Giới Sắc hòa thượng!"

Xử lý xong Lục Bỉnh Kỳ về sau, Phương Nguyên lại là quay đầu, nhìn xem hòa thượng này.

"Thí chủ có gì phân phó?"

Giới Sắc hòa thượng bình tĩnh nói, hắn mặc dù lập chí tại khu quỷ, lại không phải một cái loại người cổ hủ.

"Ta đối với quỷ hồn hết sức có hứng thú, càng cùng hung cực ác, nguyền rủa càng mạnh càng tốt. . ."

Phương Nguyên lộ ra một cái làm người sợ hãi nụ cười: "Cho nên. . . Ngươi có hay không có thể cùng khu quỷ người liên minh liên lạc một chút, vì ta mang đến một chút tình báo đâu? Ta sẽ vì các ngươi giải quyết những cái kia khó chơi quỷ hồn, đương nhiên, cũng sẽ thu lấy nhất định thù lao!"

"Không có vấn đề!"

Giới Sắc hòa thượng cơ hồ là hớn hở ra mặt, lúc này Phương Nguyên trong mắt hắn, quả thực là so đỉnh cấp khu quỷ người còn muốn lợi hại hơn tồn tại, cả nhân loại hi vọng a!

Không nói những cái khác, chỉ cần hắn nguyện ý ra tay, làm phức tạp liên minh chín mươi chín phần trăm quỷ hồn, đều hoàn toàn không gọi vấn đề.

"Bất quá, ta đối đối phó những cái kia a miêu a cẩu không có hứng thú. . ."

Phương Nguyên dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta chỉ đối phó chân chính lợi hại quỷ hồn cùng nguyền rủa, ân. . . Liền muốn cùng linh dị hãng cầm đồ một cấp bậc!"

Tê

Dù là rõ ràng Phương Nguyên dở hơi, Giới Sắc hòa thượng cũng không khỏi rùng mình một cái: "Được. . . Bần tăng hiểu rõ."

"Rất tốt, các ngươi hai cái lui xuống trước đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, đuổi đi hai người này, vừa nhìn về phía mặt mũi tràn đầy thấp thỏm Mã Tiểu Linh: "Thế nào? Phát hiện ta là như vậy người, có phải hay không cảm thấy rất sợ hãi?"

"Không có a. . ."

Mã Tiểu Linh lắc đầu, từ khi đi theo Phương Nguyên bắt đầu học tập khu quỷ thuật về sau, nàng liền đối với đối phương là cái hạng người gì đại thể có dự liệu: "Thế nhưng. . . Ca ca ngươi muốn đi sao?"

"Ngươi đoán được?"

Phương Nguyên mỉm cười: "Hoàn toàn chính xác. . . Ta là thời điểm nên rời đi!"

Cùng ngựa cha con gặp nhau, xem như một trận duyên phận, chính mình cứu bọn hắn, đồng thời vì bọn họ giải quyết nan đề, bọn hắn phụ trách tẩy trắng thân phận của mình, còn có chiếu cố chính mình khi còn bé sinh hoạt, công bằng giao dịch, già trẻ không gạt.

Nhưng người không phải cỏ cây, cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy, dù cho nuôi con chó đều có tình cảm.

Sau đó, Phương Nguyên đem sẽ chủ động tiếp xúc đủ loại Lệ Quỷ cùng nguyền rủa, trong sinh hoạt tràn đầy nguy hiểm, mặc dù chính hắn không sợ, nhưng ảnh hưởng đến người chung quanh, lại là khẳng định.

"Không. . . Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ!"

Mã Tiểu Linh cắn môi một cái.

"Nha đầu, nghe lời!"

Thấy được nàng này tấm rủ xuống nhưng muốn khóc bộ dáng, Phương Nguyên không khỏi có chút buồn cười, lại tiến lên cưng chiều vuốt vuốt tóc của nàng: "Ta tiếp đó, có lẽ sẽ tại toàn thế giới phạm vi chạy loạn, liền chính mình cũng không biết chính mình muốn đi đâu đâu!"

Dừng một chút, lại nói: "Cái kia hoa viên, lúc này liền giao cho ngươi, có quan hệ dược tề chế tác nội dung, ngươi cũng học một chút, chỉ cần về sau cẩn thận đối đãi, hẳn là có thể bảo đảm các ngươi không ngại!"

Những cái kia biến dị thực vật bên trong, chân chính tinh tuý, sớm đã bị Phương Nguyên âm thầm lấy đi hoặc là chế tác dược tề, lúc này còn lại, đều là cơ bản nhất cái kia mấy thứ, lưu cho Mã Tiểu Linh lại đúng là phù hợp.

"Ngươi. . . Khi nào thì đi?"

Nghe được Phương Nguyên liền này chút đều chuẩn bị xong, Mã Tiểu Linh biết đối phương rời đi ý chí vô cùng kiên định, không khỏi hết sức thất lạc.

"Xem tin tức đi, có lẽ rất nhanh."

Phương Nguyên thuận miệng trả lời, trong lòng lại là tại nghĩ ngợi, cái kia khu quỷ người liên minh, đến cùng có thể mang đến cho hắn nhiều ít quái cấp nguyền rủa tin tức.

. . .

Một chỗ ở vào trong núi sâu trong thôn lạc.

"Vù vù. . ."

Một nữ nhân thân ảnh đang đang nhanh chóng chạy như điên: "Ta phát hiện. . . Quỷ ngay tại trong giếng! Phàm là uống nước giếng người, đều sẽ gặp phải nguyền rủa!"

Nàng xem ra đại khái hơn hai mươi năm tuổi, ăn mặc áo bó, lộ ra một đôi đôi chân dài, không có chút nào nửa điểm nông thôn nữ nhân khí tức, ngược lại giống như một cái trong đô thị già dặn nữ bạch lĩnh.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đúng lúc này, ở sau lưng nàng trong giếng cổ, hàng loạt nước giếng tràn ra miệng giếng, chợt là mái tóc dài màu đen, một cái quần áo trắng quỷ nổi lên, dùng tốc độ cực nhanh tiếp cận.

"Nói đùa. . . Ta trần hinh dù sao cũng là thông qua khu quỷ hiệp hội khảo nghiệm chính thức khu ma người, làm sao lại chết ở chỗ này?"

Trần hinh kêu to, sau này ném ra một cái nào đó ống nghiệm.

Ầm

Pha lê rơi xuống đất vỡ vụn, một tầng kịch liệt khói mù nổi lên.

Thân ảnh màu trắng bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ có chút kiêng kị.

"Ha ha. . . Đây chính là hao phí lão nương 20 cống hiến đổi lấy khu quỷ linh tề, ngươi còn có thể cùng lên đến, lão nương theo họ ngươi!"

Đáng tiếc, nữ nhân này tiếng cười còn không có tiêu tán, vô số tập trung tóc dài, liền bỗng nhiên đột phá khói mù, giống như màu đen leo lên mà đến.

"Đáng chết. . . Đây là bình thường khó khăn quỷ hồn sao?"

Trần hinh quay đầu liền chạy: "Hố hố, bị cái thôn này thôn trưởng hố, sớm biết như thế, lão nương mới không tới nơi này đâu!"

Cờ-rắc!

Đúng lúc này, mái tóc màu đen bao phủ, phảng phất thảm trải rộng ra.

Trần hinh né tránh không kịp, bị một sợi tóc quấn quanh ở trên mắt cá chân.

"Đáng chết!"

Sợi tóc màu đen hết sức mềm dẻo, thậm chí đã bắt đầu siết y phục rách rưới, đốt bị thương da thịt.

Nàng nhanh chóng rút ra một thanh chủy thủ màu đen, phía trên mấy cái ký hiệu ánh sáng lóe lên, bỗng nhiên vạch một cái.

Ba

Sợi tóc tách ra, nhưng trần hinh cũng đã biến thành khập khiễng, giãy dụa lấy nhảy đến cửa thôn: "Hẳn là hôm nay phải chết ở chỗ này? Không. . ."

Nhìn xem phô thiên cái địa mà đến sợi tóc, trên mặt nàng hiện ra một chút tuyệt vọng.

Xuy xuy!

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản hải dương sợi tóc, bỗng nhiên thủy triều một dạng thối lui, phảng phất gặp được cái gì vô cùng sợ hãi sự vụ.

Ừm

Trần hinh nhìn về phía mấy cái sương mù bóng người, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ: "Hội trưởng? !"

"Lại vụng trộm chạy ra ngoài chơi?"

Một bóng người chạy đến, là cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, đau lòng đem trần hinh nâng đỡ: "Nếu không phải ta tìm đến lão đại, ngươi liền chết chắc!"

"Hội trưởng đại nhân, thật có lỗi. . . Bất quá ta đã đã điều tra xong, cái này quỷ ký sinh tại thôn trong giếng, tuyệt không phải bình thường nguyền rủa!"

Trần hinh căn bản không có quản người ca ca này, mà là nhìn về phía mấy người kia thủ lĩnh.

Thân hình hắn thon dài, làn da tinh tế tỉ mỉ, trên mặt lại mang theo một bộ dữ tợn mặt nạ ác quỷ, che khuất nửa khuôn mặt.

"Ta thấy được!"

Người hội trưởng này thanh âm khàn khàn, phảng phất bị thương qua dây thanh, nhưng mỗi tiếng nói cử động lại tràn đầy loại ổn trọng.

Tại hắn đối diện, vô số phát biển trung tâm, một cái màu trắng nữ nhân nhược ảnh nhược hiện.

"Trở về!"

Đối mặt này hung quỷ, hắn cắt vỡ bàn tay của mình, một mảnh huyết dịch dội mà ra.

"Vậy mà trực tiếp vận dụng át chủ bài?"

Trần hinh cũng là cả kinh.

Cứu nàng người này, thế nhưng là khu quỷ hiệp hội Á Châu phân hội hội trưởng chiêm trời hộ! Mặc dù khu quỷ liên minh chỉ là một cái lỏng lẻo tin tức truyền lại tổ chức, nhưng có thể lên làm cái này trên danh nghĩa địa khu hội trưởng, cũng biết thực lực của hắn khủng bố cỡ nào.

Đây chính là nhiều lần đối kháng qua quỷ hồn, đồng thời tại rất nhiều tuyệt sát nguyền rủa bên dưới tồn tại đến nay tồn tại!

Trần hinh càng là biết được một cái không tính bí mật bí mật, vị này chiêm hội trưởng huyết dịch, có được cực kỳ cường đại khu quỷ năng lực, thậm chí là loại kia tuyệt sát hình nguyền rủa, cũng có thể đối kháng nhất thời nửa khắc, cho những người khác tranh thủ đến hy vọng còn sống!

Nhưng bây giờ, vậy mà trực tiếp dùng ra?

"Nhìn tới. . . Cái này trong giếng nữ quỷ, tại hiệp hội ghi chép linh dị bên trong, cũng là hết sức gần phía trước hung hiểm. . ."

Trần hinh lặng yên suy nghĩ, chợt không ngoài dự liệu, gặp được toàn bộ tóc đen hải dương vừa lui lại lui, sau cùng triệt để lùi về giếng nước bên trong.

Chiêm trời hộ dạo bước tiến lên, bởi vì có mặt nạ, không ai có thể thấy rõ trên mặt hắn biểu lộ, nhưng này hé mở mặt quỷ, lại là bỗng nhiên biến hóa, một loại Âm Lệ khí tức bắt đầu lan tràn.

Sau đó, hắn lại lấy ra một cái tựa hồ là nhuốm máu rơm rạ em bé, hướng về giếng nước ném xuống dưới.

Tại tất cả những thứ này hành động bên trong, trong giếng cổ quỷ mị vậy mà phảng phất nhận lấy một loại nào đó áp chế, căn bản ra ngoài không được.

"Tốt! Ta đã phong ấn trong giếng quỷ hồn, ít nhất trong vòng mười năm, không cần lo lắng. . ."

Chiêm trời hộ chậm rãi nói ra.

"Không hổ là hội trưởng, đáng sợ như vậy quỷ vật đều có thể phong ấn!"

Những người khác dồn dập nịnh nọt, trần hinh trong ánh mắt càng là tràn đầy tiểu tinh tinh.

"Đáng tiếc. . . Không phải ở đây!"

Chiêm trời hộ lại thở dài một tiếng, dùng thanh âm cực thấp nói xong.

"Hội trưởng đại nhân!"

Đúng lúc này, bên cạnh một tên thành viên biến sắc, tiến lên khom người bẩm báo: "Có tin tức truyền đến, linh dị hãng cầm đồ nguyền rủa, bị người phá giải!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.