Chương 524: Xuất hiện

Chương 524: Xuất hiện

"Không có khả năng!"

Nghe được cái này thạch phá thiên kinh tin tức, trần hinh cùng ca ca của nàng trăm miệng một lời hét lên kinh ngạc.

Dù sao, đây chính là linh dị hãng cầm đồ a!

Liền liền hội trưởng cũng tránh không kịp, từng khuyên bảo bọn hắn một khi gặp được, liền muốn nhượng bộ lui binh tuyệt sát hình nguyền rủa!

Thế mà cứ như vậy được giải quyết?

Không có khả năng! Dù cho cấp thấp nhất quỷ hồn, cũng không cách nào bị tiêu diệt, đây là khu quỷ liên minh trả giá lượng lớn thê thảm đau đớn một cái giá lớn về sau mới cho ra kết luận!

"Phá giải nguyền rủa, là vị nào đỉnh cấp khu quỷ người?"

Trần hinh liền vội vàng hỏi.

Nói lên cái này, Chiêm Thiên Hộ vẻ mặt càng ngày càng kỳ dị: "Đối phương cũng không có tại liên minh chúng ta cùng hiệp hội phân bộ đăng ký qua, thậm chí cũng không phải cái gì ẩn thế cao nhân loại hình, mà là một nhà sự vụ sở linh dị thám tử. . . Nghe nói mới vừa vặn hai mươi tuổi."

"Không thể nào? !"

Cái này, liền không ai tin tưởng, đều là lắc đầu.

"Nhưng truyền lại tin tức này, lại là núi vàng tự đi thế cao đồ. . ."

Chiêm Thiên Hộ cười khổ.

Núi vàng tự chính là khu quỷ liên minh lừng lẫy nổi danh thế lực, dù cho hiện tại suy thoái, truyền nhân nói, cũng tuyệt đối sẽ không là giả!

"Đồng thời. . . Đối phương còn có ý giải quyết cái khác Lệ Quỷ nguyền rủa, hướng về phía chúng ta tác thủ tình báo. . . Còn hi vọng, càng hung tàn Tà Lệ càng tốt. . ."

"Đây thật là. . ."

Gần như tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị.

Cho dù là bọn hắn này chút khu quỷ người, đối mặt tuyệt sát nguyền rủa cũng là cửu tử nhất sinh, dù cho nhận ủy thác của người, cũng là hi vọng nguyền rủa đẳng cấp càng thấp càng tốt, nơi nào có như thế đi lên đụng?

Dạng này người, không phải người ngu, liền là đối với mình có lòng tin tuyệt đối!

"Nghĩ không ra. . . Khu quỷ giới bên trong, vậy mà ra như thế anh tài. . ."

Chiêm Thiên Hộ cuối cùng tổng kết nói: "Chuẩn bị xuất phát, ta cũng có chút không kịp chờ đợi muốn gặp hắn một chút."

"Vâng, hội trưởng!"

Vài người dồn dập đồng ý, chỉ có cái kia trần hinh, tựa hồ còn có chút dáng vẻ không phục.

Tại cuối cùng rời đi thôn nhỏ đồng thời, Chiêm Thiên Hộ bỗng nhiên quay đầu, tâm trong mang theo thở dài: 'Không phải ở đây. . . Nhưng ta nhất định sẽ tìm tới, cái kia hết thảy đầu nguồn! Đây là vì ta, vì gia tộc, cũng là vì tất cả nhân loại!'

. . .

Mã gia linh dị sự vụ sở.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, đang ở trải nghiệm lấy toàn thịnh quái cấp nguyền rủa lực lượng.

'Tựa hồ là bởi vì hãng cầm đồ nguyền rủa ảnh hưởng. . . Tại phong ấn cái thứ ba quỷ về sau, không chỉ có Phong Linh thân thể khai phá tiến thêm một tầng, ta cảm giác cái thứ nhất quỷ khôi phục, lại tăng nhanh.'

Đối với hắn mà nói, đó cũng không phải chuyện xấu, đại biểu cho trên tay lại tăng lên một cái quái dị cấp bậc chiến lực.

Chỉ cần không đi đến điểm tới hạn  khiến cho nguyền rủa hoàn toàn phóng thích, đối với hắn mà nói vẫn là có ích vô hại.

Đương nhiên, nếu như mình tìm đường chết, một hơi đem hai đầu quái dị đều hoàn toàn phóng xuất ra, cái kia chỉ sợ hiện tại Phương Nguyên đều có chút gánh không được.

'Đợi đến về sau, phong ấn nguyền rủa càng nhiều, Phong Linh thân thể cũng sẽ chân chân chính chính biến thành đạn hạt nhân tồn tại, không chỉ có ta không dám dùng linh tinh, liền liền địch nhân đều không dám ta chết, nếu không một khi nhiều như vậy nguyền rủa tập thể phóng thích, uy lực tuyệt đối là hủy thiên diệt địa cái kia một cấp bậc.'

'Bất quá. . . Quái dị nguyền rủa, năng lực cũng là thiên kì bách quái, kỳ quái. . . Cái thứ nhất bị phong ấn quỷ hồn, vừa có năng lực như thế nào đâu?'

Phương Nguyên yên lặng suy tư, đột nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng nữ nhân thét lên.

Ừm

Hắn thông suốt đứng dậy, cả người giống như một khỏa từ từ bay lên mặt trời: "Chuyện gì xảy ra? Có ta trấn giữ dưới tình huống, còn có quỷ hồn dám vào xâm sự vụ sở? Hay hoặc là trên người ta nguyền rủa tiết lộ?"

Hắn đẩy cửa phòng ra, phía ngoài trong đại sảnh, tựa hồ nằm một cỗ thi thể, bãi lớn tối dòng máu màu đỏ chậm rãi khuếch tán.

"Nguyền rủa?"

Phương Nguyên nhướng mày, toàn thân bao trùm lên một tầng màu tím đen, con mắt màu vàng óng vừa đi vừa về liếc nhìn, càng thêm nghi ngờ: "Sương mù. . . Thế mà có thể ngăn cản ta hỏa nhãn kim tinh thần thông?"

Lời nguyền này cấp bậc, tối thiểu cũng là quái dị đẳng cấp!

"Thú vị. . . Tựa hồ không phải trong cơ thể ta nguyền rủa tiêu tán, mà là từ bên ngoài đến quỷ hồn xâm lấn!"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn Phong Linh thân thể cũng không phải cái rây, dù cho thụ thương hoặc là trong lúc vô tình tiết lộ đi ra một chút, tại chính mình phát giác về sau, cũng có thể lập tức thu hồi.

Nhưng tình huống hiện tại, rõ ràng không phải loại này.

"Cho ta. . . Cút!"

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên lập tức lựa chọn phóng thích quỷ hồn, đến từ đông cứng quái dị mạnh mẽ nguyền rủa lực lượng, trong nháy mắt bị khai phá đến 50%!

Loại trình độ này, tất cả hung quỷ Linh thể đều muốn lui tán, cho dù là quái dị, cũng sẽ lộ ra chân tướng.

Đinh

Cả phòng chấn động, chợt nguy nhưng bất động.

"Cứu. . . Cứu mạng. . ."

Nằm trong vũng máu nữ nhân vươn tay, thanh âm rất giống Mã Tiểu Linh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là ai. . ."

Phương Nguyên sắc mặt trầm ngưng, tay phải màu tím đen hoa văn lan tràn, phảng phất một tầng áo giáp, hướng về phía trong vũng máu nữ nhân chộp tới.

Nữ nhân này ăn mặc váy dài, nằm xuống tại đất, lúc này bị Phương Nguyên bắt lấy, trực tiếp lật người, lộ ra hé mở không trọn vẹn khuôn mặt.

"Cứu. . . Mau cứu ta!"

Chỉ có nửa gương mặt nữ nhân khàn giọng nói, bỗng nhiên bỗng nhiên ôm một cái, hai tay nắm kéo Phương Nguyên, rơi vào một cái trong hắc động!

Ầm

Phương Nguyên hai chân rơi xuống đất, lông tóc không thương, nhìn xem cảnh vật chung quanh, lại là vẻ mặt kinh ngạc.

"Nơi này là. . . Đạm Đài khu nhà cũ?"

Hắn chỗ, là một chỗ nhà nho nhỏ, bên trong một ngọn cây cọng cỏ cũng hết sức quen thuộc, rõ ràng là chính mình năm tuổi trước đó chỗ ở.

Thậm chí, hậu trạch bên trong tổ từ, tế đường, đều tại hắn cảm ứng bên trong nổi lên.

"Ngươi. . . Trốn không thoát!"

Đột nhiên, một bóng người đứng ở sau lưng hắn, dùng trống rỗng thanh âm nói ra.

"Đạm Đài Quỷ Kính? !"

Phương Nguyên nhìn xem cái này Đam Đài gia tộc tộc trưởng, đối phương gương mặt đờ đẫn, lặp lại lầm bầm câu nói này, theo trong con mắt chảy ra huyết lệ.

"Ngươi. . . Trốn không thoát!"

Bỗng nhiên, chung quanh lại nhiều trọng trọng điệp điệp thân ảnh, thình lình đều là từng Đam Đài gia tộc người, chỉ bất quá, lúc này thì bọn hắn sắc mặt trắng bệch, hai mắt đổ máu, như là quỷ hồn!

"Đạm Đài Diệt Minh. . . Trở về!"

"Trở về!"

Tới

. . .

Tập trung Hồn ảnh, gần như muốn đem Phương Nguyên bao phủ.

Mà tại tế đường bên trong, một cái khí tức kinh khủng bỗng nhiên hướng lên thiên không, chung quanh hóa thành minh vực, một cái mơ hồ 'Môn' thình lình xuất hiện, dần dần ngưng tụ.

"Là. . . Nó!"

Phương Nguyên sầm mặt lại, rốt cuộc biết lần này dị biến đầu nguồn, rõ ràng là cái kia quấn quanh ở Đạm Đài gia huyết mạch bên trên cứu cực nguyền rủa!

Lúc này, vẻn vẹn chỉ là hiện ra một chút hư ảnh, hắn liền theo trong đáy lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

"Không thể để cho nó triệt để xuất hiện!"

Một bộ áo bào đen choàng tại Phương Nguyên trên người, cặp mắt của hắn trong nháy mắt đã biến thành hắc động: "Song trọng phóng thích, nguyền rủa sát nhập!"

Trong nháy mắt này, hắn đồng thời thả ra trong cơ thể hai đại quái dị nguyền rủa, đồng thời đều tăng lên tới đỉnh phong giới hạn giá trị!

Ầm ầm!

Hư không run lên, mãnh liệt nguyền rủa lực lượng quét ngang, chung quanh hết thảy quỷ ảnh trong nháy mắt biến mất.

Thậm chí, liền liền những kiến trúc kia, đều phảng phất giấc mộng xa vời phá diệt  khiến cho hai đại quái dị nguyền rủa, hung hăng tác dụng tại cửa đồng lớn phía trên.

Ô ô!

Rất nhiều oan hồn cùng một chỗ khóc thét, trên cửa lít nha lít nhít quỷ hồn trong nháy mắt biến mất gần nửa.

Răng rắc! Răng rắc!

Mạng nhện hoa văn trong hư không lan tràn, chợt, toàn bộ không gian đều biến thành mảnh vỡ.

. . .

Hô

Sự vụ sở gian phòng bên trong.

Một bộ hắc bào Phương Nguyên mở mắt: "Nguy hiểm thật!"

Mặc dù cảnh vật chung quanh không có biến hóa chút nào, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, một mực dây dưa Đạm Đài gia môn chi nguyền rủa, hoàn toàn chính xác đột kích!

"Cũng đúng. . . Mặc dù nhưng cái này huyết mạch nguyền rủa là hai mươi năm một lần tổng thanh toán, nhưng ở hai mươi năm trong lúc đó, trên cơ bản cũng là cách mỗi mấy năm sẽ chết một cái trình độ! Lúc này Đạm Đài khu nhà cũ bị lâm vào Minh giới bên trong, nó chỉ có thể dọc theo huyết mạch, tới tìm ta sao?"

Làm Đạm Đài gia tộc nhân, vừa ra đời liền sẽ mang cái này nguyền rủa, tuyệt đối không cách nào giải trừ!

Có thể có mười lăm năm giảm xóc thời gian, đã vượt xa tính toán Phương Nguyên dự liệu.

"Đây cũng là Đạm Đài khu nhà cũ ở trong đám kia kẻ chết thay công lao, lại thêm lúc trước ta liều mạng cái thứ nhất phong ấn quỷ hồn trọng thương làm đại giá, cũng cho cánh cửa kia mang đến nhất định ảnh hưởng. . ."

Phương Nguyên nhanh chóng suy tư đầu đuôi câu chuyện.

"Lần này môn chi nguyền rủa phát tác, nhưng lại bị ta dùng hai đại quái dị lực lượng hợp lực đánh lui, chỉ sợ tại hạ một người hai mươi năm luân hồi đến trước khi đến, đều không làm gì được ta."

Chân chính thanh đồng môn nguyền rủa, tuyệt đối là quái dị đỉnh tiêm, thậm chí không nguyên nhân loại hình.

Nhưng Phương Nguyên lúc này cũng không phải quả hồng mềm!

Chỉ cần không có đi đến nguyền rủa max trị số, hay hoặc là trực tiếp đối mặt thanh đồng môn bản thể, bình thường cách không nguyền rủa, hắn là không sợ chút nào.

"Đương nhiên. . . Ta không sợ, cũng không có nghĩa là những người khác không sợ!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nhanh chóng tới đi ra bên ngoài.

Hai người ngã trên mặt đất, rõ ràng là Mã Văn Thải cùng Mã Tiểu Linh.

Mã Tiểu Linh trạng thái còn tốt, mặc dù bất tỉnh đi, lại gắt gao nắm chặt trên tay một cái hộ thân phù, hào quang nhàn nhạt đưa nàng cùng bên cạnh Mã Văn Thải bao phủ.

Người trung niên này mập ra mập mạp đại thúc, lúc này thật giống như một bộ nhanh chết rồi biểu lộ, chỉ còn lại có một hơi.

"Ai. . . Xem ra ta phải lập tức rời đi!"

Mặt đối với mình vô ý thức bên trong ảnh hưởng đến, tạo thành tất cả những thứ này, Phương Nguyên cũng có chút thẹn thùng.

Cũng là may mắn còn không có ủ thành tai hoạ, dùng y thuật của hắn cùng Dược tề học tạo nghệ, chỉ cần đối phương còn thừa lại một hơi, liền có thể cứu lại được.

"Ừm? Cảm giác có chút chuyện không tốt phát sinh. . ."

Chỉ là tại trị liệu đồng thời, Phương Nguyên như có cảm giác, nhìn Đạm Đài gia khu nhà cũ phương hướng, lộ ra vẻ do dự.

. . .

Đúng lúc này.

Núi hoang, Đạm Đài cổ trạch chỗ.

Sấm sét quay cuồng, hư không bắt đầu khởi động, một tầng khói đen hiển hiện.

Hình bóng lay động bên trong, một tòa cổ xưa trang viên bắt đầu ngưng tụ ra hư hình.

Tại Phương Nguyên lại một lần phản kích môn chi nguyền rủa về sau, Minh giới bên trong còn may mắn còn sống sót Đam Đài gia tộc người, cũng là lập tức bắt lấy cơ hội, mong muốn quay về Dương Thế!

Trong chớp mắt này, Minh giới lại cùng thế giới hiện thực bắt đầu giao hội, nhưng bất luận Đạm Đài khu nhà cũ cố gắng thế nào, lại không cách nào ngưng tụ ra thực thể.

Rốt cục, sau một lát, khói đen bắt đầu lui tán.

Đạm Đài khu nhà cũ cũng là bắt đầu chậm rãi hư ảo.

Thở dài một tiếng bên trong, một bóng người lại là từ hư hóa thực, lần nữa tới đến hiện thế!

"Tộc lão nhóm dùng hết cơ hội, để cho ta có khả năng quay về Dương Thế. . . Đạm Đài Diệt Minh, ngươi trốn không thoát đi!"

Bóng người lầm bầm, giống như tràn đầy oán độc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.