Chương 525: Tộc nhân

Chương 525: Tộc nhân

"A di đà phật. . . Phương thí chủ!"

Giới Sắc hòa thượng nhìn xem tựa hồ là đến đây tìm nơi nương tựa Phương Nguyên, gương mặt kinh hãi.

"Hòa thượng. . . Ngươi mướn gian phòng cũng quá phá lạn một chút a?"

Phương Nguyên bỏ rơi rương hành lý, rất là khó chịu lời bình.

"Phương ngoại chi nhân, có thể có tấc đất cư trú, tồn ngói che đầu, đã là vừa lòng thỏa ý, trọng yếu nhất chính là. . ."

Giới Sắc hòa thượng trên mặt khó được lộ ra một tia ửng đỏ: "Bần tăng không có tiền!"

"Cũng thế. . . Dựa theo ngươi lời giải thích, đây là ngươi lần thứ nhất xuống núi dạo chơi. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Yên tâm, dùng hòa thượng pháp lực của ngươi, tùy tiện tìm một nhà trong lòng có quỷ hào phú làm tràng pháp sự, liền cái gì cũng có. . ."

"A di đà phật, bần tăng cũng là như thế nghĩ."

Giới Sắc hòa thượng không có chút nào ngượng ngùng, trực tiếp thừa nhận nói.

Cho dù là khu quỷ liên minh, chân chính đối phó quỷ hồn khu quỷ người cũng là số ít, bọn hắn phần lớn thời gian tại làm, nhưng thật ra là phong thuỷ đoán mệnh, tiêu tai cầu phúc cái kia một bộ, hoàn toàn là tại đoạt cái khác thần côn sinh ý.

Đối bất luận cái gì khu quỷ người mà nói, cùng nguyền rủa liều mạng, cửu tử nhất sinh kiếm tiền, nơi nào có lấy lừa dối những cái kia trên thực tế không có việc gì, lại trong lòng hổ thẹn đại phú hào tới lanh lẹ?

"Chỉ là. . . Thí chủ vì sao tới đây?"

Giới Sắc hòa thượng sắc mặt có chút cứng ngắc.

Hắn nhưng là biết Phương Nguyên hung tàn, mặc dù phong ấn quỷ hồn tại tự thân thủ đoạn, nhìn tựa hồ hết sức có thể dựa vào,  nhưng vạn nhất đối phương chợp mắt, phong ấn tiết lộ, bị chết có thể là chính mình!

"Gần nhất bên cạnh ta có chút bất an toàn, hai người kia gánh không được, cho nên mới tới tìm gánh vác được!"

Phương Nguyên nhún vai, ăn ngay nói thật, đem Giới Sắc hòa thượng kém chút nghẹn chết.

Mặc dù môn chi nguyền rủa đã bị đánh lui, nhưng dù sao cũng là Phương Nguyên đã thấy mạnh nhất nguyền rủa, hắn cũng không xác định đối phương có phải thật vậy hay không liền đối với mình không thể ra sức.

Lại nói, trong cơ thể quỷ hồn phong ấn, đã là hắn đòn sát thủ, cũng là một thanh kiếm hai lưỡi, hơi không chú ý liền muốn hại chết chung quanh người bình thường, đặc biệt là vào lúc này hai đại quái cấp nguyền rủa tề tụ về sau!

Xuất phát từ loại này cân nhắc, Phương Nguyên tự nhiên là hoả tốc chuyển ra, tìm đến Giới Sắc hòa thượng.

"Yên nào. . . Dùng hòa thượng ngươi phạm công tu vi, từng chút một tiết lộ hẳn là trị không chết ngươi!"

Phương Nguyên tùy tiện an ủi: "Nếu như ngươi nhớ ta đi, liền nhanh lên đem trong liên minh tình báo cho ta, ta tốt tới một trận thế giới du lịch. . ."

Có lần này cùng môn chi nguyền rủa đối kháng trải qua, Phương Nguyên cũng đối thực lực của mình hiểu càng sâu.

Hai cái quái dị cấp bậc nguyền rủa, căn bản không làm gì được thanh đồng môn bản thể.

Muốn muốn đối phó nó, nhất định phải tìm kiếm được càng nhiều, càng cường đại hơn nguyền rủa phong ấn!

Trên thực tế, ngoại trừ khu quỷ liên minh bên ngoài, Phương Nguyên còn nắm giữ một bộ phận âm thầm lực lượng, liền là những cái kia hãng cầm đồ giao dịch người.

Tỉ như lúc này Lục Bỉnh Kỳ, liền đã khổ khom lưng mà lên đường, đi tìm cùng hãng cầm đồ một cái cấp bậc nguyền rủa.

Phương Nguyên cũng cho hắn một tia hi vọng, tỉ như, hứa hẹn nếu quả như thật tìm tới một cái quái cấp nguyền rủa lời nói, liền giải trừ linh hồn hắn bên trên đóng dấu các loại, không sợ những cái kia giao dịch người không ra lực lượng lớn nhất.

'Như thế hai bút cùng vẽ, luôn có thể có chút thu hoạch a?'

Ngay tại hắn yên lặng tính toán thời điểm, Giới Sắc hòa thượng lại là áp lực núi lớn, ra ngoài tiếp điện thoại về sau, lại mặt mũi tràn đầy vui mừng trở về chuyển cáo: "Khu quỷ liên minh nghe nói thí chủ sự tích, cảm thấy rất hứng thú, chúng ta phân hội hội trưởng đã cưỡi chuyến bay, lập tức sắp đến!"

"Phân hội hội trưởng sao?"

Phương Nguyên không có vấn đề nói: "Vừa vặn, ta liền tùy tiện gặp gỡ đi."

Hắn nhấc hành lý lên rương, đi ra cánh cửa.

A

Giới Sắc hòa thượng liên tiếp nghi hoặc.

"Ta đem bên cạnh ngươi nhà trọ mua lại, chẳng lẽ ngươi còn thật sự cho rằng ta muốn cùng ngươi chen ổ chó?"

Phương Nguyên lộ ra một sợi ghét bỏ vẻ, quay người nhàn nhạt đi, chỉ lưu lại một Giới Sắc hòa thượng, phảng phất đấu bại gà trống, nhìn chăm chú lên chính mình gian phòng đơn sơ, trong gió ngổn ngang.

. . .

"Ta rốt cục. . . Lại hồi trở lại đến nơi này a!"

Thuần bạch sắc máy bay chậm rãi đứng im tại trên đường chạy, một loạt hành khách đi ra.

Chiêm Thiên Hộ nhìn xem cái thành phố này, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

"A? Hội trưởng đã tới ở đây?"

Bên cạnh Trần Hinh lập tức lên hứng thú, gần như nghĩ lôi kéo Chiêm Thiên Hộ tay hỏi cái này hỏi cái kia.

"Tốt muội muội, không nên quấy rầy đại nhân!"

Trần Hinh ca ca lập tức khuyên can.

Kỳ dị là, mặc dù bơi rất nhiều người, nhưng vậy mà không có một cái nào cảm thấy Chiêm Thiên Hộ trên mặt mang theo mặt nạ hết sức kỳ quái, thậm chí một đường bình yên vô sự qua kiểm an.

"Ha ha. . . Này không có cái gì, trên thực tế, nơi này là quê hương của ta!"

Chiêm Thiên Hộ cười ha hả nói ra.

"Hội trưởng cố hương? Vậy ngươi nhà ở đâu?"

Trần Hinh trong ánh mắt ánh sáng gần như muốn bốc cháy lên.

"Nhà a?"

Chiêm Thiên Hộ trong đôi mắt khó được có chút bối rối: "Tại một chỗ núi sâu bên trong, gia tộc của ta hết sức phong bế, cực ít đối ngoại trao đổi. . . Lại nói, ta. . ."

Hắn lắc đầu, không có tiếp tục nói hết.

Thấy cảnh này, dù cho Trần Hinh đầu lại ngớ ngẩn cũng biết trong đó chắc chắn có một đoạn chuyện thương tâm, im miệng không tiếp tục hỏi tiếp.

"Tốt, chúng ta đi trước tìm một chỗ ở lại, một mình thuê va chạm nhà trọ tốt nhất, dù sao lấy tình huống của chúng ta, cũng không thích hợp cùng người bình thường có quá tiếp xúc nhiều!"

Chiêm Thiên Hộ giải quyết dứt khoát.

"Trần Hà, tìm kiếm chỗ ở nhiệm vụ giao cho ngươi, Trần Hinh, ngươi đi liên hệ giới sắc đại sư!"

Tốt

Hắn dùng hội trưởng thân phận trực tiếp bên dưới mệnh, phía dưới người liên can đương nhiên chỉ có ngoan ngoãn chấp hành phần, không đến bao lâu, một nhóm ngay tại một cái vùng ngoại ô trong căn hộ dàn xếp lại.

"Hội trưởng!"

Trần Hinh nữ nhân này mặc dù có chút hoa si, nhưng trù nghệ không tệ, làm một đạo rau quả canh còn có bánh thịt bánh mì, tại lúc ăn cơm nói: "Ta đã liên hệ giới. . . Giới sắc đại sư, hắn nói người kia ngay tại bên cạnh hắn, tùy thời đều có thể cùng chúng ta gặp mặt, đúng, tên của hắn, gọi là Phương Nguyên!"

"Phương Nguyên? Phương Nguyên! Chưa nghe nói qua!"

Chiêm Thiên Hộ đem cuối cùng một ổ bánh bao nhét vào trong miệng: "Xem ra hắn có chút không kịp chờ đợi a, vậy liền thông tri hắn, ngày mai gặp mặt đi, chính là ở đây!"

Làm hội trưởng, dưới tay hắn thực lực không yếu, căn bản không lo lắng phương diện an toàn vấn đề.

Dù cho đối phương là trong truyền thuyết đánh bại hãng cầm đồ nguyền rủa người, cũng là như thế!

Dù sao, có thể ứng đối nguyền rủa thủ đoạn, cũng không nhất định có thể sử dụng tại trên thân người, lại thêm ngay trong bọn họ mỗi người đều có một tay tuyệt chiêu, dù cho đối phương là địch nhân cũng căn bản không cần lo lắng.

Đương nhiên, bình thường nhất khả năng, vẫn là hai bên liên thủ lại, chung nhau đối kháng nguyền rủa.

Cái thế giới này, thực sự đã đầy đủ tuyệt vọng, nhân loại còn sót lại một chút phản kháng lực lượng, không thể tiêu hao tại nội đấu bên trong.

. . .

"Phân hội trưởng Chiêm Thiên Hộ, đây chính là một nhân vật ghê gớm a!"

Cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng tại cùng Giới Sắc hòa thượng trò chuyện cái này sắp gặp mặt hội trưởng.

"Người này ba mươi năm trước xuất đạo, từng đối kháng qua nhiều lần tuyệt sát loại hình nguyền rủa, thanh danh rất cao, rốt cục tại mười năm trước đó được đề cử làm phân hội hội trưởng! Nghe nói máu của hắn, có mạnh mẽ lui tán quỷ hồn năng lực, so cái gì nước thánh phù thủy đều tốt dùng, mà công kích mạnh nhất thủ đoạn, thì là trên mặt mang theo hé mở mặt nạ quỷ."

Tại Phương Nguyên trước mặt, Giới Sắc hòa thượng căn bản không có mảy may giấu diếm, đem biết nói thẳng ra.

"Huyết dịch. . . Cùng mặt nạ?"

Phương Nguyên trầm ngâm xuống.

Không biết vì cái gì, vừa nghe nói đối phương huyết dịch có thể khu quỷ, hắn liền liên tưởng đến Đam Đài gia tộc.

Tộc nhân khác có lẽ không biết, hắn nhưng là tương đối rõ ràng.

Một cái nào đó tiềm tu tộc lão, thức tỉnh thiên phú, giống như chính là như vậy loại hình.

"Nói như vậy. . . Cái này Chiêm Thiên Hộ, có thể là Đam Đài gia tộc người? Vậy nếu như hắn biết thân phận chân thật của ta về sau, lại là một cái như thế nào thái độ đâu?"

Phương Nguyên trầm ngâm, sắc mặt có chút kỳ dị.

Sinh sôi số lượng nhiều, cuối cùng sẽ xuất hiện dị biến cùng ngạc nhiên đi loại.

Dùng Đạm Đài gia lớn như vậy nhân khẩu cơ số, một cái phản nghịch đều không ra mới là quái sự.

Hắn cũng không thấy được, bên ngoài còn có Đạm Đài gia còn sót lại chuyển động, là cái gì chuyện không có thể.

Liền là địch ta quan hệ bên trên, có chút phức tạp thôi.

'Bất quá. . . Ta hiện tại là Phương Nguyên, dù cho hắn nhìn ra ta thân phận của Đạm Đài Diệt Minh, cũng là địch bạn mặc cho lựa chọn, nếu như dám ồn ào, liền giết hắn đi!'

Hiểu rõ xong này chút về sau, Phương Nguyên trở lại công ngụ của mình, bắt đầu ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Mà đúng lúc này, theo nguyên bản Đạm Đài gia cổ trạch hiện thân ra bóng người, cũng đi tới nội thành.

"Mượn nhờ nguyền rủa lực lượng, ta cảm thấy, Đạm Đài gia huyết mạch tồn tại. . . Hai cái!"

Bóng người khịt khịt mũi, phát ra giọng nghi ngờ: "Là cái kia tên phản đồ? Vẫn là chúng ta Đạm Đài gia tại bên ngoài tộc nhân?"

"Đi. . . Tìm tới hắn!"

Một cái lẩm bẩm âm thanh, đột nhiên từ bóng người trên người phát ra, mang theo mê ly âm điệu: "Đem Đạm Đài Diệt Minh. . . Mang về!"

"Ta biết. . . Ta biết. . ."

Bóng người quỳ một chân trên đất, phảng phất hết sức thống khổ bộ dáng: "Ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, đem Đạm Đài Diệt Minh mang về Minh giới, ta thề!"

Hắn cắn hàm răng: "Mười lăm năm tối tăm không ánh mặt trời tuyệt vọng, hắn nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

. . .

Tinh không vạn lý, gió nhẹ không khô.

Phương Nguyên đi theo Giới Sắc hòa thượng, đi tới vùng ngoại thành một tràng nhà trọ.

"Thí chủ nên biết được, chúng ta khu quỷ người, đều không thích quá mức thân cận người bình thường, này đã là bản tính, lại là thói quen hạn chế. . ."

Giới Sắc hòa thượng thở dài một tiếng.

Khu quỷ người có chút năng lực thập phần cường đại, đồng thời chẳng phân biệt được địch ta, lại thêm thường xuyên tiếp xúc nguyền rủa cùng oan hồn loại hình, có lẽ chính mình không có việc gì, nhưng người bình thường khẳng định gánh không được.

Không muốn trở thành người cô đơn, cũng chỉ có bỏ đàn sống riêng một con đường dễ đi.

"Chư vị, là bần tăng!"

Đến lúc đó, Giới Sắc hòa thượng đi lên trước gõ cửa, rất nhanh nhà trọ gỗ lim cửa chính liền mở ra một cái khe, một cái giống như cao cấp bạch lĩnh nữ nhân nhô đầu ra: "Nguyên lai là giới sắc đại sư, ta là Trần Hinh, hội trưởng đã đợi chờ các ngươi đã lâu. Vị này liền là Phương Nguyên sao? Mời đến!"

Nàng nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt mang theo xem kỹ, nhưng Phương Nguyên lại không thèm để ý, sải bước tiến vào biệt thự.

Chỉ là đi tới nơi này phụ cận, thần niệm bên trong, liền truyền đến một cái có chút quen thuộc khí tức, càng thêm làm hắn nhận định chính mình suy đoán.

Đi đến đại sảnh về sau, hắn liền thấy một cái mang theo mặt nạ quỷ người ngồi ở trên ghế sa lon, sau lưng còn đi theo mấy người, lúc này người kia cũng tựa hồ kinh nghi bất định nhìn sang.

"Chiêm Thiên Hộ?"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, đã xác định đối phương liền là Đạm Đài gia thất lạc ở bên ngoài tộc nhân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.