Chương 526: Giao phong

Chương 526: Giao phong

"Ngươi. . . Ngươi chính là Phương Nguyên?"

Chiêm Thiên Hộ đứng người lên, nhìn xem Phương Nguyên, khó nén vẻ khiếp sợ.

Làm Đạm Đài gia tộc nhân, hắn nắm giữ một bộ bí pháp  có thể mơ hồ cảm ứng đồng dạng huyết mạch.

Mặc dù phạm vi rất nhỏ, nhưng vào lúc này mặt đối mặt dưới tình huống, lại không phát hiện được liền là đồ ngốc.

"Xem ra, chúng ta có rất nhiều chuyện có khả năng trò chuyện chút!"

Phương Nguyên phối hợp tại ghế sô pha đối diện ngồi xuống, mở bình nước có ga.

Ngươi

Người ở bên ngoài xem ra, liền là một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, dám cùng bọn hắn kính yêu hội trưởng đại nhân ngồi ngang hàng, liền Trần Hinh liền mỹ lệ đẹp đẽ nổi giận.

"Trần Hinh!"

Chiêm Thiên Hộ giận quát một tiếng: "Lui ra!"

Quát lớn xong thuộc hạ về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên: "Nguyên bản ta cho rằng, ngươi ngăn trở hãng cầm đồ chỉ là tin đồn, nhưng bây giờ thấy ngươi, ta lại là tin tưởng! Không tệ, giữa chúng ta, có rất nhiều chuyện đều có thể trò chuyện chút! Chúng ta đi thiên phòng!"

"Lão đại?"

Trần Hà vài người sắc mặt cũng biến hóa, nhưng lúc này nhìn ra hai người này có lẽ có ít quan hệ, không khỏi hết sức xoắn xuýt suy đoán lên thân phận của Phương Nguyên tới.

"Nói không chừng là lão đại con riêng loại hình đâu, các ngươi biết đến, hội trưởng một mực độc thân. . ."

Một cái lông vàng cười đùa tí tửng chân chính.

"Khốn nạn lâm ngạc nhiên, ngươi đang nói cái gì?"

Có chút tối luyến hội trưởng Trần Hinh, lập tức phảng phất mèo rừng nhỏ xù lông: "Có loại lặp lại lần nữa thử một chút?"

"Ha ha, chỉ đùa một chút thôi. . ."

Lâm ngạc nhiên sờ lên đầu.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ba

Đầu của hắn, vậy mà liền như thế lăn xuống dưới, cổ miệng vết thương máu tươi như là suối phun mãnh liệt, gần như đem Trần Hinh nhuộm thành một cái hồng nhân.

A

Tại thiếu nữ trong tiếng thét chói tai, toàn bộ trong biệt thự người đều là lông tơ đứng đấy, cảnh giác nhìn chung quanh.

"Chuyện gì xảy ra? Lại có quỷ hồn xâm lấn? Chẳng lẽ biệt thự này từng gặp phải nguyền rủa?"

Phương Nguyên nhướng mày.

Còn bên cạnh Chiêm Thiên Hộ thì là làm vận khí của mình thấy bất đắc dĩ: "Vào ở trước đó, ta đã hết sức cẩn thận tra nhìn qua một lần, hẳn không có loại khả năng này."

'Lại là một cái có thể giấu diếm được hỏa nhãn kim tinh quỷ hồn?'

Phương Nguyên trong lòng có một loại nào đó không tốt báo hiệu: 'Này tần suất, cũng không tránh khỏi quá cao, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên!'

Ẩn hình giết người, mặc dù là hung cấp quỷ hồn đều biết kỹ xảo, nhưng nơi này đều là một đám người nào?

Không chỉ có khu quỷ người hiệp hội mỗi một cái đều là tinh nhuệ, càng có cách hơn nguyên cùng Chiêm Thiên Hộ tọa trấn.

Có thể tại trong hoàn cảnh như vậy, một thoáng tuyệt sát một cái nào đó tinh anh thành viên, loại thực lực này, tuyệt đối đã tới gần thậm chí liền là quái dị!

"Nhìn tới. . . Chúng ta nói chuyện với nhau, được trì hoãn một thoáng!"

Chiêm Thiên Hộ đi trở về đầu, đi vào đội viên trung tâm, trong giọng nói rõ ràng mang theo một tia đề phòng.

"Ừm, trước giải quyết cái này đột nhiên xuất hiện kẻ địch lại nói. . ."

Phương Nguyên mỉm cười trả lời: "Ngươi không ngại ta dùng chút thủ đoạn tìm đến ra quỷ hồn a?"

"Đương nhiên không ngại."

Chiêm Thiên Hộ trả lời.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đưa tay phải ra.

Lúc này, một cái khe, bỗng nhiên từ hắn lòng bàn tay hiển hiện, sợi tóc màu đen lan tràn mà ra, chợt, là một tấm tái nhợt mất máu khuôn mặt, cùng trống rỗng ánh mắt.

Một con ác quỷ, thình lình bị hắn cứ thế mà sáng tạo mà ra!

Đây cũng là phong ấn linh dị hãng cầm đồ về sau đạt được năng lực diễn sinh nguyền rủa, khống chế hạ cấp quỷ hồn!

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Một màn này, dù cho đã sớm chuẩn bị Giới Sắc hòa thượng đều khó mà tiếp nhận, đối diện một đám khu quỷ người càng là lộ ra bị hù dọa biểu lộ.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy cái gì?

Theo tay của một người trong lòng bàn tay, leo ra ngoài một con sống sờ sờ quỷ?

"Nhất định là ngươi!"

Trần Hinh phát ra rít lên một tiếng: "Hội trưởng, lâm ngạc nhiên chết, nhất định là hắn làm! Hắn cũng không phải nhân loại, mà là. . . Quỷ hồn hóa thân a!"

Không thể không nói, tại bộ phận phóng thích nguyền rủa về sau, Phương Nguyên lúc này thể chất, bị những cái kia am hiểu cảm ứng khu quỷ người nhìn thấy, một trăm phần trăm đều muốn xem như Lệ Quỷ đối đãi.

"Đi, đem cái kia quỷ tìm ra!"

Phương Nguyên không quan tâm, trực tiếp phát hạ mệnh lệnh, chợt lại duỗi ra năm ngón tay  đồng dạng hóa thành quỷ ảnh.

"A! Ngươi cái này tà vật, không được qua đây a!"

Nhưng Trần Hinh hiển nhiên bị một màn này hù dọa, thấy Phương Nguyên có tiến lên ý tứ, lập tức móc ra một con xinh xắn kiểu nữ súng ngắn tới: "Đi chết đi!"

Vù

Bóng người lóe lên, Phương Nguyên đã đi tới Trần Hinh trước mặt, một cước đem Trần Hà đá văng, chợt bắt lấy cổ tay của nàng, đem súng ống thu trong tay.

"Chiêm hội trưởng, thủ hạ của ngươi, đầu óc có vấn đề sao?"

Phương Nguyên lạnh nhạt nói, nhìn về phía đứng ở nơi đó, đã cắt bàn tay Chiêm Thiên Hộ.

"Thật có lỗi. . ."

Chiêm Thiên Hộ trầm mặc dưới, toàn tức nói: "Ta này thủ hạ, vừa mới nhận qua một cái tóc dài nữ quỷ kích thích, khả năng còn không có khôi phục lại!"

"A di đà phật, bần tăng cũng có thể làm chứng, vị này Phương thí chủ chỉ là thủ đoạn kỳ dị, lại là chân chân chính chính nhân loại a!"

Giới Sắc hòa thượng cũng liền bề bộn chạy đến.

"Ta tin tưởng đại sư!"

Chiêm Thiên Hộ không thể không tin, nếu không, dùng Phương Nguyên vừa mới bày ra bản lĩnh, hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện giết tất cả mọi người ở đây!

Không có nhìn thấy Phương Nguyên trước đó, hắn căn bản sẽ không tin tưởng có người có thể có tốc độ nhanh như vậy cùng phản ứng, nhưng bây giờ, lại là không thể không tin.

'Chỉ là. . . Dùng người thân thể, thu hoạch được quỷ hồn năng lực. . . Đây cũng không phải là Đạm Đài gia di truyền a, không phải là tộc lão nhóm cái kia thí nghiệm?'

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, liền mang tới vẻ phức tạp.

"Dù cho có nguyên nhân, ta cũng rất chán ghét người khác cầm thương chỉ vào người của ta, lần này chỉ là cái giáo huấn nho nhỏ, còn có lần sau liền giết ngươi!"

Phương Nguyên hơi hơi dùng lực một chút, thanh thúy tiếng vang truyền đến.

Trần hi hét thảm một tiếng, lộ ra nhưng đã bị vặn gãy cánh tay.

Sau khi làm xong những việc này, Phương Nguyên xoay người một cái, nhìn hướng về phía một cái hướng khác:

"Tìm được!"

Trước đó sáu cái quỷ ảnh, tại trong khoảnh khắc chui vào hư không, truy tung Lệ Quỷ, lúc này lại là truyền tin tức trở về, cả người hắn lập tức phảng phất đạn pháo một dạng liền xông ra ngoài.

"Chúng ta bắt kịp!"

Chiêm Thiên Hộ lập tức theo đuôi: "Lâm ngạc nhiên thù, không thể không báo!"

"Phía trước!"

"Rẽ trái!"

Phương Nguyên thân hình như điện, lao ra biệt thự về sau, lập tức hướng về nào đó đầu hẻm nhỏ chạy như điên.

Hắn chỗ chế tạo ra, đều là hung cấp cùng Linh cấp quỷ hồn, mặc dù người tìm quỷ hết sức gian nan, nhưng quỷ hồn tìm kiếm quỷ hồn, lại là thuận tiện rất nhiều.

Lúc này, liền có thể cảm ứng được hắn chỗ chế tạo ra nguyền rủa đang không ngừng biến mất.

Mặc dù quỷ hồn cách một quãng thời gian là có thể một lần nữa ngưng tụ, nhưng loại này sức chiến đấu, đã cơ hồ là quái dị cấp bậc.

Cũng may hắn tổng cộng diễn sinh ra được Lục đạo quỷ hồn, dù cho hủy hoại mấy cái, cũng là gắt gao dán đối phương, đồng thời để cho mình được đến vị trí rồi.

Tốc độ của hắn hạng gì kinh người? Cảnh vật chung quanh đều là nhanh chóng rút lui  khiến cho người kia căn bản là không có cách đào thoát.

"Hắn phát hiện ta, cố ý chạy tới trên đường cái!"

Phương Nguyên xông vào một đầu đường cái, con mắt liền khóa chặt nào đó chiếc sắp lái xe xe buýt.

"Cho ta. . . Dừng lại!"

Hắn tiện tay quơ lấy trong tay một cỗ không ai xe gắn máy, trực tiếp vung, phảng phất ném giống như hòn đá, hướng về xe buýt một đập.

Ầm ầm!

Hàng loạt cửa sổ xe vỡ vụn, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Gặp được loại tình huống này, xe buýt trên xe tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng la khóc hội tụ thành một mảnh, muốn đi cũng đi không được.

"Hơn người a!"

Bên cạnh, hàng loạt người đi đường trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Phương Nguyên, đã có nhanh tay nhấn xuống máy chụp ảnh cửa chớp.

Nhưng Phương Nguyên căn bản lười nhác quản bọn họ, hai ba bước xông lên trước, tay xé cửa sắt, cản lại nào đó thân ảnh: "Dừng lại cho ta!"

"Ta. . . Móa!"

Đằng sau, Chiêm Thiên Hộ cùng giới sắc đám người lần lượt chạy tới, ở phía sau hình thành vây quanh.

Trần Hà nhìn xem một màn này, đột nhiên cảm thấy trước đó Phương Nguyên thưởng hắn một cước kia, khẳng định là lưu thủ, bằng không hắn tuyệt đối liền ruột đều muốn gãy mất.

"Cái kia. . . Giới sắc đại sư, cái này Phương Nguyên, hành động một mực cuồng dã như vậy sao?"

Chiêm Thiên Hộ nhìn xem vây xem càng ngày càng nhiều đám người, còn có không ngừng đến gần còi cảnh sát, trong lòng chắc chắn cũng là hết sức sụp đổ:

'Chẳng lẽ trận chiến ngày hôm nay về sau, ta khu quỷ giới liền muốn chính thức hiện ở thế nhân trước đó?'

'Nếu như kinh khủng hàng loạt truyền bá, đối với nhân loại mà nói, cũng không phải là chuyện tốt a!'

"Cái này, bần tăng cũng không biết, có lẽ phương Nguyên thí chủ có tính toán của mình a?"

Giới Sắc hòa thượng lúc này cũng rất bất đắc dĩ, đặc biệt là thấy chính mình đầu trọc đặc biệt hấp dẫn ánh mắt, bị đập mấy tấm hình, thậm chí còn có không rõ chân tướng người xem bên trên tới tìm hắn muốn kí tên về sau.

"Khặc khặc! Nghĩ không ra, các ngươi hai cái phản đồ, vậy mà cùng lúc xuất hiện!"

Trước không đường đi, phía sau có truy binh dưới tình huống, bị truy kích bóng người đứng tại ngựa giữa lộ, phát ra một tiếng cười quái dị.

"Hai cái. . ."

"Phản đồ?"

Lời này lượng tin tức hơi lớn, Phương Nguyên cùng Chiêm Thiên Hộ thờ ơ, Giới Sắc hòa thượng lại là không khỏi ánh mắt nghi ngờ quét tới quét lui.

"Không cần giấu đầu lộ đuôi, ta lúc đầu trong gia tộc, hẳn là gặp qua ngươi!"

Phương Nguyên đạm mạc nói.

Trí nhớ kinh người  khiến cho hắn trong nháy mắt khóa chặt trong hồi ức người nào đó: "Ngươi là. . . Đạm Đài tuyệt nứt?"

Người này luận bối phận, vẫn là Đạm Đài Diệt Minh thúc thúc, nhưng khu quỷ thuật bên trên cũng không thế nào am hiểu, thực sự rất khó tưởng tượng hắn là thế nào theo Minh giới bên trong vật lộn đi ra, còn tràn đầy tự tin tìm đến mình trả thù.

"Không tệ, chính là ta!"

Đạm Đài tuyệt nứt giật xuống khăn trùm đầu, lộ ra một tấm che kín vết sẹo, tiểu hài gặp tuyệt đối sẽ bị hách khóc khuôn mặt: "Đạm Đài Diệt Minh! Đạm Đài quỷ hộ! Các ngươi hai cái, một cái đều chạy không được!"

"Đạm Đài quỷ hộ?"

Phương Nguyên liếc qua Chiêm Thiên Hộ, biết đây mới là tên thật của hắn.

"Ai. . . Tuyệt nứt mặt của ngươi làm sao đã biến thành như thế?"

Đạm Đài quỷ hộ thở dài một tiếng: "Còn có. . . Ta sở dĩ không về gia tộc, cũng không phải là phản bội, mà chỉ là muốn tìm tới hết thảy đầu nguồn! Tin tưởng ta, ta khoảng cách chân tướng đã rất gần."

"Đạm Đài gia?"

Bên ngoài, Trần Hinh lại là lầm bầm: "Hội trưởng làm sao chưa từng có nói với chúng ta qua, hắn lại là cái kia Đam Đài gia tộc người? !"

"A di đà phật!"

Giới Sắc hòa thượng lại là cảm giác được chuyện đương nhiên, cũng chỉ có như thế gia tộc bên trong, mới có thể xuất hiện Phương Nguyên dạng này quái vật!

"Xem ra ngươi lực lượng rất đủ a, là bởi vì con quỷ kia sao?"

Phương Nguyên nhìn Đạm Đài tuyệt nứt, trong con ngươi phát ra lãnh quang: "Cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, không muốn can thiệp quyết định của ta, tại thời cơ thích hợp, ta khẳng định hội trở về, giải quyết tất cả những thứ này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.