Chương 527: Nuôi quỷ

Chương 527: Nuôi quỷ

"Hèn mạt!"

Đạm Thai Tuyệt Liệt gào thét, khuôn mặt nhìn càng thêm dữ tợn: "Ngươi biết chúng ta tại Minh giới thừa nhận thống khổ sao? Ngươi biết ta vì chạy ra cái kia địa ngục, bỏ ra giá lớn bao nhiêu sao? Ngươi nhẹ nhàng một câu, liền muốn triệt tiêu ngươi phạm vào sai lầm! Không có khả năng! Sứ mệnh của ta, liền là bắt ngươi trở về, nhường ngươi tiếp nhận vốn có vận mệnh!"

"Vốn có. . . Vận mệnh?"

Đạm Đài quỷ hộ nhìn về phía Phương Nguyên, con ngươi bỗng nhiên co vào: 'Quả nhiên. . . Hắn là liền là kế hoạch kia sản phẩm! Nói như vậy, mười lăm năm trước kịch biến, quả nhiên là hắn tạo thành? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.'

Ừm

Phương Nguyên lúc này, lại là bỗng nhiên cảm giác được, chính mình chỗ chế tạo ra quỷ hồn toàn diệt.

Một cái khoác lên hắc bào cái bóng, vẻ mặt mơ hồ, hai tay lại là từng mảnh từng mảnh lưỡi dao quỷ hồn, bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Đạm Thai Tuyệt Liệt, lại từ từ chui vào thân thể của hắn.

"Trời ạ!"

"Quỷ a!"

Chung quanh kinh hô lại nổi lên, ngày mai báo trang đầu, tám phần mười liền muốn thêm ra một cái đô thị sự kiện linh dị đầu đề.

"Vừa rồi cái kia quỷ!"

Đạm Thai Tuyệt Liệt kinh hô một tiếng: "Là nó giết lâm ngạc nhiên? Ngươi dùng thân thể nuôi quỷ?"

"Dùng thân nuôi quỷ?"

Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, nghĩ đến cái này Đạm Đài gia cấm thuật.

Cùng mình Phong Linh thân thể khác biệt, cái này cấm thuật chỉ là đơn thuần đem thân thể cải tạo, trở thành thích hợp quỷ hồn chỗ ở, lại cũng không có bao nhiêu hạn chế!

Nếu như nói, hắn Phong Linh thân thể là dùng người làm chủ, khu sử ác quỷ sử dụng, cái kia dùng thân nuôi quỷ, lại là triệt triệt để để tà đạo, kí chủ ngược lại sẽ bị quản chế tại quỷ!

"Này liền là của ngươi ỷ vào?"

Phương Nguyên nhìn về phía Đạm Thai Tuyệt Liệt: "Chỉ bằng trên người ngươi cái kia mấy con quỷ, liền muốn cầm xuống ta?"

Chính mình Phong Linh thân thể chính là tuyệt mật, tại Đạm Đài gia tộc nhân xem ra, Phương Nguyên còn là quái dị nguyền rủa chuyển thế chi thân, chiến lực đã không thể coi thường, lại thêm một cái 'Quỷ' chữ lót đỉnh cấp khu quỷ người. Loại này chiến lực, dù cho Đạm Đài gia, cũng phải mời được tộc lão đoàn, mới có cầm xuống hi vọng.

"Mấy con?"

Nghe được Phương Nguyên lời nói, Đạm Thai Tuyệt Liệt chỉ là có chút kinh ngạc, nhưng Đạm Đài quỷ hộ liền tràn đầy kinh sợ: "Tuyệt nứt. . . Ngươi nuôi. . . Bao nhiêu con quỷ trong người? Điên rồi hả?"

"Khặc khặc. . . Ta đã sớm điên rồi! Vì chạy ra cái kia địa ngục, vì gia tộc, ta cái gì đều có thể tiếp nhận!"

Đạm Thai Tuyệt Liệt con ngươi điên cuồng: "Ta chỗ chịu được hết thảy, là các ngươi căn bản không tưởng tượng nổi. . . Kinh khủng!"

Cờ-rắc!

Nói chuyện bên trong, hắn đã xé rách lên thân quần áo.

A

Hàng loạt thét lên truyền đến, liền liền Giới Sắc hòa thượng, cũng là không khỏi nhắm mắt, đọc thầm lấy phạm môn kinh văn.

"Một, hai, ba, bốn. . . Năm! Chậc chậc. . . Quả nhiên đủ hung ác, thế mà ở trên người nuôi năm cái quỷ, còn không có bị cắn trả? Là bởi vì huyết mạch cộng minh, vẫn là bọn hắn bản thân còn sót lại ý thức đâu?"

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên kim quang, nhìn Đạm Thai Tuyệt Liệt lên thân.

Chỉ thấy tại trái tim của hắn, hai vai, bụng dưới, thậm chí phía sau vị trí, đều đều có một khuôn mặt người, sinh động như thật, sắc mặt ngây ngô, con ngươi thậm chí còn có thể chuyển động.

Mấu chốt nhất là, năm người này, hắn thình lình toàn bộ nhận biết!

"Đạm Đài tộc lão đoàn!"

Đạm Đài quỷ hộ hai tay ôm đầu, tựa hồ gặp được một cái nào đó người quen, nước mắt đều muốn chảy xuống: "Các ngươi đem người một nhà, đã biến thành quỷ?"

Nuôi quỷ cấm thuật không cẩn thận liền muốn cắn trả, bởi vậy đè xuống phương pháp tốt nhất, chính là chăn nuôi thân cận huyết mạch làm quỷ hồn, lợi dụng một chút còn sót lại nhớ nhung cùng bảo vệ chi ý bảo hộ tự thân!

"Chỉ sợ. . . Là bọn hắn tự nguyện!"

Phương Nguyên càng là nghĩ sâu một tầng, năm người này đều là tộc lão, liên hợp lại, dù cho Đạm Đài Quỷ Kính cũng không thể bức lấy bọn hắn hi sinh.

Lại nói, cưỡng ép giết người biến thành quỷ, sẽ chỉ tràn ngập oán độc, căn bản sẽ không có mảy may cố kỵ, dù cho Đạm Thai Tuyệt Liệt cái này thân cận người, cũng khẳng định trực tiếp giết.

Hiện tại hắn có thể mơ hồ khống chế tình huống, ngược lại là muốn này năm cái trưởng lão cam tâm tình nguyện mới có thể làm đến.

"Chậc chậc. . . Một thoáng hi sinh năm cái tộc lão, quả nhiên đại thủ bút!"

Phương Nguyên biết được, lúc này này năm cái tộc lão, đã sớm đã biến thành quỷ hồn, liền trí nhớ loại hình đều nói không chừng cũng không có, duy nhất còn lại, cũng chỉ có tràn đầy oán hận!

Đối với mình oán hận!

Lúc này, Đạm Thai Tuyệt Liệt trước người mấy con Lệ Quỷ thấy được Phương Nguyên, con ngươi một thoáng chuyển thành huyết sắc.

Ngô

Phương Nguyên nhẹ ra một cái thở dài, cảm thấy một loại nào đó trói buộc lực lượng buông xuống, trên mặt ngược lại lộ ra nụ cười: "Mới năm đầu đỉnh phong hung quỷ lực lượng, không đủ, không đủ a!"

Một bộ áo bào đen phù hiện ở trên người hắn, mạnh mẽ nguyền rủa lực lượng bắt đầu lan tràn, dù cho chung quanh Giới Sắc hòa thượng đám người, cũng cảm thấy một loại đại khủng bố tới người, có đầu váng mắt hoa cảm giác.

"Quả nhiên. . . Ngươi căn bản không phải người, mà là cái kia ác quỷ!"

Thấy cảnh này Đạm Thai Tuyệt Liệt, lại là con ngươi co rụt lại.

Trên thực tế, tình huống này, hắn cũng sớm có đoán trước, nhưng cái này xuất hiện quỷ hồn, lại là cùng mười lăm năm trước lớn khác nhiều, lại làm hắn hơi nghi hoặc một chút.

'Không có quan hệ. . . Chỉ cần dùng ra tên sát thủ kia giản, ta nhất định có khả năng doanh!'

Đạm Thai Tuyệt Liệt trong lòng bỗng nhiên hiện ra thấy lạnh cả người, nhưng vẫn là cười gằn, lấy ra một cái gốm tượng em bé.

Cái này em bé chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân bày biện ra một loại màu đỏ, giống như mạch máu hoa văn còn tại hơi hơi nhúc nhích.

Chỉ là vừa lấy ra, Phương Nguyên cũng cảm giác trên người cứng đờ, nguyên bản khống chế chú ấn lại nổi lên.

"Ha ha. . . Thế nào?"

Đạm Thai Tuyệt Liệt cười lớn: "Đây là dùng ngươi thân thể này máu huyết, mỗi tháng lấy bên trên một chút, chỗ chế ra bản mệnh nguyền rủa vu khí cụ!"

Có cái này vu khí cụ tồn tại, dù cho quái dị cấp bậc nguyền rủa, đều có thể chống lại.

Lại càng không cần phải nói, phía trên này còn cần hàng loạt Đạm Đài Diệt Minh khi còn nhỏ bị lấy đi máu tươi  có thể nói, nếu như hắn thật chỉ là một cái ác quỷ giáng sinh, tuyệt đối sẽ bị hạn chế ở!

Đây chính là Đạm Đài gia vì bắt lấy hắn chỗ khởi động mạnh nhất khống chế thủ đoạn!

"Giết Đạm Đài quỷ hộ, bắt Đạm Đài Diệt Minh trở về!"

Đạm Thai Tuyệt Liệt cười lớn, ngực mặt người nhô lên, từng cái ác quỷ, theo trong thân thể của hắn leo ra.

"Lần này, thật muốn liều mạng!"

Đạm Đài quỷ hộ cắt bàn tay, hàng loạt máu tươi dội, mặt nạ trên mặt trong nháy mắt biến sắc, nồng đậm nguyền rủa lực lượng bắt đầu mãnh liệt.

Cái mặt nạ này, là hắn trải qua cửu tử nhất sinh, mới từ một cái nào đó thôn nhỏ ở bên trong lấy được nguyền rủa căn nguyên.

Tại trong mặt nạ mặt, nội trú lấy ưa thích lột sống mặt người da. . . Ác quỷ!

Nhưng chỉ cần định kỳ cung phụng, là có thể ngắn ngủi mượn dùng nguyền rủa lực lượng!

'Hiện tại muốn đối phó năm đầu, có chút phiền phức. . . Một khi vượt qua giới hạn, trong mặt nạ mặt ác quỷ, đầu tiên liền sẽ nuốt chửng ta!'

Đạm Đài quỷ hộ nhìn xem cái kia năm cái quỷ hồn lạnh nhạt đi qua huyết dịch phòng hộ, trong con ngươi càng là có run sợ.

Này chút Đạm Đài gia tộc lão, huyết mạch nồng đậm vô cùng, lại có năng lực đặc thù trong người, khi còn sống là lợi hại khu quỷ người, chết cũng là kinh khủng Lệ Quỷ!

Thậm chí, bởi vì huyết mạch quan hệ, máu tươi của hắn căn bản lui không tản được.

Đối với Đạm Đài gia tộc nhân mà nói, như thế Lệ Quỷ đáng sợ, đơn giản gần như chỉ ở cái kia phiến thanh đồng môn phía dưới!

"Không được. . . Thời khắc tất yếu, chỉ có thể bỏ qua mặt nạ, lập tức đào mệnh!"

Đạm Đài quỷ hộ nhìn chăm chú toàn trường, bỗng nhiên có quyết định.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền con mắt trợn to, thấy được cảnh tượng khó tin.

Nguyên bản phảng phất biến thành pho tượng, đứng yên bất động Phương Nguyên, thuấn gian di động.

Vù

Hắn tốc độ cực nhanh, gần như chỉ có thể nhìn thấy một đạo khí lưu, gạt ra hai phía, đi vào Đạm Thai Tuyệt Liệt trước mặt, tay phải bắt được vu khí cụ em bé bên trên.

"Chỉ là một cái tinh huyết rèn đúc kỳ vật, liền muốn khống chế ta?"

Phương Nguyên cười lạnh, hơi dùng sức, toàn bộ gốm búp bê liền nổ thành bột mịn.

"Vậy cái này đâu!"

Đạm Thai Tuyệt Liệt phản tay vồ một cái, đem Phương Nguyên thủ đoạn một mực bắt được.

Lúc này, bàn tay của hắn thình lình đã biến thành màu tím, từng cái màu đen phù văn đóng dấu ở tại bên trên.

Đây cũng không phải là nhân loại bàn tay, mà là một con quỷ thủ!

Cũng chỉ có dạng này bàn tay, mới có thể đụng vào phóng thích trạng thái dưới Phương Nguyên!

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên cổ tay rung lên, năm ngón tay khép lại, phảng phất hùng ưng mổ kích.

Chiêm chiếp!

Cự ưng hư ảnh hiển hiện, hung hăng một cái mổ tại Đạm Thai Tuyệt Liệt khuỷu tay bên trên.

Ba

Hắn một tay nắm đủ cổ tay mà rơi, trên mặt biểu lộ cũng ở vào ngốc trệ bên trong.

"Nguyên lai ngươi ẩn giấu đồ vật, liền là điểm này vốn võ thuật, lại chém đứt bàn tay của mình, nối liền một con quỷ thủ, mong muốn dựa vào cái này chế phục ta?"

Phương Nguyên trên mặt vẻ đùa cợt làm sao cũng không che giấu được, dù cho cái này quỷ ẩn giấu rất khá, có thể giấu diếm qua hắn hỏa nhãn kim tinh, nhưng cũng tuyệt đối không tính là đòn sát thủ gì.

Ô ô!

Lúc này, rơi trên mặt đất tím bàn tay màu đen, bỗng nhiên phát ra vù vù, từ giữa đó nứt ra, một tấm mặt quỷ nổi lên, nhào về phía Phương Nguyên.

"Vô dụng! Vô dụng! Vô dụng!"

Tại hắn áo bào đen phía dưới, một đạo xiềng xích bay ra, trực tiếp bắt giữ quỷ hồn, cuốn vào trong cơ thể.

Liền phảng phất, hắn hiện tại đã đã biến thành một cái nuốt chửng hết thảy như lỗ đen.

Này dĩ nhiên không phải Phong Linh thân thể năng lực.

Này chút hung quỷ, hiện tại Phương Nguyên căn bản không để vào mắt.

Lúc này sử dụng, vẫn là thuộc về hãng cầm đồ nguyền rủa lực lượng.

Nguyên bản quỷ triều đại quân, cũng là như thế tới, thông qua hãng cầm đồ nguyền rủa, hấp thu cái khác quỷ hồn cùng nguyền rủa, lại tại thích hợp thời điểm thả ra.

Quái dị cấp bậc nguyền rủa, đều có này chủng loại giống như năng lực!

"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

Đạm Thai Tuyệt Liệt kinh hãi muốn chết, không ngừng rút lui.

Mà nguyên bản năm đầu hung quỷ, thình lình quay người, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại Phương Nguyên chung quanh, lợi trảo hướng về phía hắn chộp tới.

Sưu sưu!

Xích sắt tung hoành, lít nha lít nhít xiềng xích màu đen, phảng phất mạng nhện, dùng Phương Nguyên làm trung tâm lan tràn, trực tiếp đem năm đầu hung quỷ bắt, thu nhập áo bào đen không thấy.

"Phu nhân quá. . . Hung tàn!"

Cho dù là Đạm Đài quỷ hộ thấy cảnh này, cũng là trợn mắt hốc mồm, bị nghẹn được nửa ngày đều nói không ra lời: "Đến cùng ai là người, ai là quỷ a?"

Khiến cho hắn sứt đầu mẻ trán, kém chút chạy trối chết quỷ hồn, thế mà dễ dàng như vậy liền bị lấy đi, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

"Người này. . . Có lẽ thật sự có khả năng giải trừ chúng ta Đam Đài gia tộc nguyền rủa!"

Đạm Đài quỷ hộ nhìn Phương Nguyên, trong con ngươi nhiều hơn rất nhiều lòng tin.

"Không cần. . . Đừng có giết ta!"

Lúc này, tay cụt Đạm Thai Tuyệt Liệt thấy chính mình át chủ bài toàn bộ bị kích phá, còn có không ngừng tiến lên Phương Nguyên, trên mặt nước mắt chảy ngang, cả người đều muốn hỏng mất.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi!"

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên một sợi kim quang.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, liền hắn đều không có dự liệu được ngoài ý muốn, đột nhiên phát sinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.