Chương 528: Nói chuyện với nhau

Chương 528: Nói chuyện với nhau

Ầm ầm!

Bốn phía bóng mờ biến ảo, lại lâm vào một tầng dị không gian bên trong.

Đáng sợ nguyền rủa lực lượng tản ra, bỗng nhiên khiến cho chung quanh kiến trúc đều bao phủ lên một tầng tia máu, mục nát lan tràn, phảng phất trong chốc lát thương hải tang điền, thành thị hóa thành phế tích.

Toàn bộ trong không gian, chỉ có trắng đen hai loại màu sắc, quần chúng vây xem há to mồm, duy trì vẻ mặt sợ hãi, đã biến thành từng tòa pho tượng.

Chỉ có Giới Sắc hòa thượng mấy rải rác khu quỷ người, còn có thể duy trì lấy động tác.

"A di đà. . . Phật Tổ a, này là bực nào đáng sợ nguyền rủa a. . ."

Giới Sắc hòa thượng ngơ ngác nhìn này màn, không khỏi thốt ra.

"Đây là. . ."

Ở đây ba cái Đạm Đài tộc nhân, lại là bỗng nhiên cảm giác được đến từ huyết mạch một loại hoảng hốt: "Đến từ 'Môn' nguyền rủa. . ."

"Không cần. . . Đây là Minh giới đè lên nhau, nó muốn kéo chúng ta quay về Minh giới, ta không cần hồi trở lại tới đó. . ."

Đạm Thai Tuyệt Liệt không ngừng hướng về phía Phương Nguyên bò tới: "Cứu. . . Ta!"

Bạch

Bóng người lóe lên, cả người hắn liền tức thì biến mất không thấy gì nữa.

"Bị kéo vào. . . Minh giới sao?"

Phương Nguyên có chút kỳ quái, hắn lại không cảm giác được cái gì hấp lực, phảng phất cái cửa này chi nguyền rủa đã hoàn toàn từ bỏ hắn, toàn lực đối phó hai cái còn lại Đạm Đài tộc nhân bộ dáng.

"Đạm Thai Quỷ Hộ. . . Ngươi còn chịu đựng được không?"

Hắn tới đến Đạm Thai Quỷ Hộ bên cạnh, một đạo xiềng xích đã quấn quanh ở bên hông đối phương.

"Còn có thể!"

Đạm Thai Quỷ Hộ sắc mặt trắng bệch: "Nơi này là Minh giới cùng thế giới hiện thực giao hội chỗ, một khi chống cự không được loại kia hấp lực, liền sẽ bị lập tức lôi kéo nhập minh giới! Ngươi làm sao không có việc gì?"

"Ai biết được, có lẽ bởi vì ta tuổi trẻ đi!"

Phương Nguyên mở mắt nói lời bịa đặt, lại nhắm trúng Đạm Thai Quỷ Hộ liên tục gật đầu: "Không sai. . . Không phải hai mươi năm luân hồi thanh toán thời điểm, Đạm Đài gia nguyền rủa rất ít phát tác, đồng thời cũng là nhằm vào tuổi già người chiếm đa số, hiện tại xem ra, ta lần này là dữ nhiều lành ít. . ."

Bạch

Tựa hồ là hắn chủ động dựng flag nguyên nhân, Đạm Thai Quỷ Hộ vừa dứt lời, sau lưng liền bỗng nhiên nhiều một cái hắc động, đem cả người hắn nuốt chửng đi vào.

Cắt

Phương Nguyên kéo thẳng xiềng xích, trong nháy mắt vừa thu lại.

Băng

Hai cỗ lực lượng khổng lồ chống lại, đem dây sắt trong nháy mắt kéo đến thẳng tắp.

"Ngươi không làm gì được ta, cũng không làm gì được ta nghĩ bảo vệ người!"

Một cái đông chết cương thi ác quỷ hư ảnh, sau lưng Phương Nguyên hiển hiện, cùng rộng rãi thật lớn linh dị hãng cầm đồ đều chiếm một bên, hợp lực đối hắc động tiến hành nguyền rủa.

Ông

Hai đại quái dị cấp nguyền rủa hợp lực, nhất thời làm hư không đều phát ra rung động, chung quanh huyết sắc kiến trúc phế tích trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

"Cho ta. . . Trở về!"

Kèm theo Phương Nguyên tiếng quát khẽ, một cái có chút chật vật bóng người bị hắn theo trong hắc động lôi kéo mà ra, rõ ràng là Đạm Thai Quỷ Hộ.

Ầm

Dị không gian nổ tung, từng tia từng sợi ánh nắng vung vãi, lại về tới thế giới hiện thực.

"Rốt cục. . . Kết thúc sao?"

Đạm Thai Quỷ Hộ mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, biết nếu không phải có Phương Nguyên tại, hôm nay quả thực là hẳn phải chết không nghi ngờ, không khỏi thành khẩn nói tạ: "Diệt Minh, đa tạ ngươi!"

"Này không tính là gì, mặt khác, ngươi vẫn là gọi ta Phương Nguyên đi!"

Phương Nguyên lắc đầu nói.

"A di đà phật. . . Chư vị có phải hay không hẳn là ngẫm lại, ở đây giải quyết như thế nào?"

Giới Sắc hòa thượng tiến lên, chỉ nổ tung cùng dấu vết khác đều tại hiện trường, còn có chung quanh không ngừng người chụp hình bầy, lộ ra cười khổ: "Mặc dù chúng ta khu quỷ người liên minh trong bóng tối có rất mạnh lực ảnh hưởng, nhưng chuyện như vậy, vẫn là không ép xuống nổi a!"

"Cái này các ngươi yên tâm!"

Phương Nguyên đôi mắt khẽ động, trực tiếp bắt đầu phạm vi lớn thông tin kỹ thuật.

Sớm tại ngay từ đầu động thủ thời điểm, hắn liền nghĩ đến hóa giải chi pháp, nếu không cũng sẽ không như thế cao điệu, một bộ tranh đoạt tin tức đầu đề tiết tấu.

Trên thế giới rất nhiều quái dị, sở dĩ có thể ẩn giấu, dựa vào là cũng là loại năng lực này.

Lúc này, tại vô hình gợn sóng ảnh hưởng dưới, chung quanh người đi đường dồn dập rời đi, phảng phất trong lúc này khắp nơi bừa bộn, còn có bùng cháy nổ tung ô tô, hoàn toàn là bình thường phong cảnh một dạng, đối với Phương Nguyên mấy người bọn hắn, càng là làm như không thấy.

"Bình thường ảnh chụp, căn bản đập không đến quỷ hồn. . . Các ngươi yên tâm, dù cho những cái kia hoàn hảo ảnh chụp, cũng sẽ trong nháy mắt cho hấp thụ ánh sáng, người ở chỗ này, không có một cái nào hội lưu lại quan tại trí nhớ của chúng ta, đến mức ở đây, cũng chỉ là một trận giao thông ngoài ý muốn!"

Phương Nguyên nhún vai.

"Đây là. . . Sương mù? ! Chỉ có siêu tuyệt giết loại hình nguyền rủa, mới có phạm vi lớn ảnh hưởng xã hội năng lực?"

Đạm Thai Quỷ Hộ há to mồm.

Đằng sau đi theo Trần Hà đám người đồng dạng kinh sợ vô cùng, biết trước mặt thiếu niên này, thực lực coi là thật muốn vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

"Tốt! Chúng ta đi thôi!"

Phương Nguyên nhìn Đạm Thai Quỷ Hộ liếc mắt: "Giữa chúng ta, còn có rất nhiều lời chưa hề nói, không phải sao?"

. . .

Đoàn người trở lại nhà trọ, Đạm Thai Quỷ Hộ trực tiếp mang theo Phương Nguyên đi vào lệch sảnh.

"Được a, chúng ta thực sự hẳn là thẳng thắn nói một chút!"

Đạm Thai Quỷ Hộ lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra một tấm cũng không tính rất già gương mặt: "Ta gọi Đạm Thai Quỷ Hộ, mặc dù là quỷ chữ lót người, nhưng chỉ là bối phận cao mà thôi, năm nay vẫn chưa tới bốn mươi tuổi. . ."

"Ta đối với tuổi của ngươi không có bao nhiêu hứng thú, đồng thời, ta cũng không còn là Đạm Đài Diệt Minh!"

Phương Nguyên nửa dựa vào ở trên ghế sa lon, hai tay mười ngón khép lại: "Như vậy, có liên quan đến ngươi phản bội gia tộc chân tướng, có hay không có thể nói với ta một thoáng đây?"

"Trên thực tế, ta không có phản bội gia tộc, chỉ là tại lệnh triệu tập đến về sau, không có trở về mà thôi!"

Đạm Thai Quỷ Hộ khuôn mặt đỏ lên.

Đối với Đạm Đài gia mà nói, một cái đi ra ngoài tại ngoại, thực lực không tệ tộc nhân, lại dám chống lại gia tộc mệnh lệnh, đích thật là cùng phản bội không khác, mặc dù Đạm Thai Quỷ Hộ nhất định sẽ cảm thấy vô cùng ủy khuất.

Đồng thời, Phương Nguyên có thể là phi thường rõ ràng, Đam Đài gia tộc khống chế người thủ đoạn không ít, dù cho ra ngoài tộc nhân không có đãi ngộ của mình, cũng tất nhiên sẽ bị thêm bên trên một cái đáng tin, cam đoan sẽ không có phản biến cùng không nghe hiệu lệnh.

Cái này Đạm Thai Quỷ Hộ có thể khứ trừ xiềng xích, thực lực tự nhiên cũng biết tròn biết méo.

"Vậy tại sao không quay về đâu? Hai mươi năm một lần luân hồi đại kiếp, hoàn toàn chính xác chỉ có tề tâm hợp lực, lại dựa vào Đạm Đài khu nhà cũ phòng ngự, sinh tồn suất mới có thể đề cao thật lớn. . ."

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

"Bởi vì nghiên cứu của ta, cũng đến then chốt giai đoạn!"

Cùng là Đạm Đài gia huyết mạch, dù cho đối phương không thừa nhận, nhưng Đạm Thai Quỷ Hộ cũng là lời thật nói thật: "Ngươi biết, chúng ta Đam Đài gia tộc người, trên người đều gánh vác lấy huyết mạch nguyền rủa, quả thực là như giòi trong xương một dạng, không chỉ có tộc lão nhóm nghĩ phải giải quyết, ta cũng muốn triệt để tiêu trừ cái này nguyền rủa, để cho ta hậu đại không còn nơm nớp lo sợ."

"Nguyền rủa khởi nguyên, không phải liền là cánh cửa kia sao? Ngươi muốn điều tra, cũng cần phải tiến vào Minh giới. . ."

Phương Nguyên hỏi.

"Không! Ta cho rằng cái kia cửa vừa mở ra bắt đầu, cũng không tại Minh giới, mà liền tại chúng ta trong thế giới hiện thực!"

Đạm Đài Quỷ Kính lòng tin tràn đầy mà nói: "Dù sao. . . Chúng ta Đạm Đài gia tiên tổ, cũng chỉ là một phàm nhân, làm sao có thể chạy đến Minh giới chỗ sâu, lại bị nơi đó môn nguyền rủa?"

"Nghe ngươi nói như vậy, cũng là hết sức có đạo lý!"

Phương Nguyên nhớ lại chính mình vừa mới xuyên qua thời điểm chỗ đã thấy đoạn ngắn, mặc dù tương đương mơ hồ, nhưng này phiến cửa lớn hoàn cảnh chung quanh, hoàn toàn chính xác không phải Minh giới, ngược lại rất giống thế giới hiện thực.

"Ta tra duyệt rất nhiều Đạm Đài gia tư liệu, dấu chân khắp các quốc gia, nghiên cứu qua đủ loại linh dị hiện tượng, còn có nguyền rủa nghe đồn, rốt cục đạt được một cái kết luận!"

Đạm Thai Quỷ Hộ trong ánh mắt như có hào quang: "Thế giới của chúng ta. . . Vốn là không có quỷ, cũng không có nguyền rủa loại hình!"

Ồ

Có thể nhận thức đến điểm ấy, hiểu biết liền tốt vô cùng.

"Mà nguyền rủa cùng quỷ hồn loại hình, giống như bỗng nhiên xuất hiện một dạng, mấy trăm năm nay bên trong, trong thế giới của chúng ta không ngừng khuếch tán. . . Thậm chí, ta còn có một cái phát hiện kinh người!"

Đạm Thai Quỷ Hộ nghiêm túc nói: "Chúng ta Đạm Đài gia lưng đeo nguyền rủa, có lẽ là sớm nhất một nhóm kia!"

"Sớm nhất một nhóm kia?"

Phương Nguyên lập tức liền tin.

Dù sao, tin tức của mình nơi phát ra, có thể mạnh hơn Đạm Thai Quỷ Hộ nhiều.

Thậm chí, hắn còn biết, cánh cửa kia xuất hiện, có lẽ liền là toàn bộ thế giới lọt vào nguyền rủa căn nguyên cùng then chốt!

"Không sai, cho nên ta một mực tận sức tại tìm kiếm tiên tổ tao ngộ nguyền rủa địa điểm, đã có mi mục. . ."

Đam Đài gia tộc, cũng không phải một mực sống nhờ tại khu nhà cũ bên trong, mà là nơi khác di chuyển mà đến.

Thậm chí, bộ phận này điển tịch đều quá Cổ lão, có thiếu sót  khiến cho Đạm Thai Quỷ Hộ chỉ có thể chắp vá ra một chút rất ngắn tin tức, một cái nữa cái thẩm tra đối chiếu.

"Ta chỉ biết là, chúng ta Đạm Đài gia tiên tổ, khởi nguyên từ một cái nào đó trong núi thôn nhỏ, đồng thời, cũng là ở nơi đó lọt vào nguyền rủa!"

Đạm Thai Quỷ Hộ tự tin nói: "Chỉ cần giải quyết nơi đó đầu nguồn, có lẽ trên người chúng ta huyết mạch nguyền rủa, là có thể tự động giải trừ. . ."

'Ngây thơ!'

Phương Nguyên ánh mắt có chút thương hại, lại không đành lòng nói cho hắn biết chân tướng.

Lời nguyền này dù cho có nguyên do, nhưng sau khi bắt đầu, lại làm sao có thể còn có nhược điểm  có thể bị dừng lại?

Nhưng đây đã là Đạm Thai Quỷ Hộ hy vọng cuối cùng, nếu như không muốn cả người hắn đều hỏng mất, vẫn là không cần kích thích hắn tương đối tốt.

Cũng là không thể không nói, Phương Nguyên hoàn toàn chính xác bị nâng lên một chút hứng thú.

"Cánh cửa kia từng tồn tại qua thôn xóm. . . Thú vị, nó ở đâu?"

"Ta đã đi khắp quốc gia chúng ta sơn sơn thủy thủy, cơ bản quyển định ra mấy cái tình nghi lớn nhất địa phương, hiện tại chỉ còn lại có mấy chỗ."

Đạm Thai Quỷ Hộ nói: "Tại tới gặp trước ngươi, ta vừa mới loại bỏ một chỗ địa điểm, đang chuẩn bị chạy tới chỗ tiếp theo."

"Thú vị!"

Phương Nguyên trầm ngâm một chút: "Ta muốn gia nhập đoàn đội của ngươi, cùng đi tìm kiếm Đạm Đài gia căn nguyên chỗ!"

"Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập, liền quá tốt rồi!"

Đạm Thai Quỷ Hộ hớn hở ra mặt, lại vội vàng nói rõ lí do: "Dựa theo suy đoán của ta, cái thôn kia nơi đó, sợ rằng sẽ vô cùng phiền phức. . . Dù sao, nếu như không phải xảy ra chuyện gì đáng sợ tai biến, các vị tổ tiên lại vì sao muốn ly biệt quê hương đâu?"

"Đúng là như thế, nhưng đối với ta mà nói, nơi đó tai biến càng khủng bố hơn càng tốt!"

Phương Nguyên thờ ơ nói, lại hỏi: "Đúng rồi, cái kia hết thảy bắt đầu thôn xóm, tên gọi là gì?"

"Phong quỷ thôn!"

Đạm Thai Quỷ Hộ thân bên trên một cái giật mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.