Chương 529: Thôn xóm

Chương 529: Thôn xóm

Sau ba tháng.

Phương Nguyên cùng Đạm Thai Quỷ Hộ một nhóm nhiều lần đổi xe, lại thuê con lừa mấy công cụ, đi sâu một chỗ dãy núi.

"Lão chiêm a, lần này tổng sẽ không sai đi?"

Phương Nguyên liếc nhìn bên cạnh Đạm Thai Quỷ Hộ, có chút bất mãn.

Mặc dù cái tên này học thức cùng khu quỷ thuật đều tính không tệ, nhưng đang tìm kiếm phong quỷ thôn bên trên lại là náo ra ô Long, liên tiếp thăm viếng mấy cái sai lầm địa điểm về sau, liền Phương Nguyên đều hơi không kiên nhẫn.

Về phần tại sao gọi lão chiêm mà không phải Đạm Đài, đương nhiên là Phương Nguyên không nhận cái này bối phận nguyên nhân. Bằng không mà nói, chẳng phải là vô duyên vô cớ thêm ra một cái đời ông nội tới?

"Tuyệt đối là ở đây, không sai!"

Đạm Thai Quỷ Hộ làm cam đoan: "Ta vạch ra tới tình nghi trọng điểm, đây đã là cuối cùng một chỗ."

Nói xong, nhìn về phía cái khác phong trần mệt mỏi đội viên, trên mặt lại lộ ra ngượng ngùng vẻ mặt: "Dù sao. . . Trải qua mấy trăm năm, thời gian sớm đã biến mất hết thảy, lại càng không cần phải nói thôn xóm sẽ còn đổi tên."

"Phong quỷ thôn cái tên này, có thể thật sự là hẳn là sửa đổi một chút! Nghe xong liền không thế nào may mắn."

Phương Nguyên đồng dạng gật đầu.

"A di đà phật. . ."

Giới Sắc hòa thượng cũng tại đội ngũ bên trong, chỉ là nguyên bản lớn đầu trọc, liền đã biến thành bụi bẩn một mảnh: "Bần tăng chỉ là không nghĩ tới. . . Này trong núi sâu thôn xóm, vậy mà như thế khó tìm, thậm chí ngay cả một cái dẫn đường cũng không tìm tới."

"Đây cũng là không có biện pháp sự tình, dù sao ở đây là có tiếng rừng thiêng nước độc, lại có chướng khí sương độc, dù cho lão thợ săn cũng không dám đi sâu, cũng chỉ có những cái kia nguyên bản cư trú ở này dân tộc Thổ, mới có thể thích ứng hoàn cảnh nơi này, bình thường muốn giao dịch cái gì, cũng là bọn hắn chủ động đi huyện thành thị trường. . ."

Đạm Thai Quỷ Hộ trong thanh âm đồng dạng mang theo bất đắc dĩ.

"Ở đây còn tốt, đến đằng trước, chúng ta chỉ sợ liền con lừa đều phải bỏ qua, đi bộ leo lên. . ."

May mắn tới đều là khu quỷ người, thể chất mạnh mẽ, lại có đủ loại linh dị thủ đoạn hộ thân, điểm khó khăn này không sợ chút nào.

Đặc biệt là Phương Nguyên, lúc này thể chất căn bản là không phải người cấp bậc, tùy ý xách cái mấy trăm cân trang bị, tại dốc đứng trên vách núi đều là như giẫm trên đất bằng, rất là khiến cho nó khu quỷ người mở rộng tầm mắt.

A

Bỏ qua con lừa, bò lên trên một gò núi về sau, Phương Nguyên lên cao ngóng nhìn, bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

"Thế nào?"

Đối với cái này hậu bối, Đạm Thai Quỷ Hộ thế nào dám khinh thị, lập tức tiến lên dò hỏi.

"Nơi này dãy núi xu hướng. . . Có chút. . . Quỷ dị a!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, thản nhiên nói.

"Dãy núi xu hướng. . . Hẳn là Phương Nguyên ngươi nói là phong thuỷ chi đạo?"

Đạm Thai Quỷ Hộ nhãn tình sáng lên.

"Ừm, này ngàn dặm dãy núi, hai phía phân nhánh, như rồng phân hai đầu, lại đem một chỗ hộ ở trung tâm, không phải thật to Phúc Địa liền là tự nhiên hung địa!"

Phương Nguyên xuất ra địa đồ, cẩn thận so sánh dưới, trong lòng liền đã nắm chắc: "Ta biết đại khái cái thôn kia rơi ở nơi nào, nếu như nó thật ở vào nơi này, hẳn là tuyệt đối sẽ lựa chọn phong thuỷ trên mắt. . ."

Ba ngàn Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển.

Dù cho thế giới khác biệt, có khác biệt, nhưng này chút cơ bản phong thuỷ huyền học đạo lý, còn là có chỗ tương thông.

"Đi theo ta!"

Tìm tới chính chủ về sau, Phương Nguyên có chút hưng phấn, một ngựa đi đầu.

"Ai . . . chờ ta một chút nhóm!"

Thảm thương đằng sau những đội viên kia, Đạm Thai Quỷ Hộ còn tốt, Trần gia huynh muội lại là ăn thật to vị đắng, cũng là Giới Sắc hòa thượng chân nhân bất lộ tướng, ăn mặc áo tơi, mang theo mũ rộng vành, tại đội ngũ ở trong thời khắc duy trì ba vị trí đầu vị trí.

"Thiên Địa tuần hoàn, chí lý không thay đổi, nếu phong thuỷ hội tụ, liền có cát hung khác biệt phân chia, nhưng xem địa long này hướng đi, chia làm hai đầu, lại là lớn rất không may mắn a!"

Phương Nguyên trong lòng có chút nghi ngờ không thôi, tầm long điểm huyệt, bôn ba hai ngày, một cái thôn lạc nho nhỏ, liền hiện lên ở trước mắt mọi người.

"Ngô. . . Tại đây núi sâu bên trong, vậy mà thật sự có cái thôn, không thể tưởng tượng nổi!"

Trần Hà đứng cao nhìn xa, liền gặp được phía dưới kỳ phong nhô lên, giống như một cái thiếu lỗ hổng vòng tròn, đem một cái thôn lạc nho nhỏ bao bọc ở bên trong, cái kia lỗ hổng liền là duy nhất lối đi.

Thôn nhỏ xen vào nhau tinh tế, đá xanh trải đường, còn dẫn rãnh lấy nước, thật là có chút văn nhã ý cảnh.

"Lúc trước kiến trúc tài liệu, là thế nào kéo vào được?"

Chiêm Thiên Hộ cũng hơi kinh ngạc.

"Đi xuống xem một chút, chẳng phải sẽ biết sao?"

Phương Nguyên ngóng nhìn thôn này rơi, lại là càng thêm có lấy tâm đắc.

Thôn này xây dựng ở phong thuỷ trên mắt, hết lần này tới lần khác chỗ này địa khí chính là âm dương giao hội chỗ, cát hung khó phân biệt, dùng đến tốt, so cái gì động thiên phúc địa đều đại cát đại lợi, dùng không tốt, cũng là có phiền phức ngập trời.

"A di đà phật. . . Thôn này rơi người xây dựng, thâm ý sâu sắc a, các ngươi xem kiến trúc này phân bố, tự nhiên mà thành, ẩn giấu Thái Cực, bên ngoài lại có bát quái thủ hộ. . ."

Giới Sắc hòa thượng mặc dù là thả nhà, đối với đạo pháp loại hình vậy mà cũng hết sức tinh thông, lại chỉ bảo một ít  khiến cho Trần Hinh mấy người vui mừng: "Cái thôn này như thế có môn đạo, tám phần mười liền là phong quỷ thôn không thể nghi ngờ!"

. . .

Đoàn người hạ sơn, đi đến thôn một bên.

Một cái cách ăn mặc Thổ phác, khiêng rìu cùng củi đốt Đại Hán vừa vặn theo ven đường đi qua, thấy bọn hắn, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà: "Các ngươi. . . Là phía ngoài du khách?"

Hắn mặc dù nói chuyện mang theo nồng đậm khẩu âm, nhưng Phương Nguyên bọn hắn vậy mà có thể nghe hiểu.

"Đúng vậy a. . . Chúng ta đều là thiên nam địa bắc tụ đến con lừa bạn, đang tiến hành dã ngoại thám hiểm!"

Trần Hinh tiến lên, loại này liên hệ sự tình, tất cả mọi người là trực tiếp giao cho nàng: "Đại thúc trong thôn có quán trọ không có? Chúng ta bò lên rất nhiều ngày núi, rất mệt mỏi. . ."

"Này thâm sơn cùng cốc, nơi nào có quán trọ nha!"

Đại Hán chất phác cười một tiếng: "Cũng là các ngươi muốn mượn túc, ta có khả năng mang các ngươi đi gặp thôn trưởng, an bài mấy hộ nhân gia cũng là phải."

"A, thật sự là đa tạ ngươi!"

Trần Hinh mừng rỡ, lại nhét vào mấy trương tiền mặt đi qua: "Làm phiền đại ca dẫn đường."

"Nữ nhân này không phát hoa si, vẫn là rất có ích sao?"

Phương Nguyên yên lặng nhìn một màn này, ở trong lòng oán thầm.

Tại Đại Hán dẫn đầu dưới, năm người cùng một chỗ tiến vào thôn xóm, tìm được thôn trưởng.

"Ai u, thế mà còn có bên ngoài người tìm tới nơi này?"

Nơi này thôn trưởng là một cái nhìn xem năm sáu mươi tuổi, khoác lên kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang theo lam tròn mũ lão nông dân, tiếp vào khói về sau cười ha hả tại dưới mũi mặt nghe, trong ánh mắt có một loại sơn dân thức xảo quyệt: "Muốn tới tá túc a, không có vấn đề, đầu thôn đông Hoa gia không phải còn có rảnh rỗi phòng sao? Dọn dẹp một chút chỉnh đủ rồi, lấy thêm điểm thịt rừng đi ra, làm cái cái nồi. . ."

"Không cần phiền toái như vậy, chúng ta đều mang theo lương khô!"

Trần Hinh vội vàng từ chối nói: "Chúng ta cũng sẽ trả tiền, một đêm 1000, thế nào?"

"Muốn được muốn được!"

Thôn trưởng cười đến khóe miệng toét ra, khiến cho Trần Hinh âm thầm hoài nghi mình có phải hay không cho nhiều.

"Đúng rồi, cái thôn này, tên gọi là gì?"

Tại đối phương thu xếp lấy thời điểm, Đạm Thai Quỷ Hộ có chút nhịn không được, tiến lên hỏi: "Các ngươi đăng ký, tựa hồ gọi là ngũ quỷ thôn? Trước đó có phải hay không sửa đổi tên?"

"U? Hậu sinh tử liền cái này đều biết?"

Thôn trưởng ngồi chồm hổm trên mặt đất, vẽ diêm đốt lên thuốc lá, rất là tham lam hít một hơi, thôn vân thổ vụ: "Xem ra các ngươi tới chúng ta thôn, cũng không phải đơn thuần du lịch, ha ha. . . Yên tâm, bọn ta không sẽ quản ngươi, ngược lại có chút đồ tốt chuẩn bị bán cho các ngươi đâu!"

Ừm

Đạm Thai Quỷ Hộ bản năng cảm thấy người trưởng thôn này có chút hiểu lầm, nhưng chợt trong đầu giống như xẹt qua một cái tia chớp: "Này trên núi mộ táng, rất cỡ nào?"

"Rất nhiều a, không biết cổ đại nhiều ít đại quan, chết đều táng ở chỗ này, trời mưa xuống ngọn núi đất lở, còn thường xuyên có thể nhìn thấy xương cốt cái gì. . ."

Thôn trưởng hơi nghi hoặc một chút: "Các ngươi không phải. . . Tới đổ đấu?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Phương Nguyên mặt lạnh lấy trả lời.

Bọn hắn thế nhưng là chuyên nghiệp khu quỷ người, cùng trộm mộ 8 gậy tre đều đánh không được quan hệ thế nào.

A

Thôn trưởng gật gật đầu, nhưng biểu tình kia hiển nhiên là làm sao cũng không tin.

"Tốt, chúng ta bò lên một ngày núi, đã rất mệt mỏi, không biết có thể hay không trước nghỉ ngơi một chút?"

Đạm Thai Quỷ Hộ dàn xếp.

"Không có vấn đề, ta lập tức gọi đông tiêu xài thẩm tới!"

Lão thôn trưởng nhếch môi cười, lộ ra hun vàng răng.

"Há, đúng, cái này ngũ quỷ thôn đổi tên trước, có phải hay không gọi là. . . Phong quỷ thôn?"

Tại lên đường thời điểm, Đạm Thai Quỷ Hộ giống như vô ý đề đầy miệng.

"Hậu sinh tử. . . Ngươi hỏi nhiều lắm!"

Một nói đến đây cái, nguyên bản còn đầy nhiệt tình lão thôn trưởng sắc mặt liền lạnh xuống, chợt lại ha ha gượng cười hai tiếng: "Vậy cũng là hơn mấy chục trên trăm năm chuyện, cái nào còn nhớ rõ sạch a, ha ha. . ."

'Có vấn đề!'

Loại vẻ mặt này, dù cho nông cạn nhất Trần Hinh, cũng đã nhận ra không đúng.

. . .

"Thế nào? Cảm giác thôn này như thế nào?"

Đông tiêu xài thẩm là một cái chừng ba mươi tuổi nữ nhân, khóe mắt mang theo nếp nhăn, mặc một bộ vỡ tiêu xài quần áo vải, có thể xưng từ nương bán lão, phong vận vẫn còn, nhưng đối mấy người bọn hắn lại là sắc mặt không chút thay đổi, lạnh lùng an bài tốt gian phòng, bưng lên đồ ăn sau liền đi ra ngoài.

Đạm Thai Quỷ Hộ thấy này, đem năm người triệu tập lại, hỏi đến tình huống: "Cái thôn này, có cái gì dị thường sao?"

"A di đà phật. . ."

Giới Sắc hòa thượng trước tiên mở miệng: "Bần tăng chỉ cảm thấy thôn này rơi bao hàm toàn diện, mỗi một chỗ đều giống như ẩn hàm thâm ý, tại trận pháp nhất đạo bên trên xa xa vượt qua bần tăng, bần tăng thực sự không biết muốn từ chỗ nào ra tay."

"Ừm, ta cũng đến nói một chút phát hiện, từ khi tiến vào ở đây về sau, tổng có cảm giác nguy hiểm quấn quanh  khiến cho ta rùng mình a!"

Đạm Thai Quỷ Hộ đồng dạng cau mày: "Xem ra cái thôn này không quá sạch sẽ."

"Tốt, ăn cơm trước!"

Hắn xem lên trước mặt cả bàn thức ăn, lại cười cười: "Mặc dù là hoang dã thôn nhỏ, nhưng đây đều là khó được thịt rừng a, thuần thiên nhiên không ô nhiễm."

Bởi vì là vội vàng làm ra, món ăn không nhiều, chỉ có hai mặn hai chay, thức ăn là đủ loại đặc sản miền núi, rau dại cây nấm loại hình, còn có một bàn xào thịt khô, một cái nồi lẩu, ùng ục ục mà bốc lên lấy hương khí  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Nghe được câu này, Trần Hinh huynh muội đã không nhịn được động đũa, mà Phương Nguyên lại là ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, mang trên mặt kỳ quái ý cười.

"Hẳn là ngươi còn có phát hiện?"

Đạm Thai Quỷ Hộ ngưng trọng hỏi.

"Hoàn toàn chính xác!"

Phương Nguyên không có chút nào động đũa dự định: "Nói đúng ra, cái thôn này hoàn toàn chính xác có vấn đề lớn, các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao. . . Trong thôn này, không có một cái nào người sống a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.