Chương 530: Quỷ dị

Chương 530: Quỷ dị

"Những thôn dân này. . . Không phải người?"

Trần Hinh liền mồ hôi lạnh tràn trề, nhớ lại trên đường đi nhìn thấy đốn củi Đại Hán, lão thôn trưởng, cùng với Đông Hoa thẩm loại hình, liền cảm thấy đầu váng mắt hoa: "Bọn hắn làm sao có thể đều là quỷ?"

"A di đà phật. . . Bần tăng cũng không có chút nào phát giác được quỷ khí, hẳn là cái kia mỗi một cái đều là cùng hung cực ác Lệ Quỷ?"

Giới Sắc hòa thượng cũng biểu thị không hiểu.

"Phương Nguyên nói đến mặc dù hết sức kinh sợ, nhưng nếu như kết hợp trong lòng ta lo lắng đến xem, có lẽ thật là chuyện như vậy!"

Đạm Thai Quỷ Hộ dùng thanh âm bình tĩnh nói: "Phong quỷ thôn. . . Hiện tại liền là một cái chân chính quỷ thôn, chỉ có quỷ hồn ở lại!"

"Trời ạ. . . Chúng ta quả thực là tự chui đầu vào lưới."

Trần Hà trong miệng còn cắn một khối thịt khô, lúc này vội vàng nhổ ra, nôn khan mấy lần, trong giọng nói mang theo phàn nàn: "Nếu biết rõ ở đây không đúng, chúng ta vì cái gì còn muốn tiến đến?"

"Đợi một chút!"

Phương Nguyên lúc này lắc đầu: "Ta chỉ nói bọn hắn không phải người sống, lúc nào nói qua bọn hắn là quỷ hồn rồi?"

"Ta đầu óc có chút loạn. . ."

Trần Hà gần như muốn hỏng mất: "Không phải người sống, còn có thể chạy có thể nhảy, đây không phải là quỷ hồn lại là cái gì?"

"Khó mà nói. . ."

Phương Nguyên cũng trầm ngâm, trong thôn này người, mang đến cho hắn một cảm giác, thật sự là vô cùng kỳ quái.

Cả đám đều giống như bao phủ tại trong sương mù, giống như nến tàn trong gió bộ dáng, lại trên thực tế cứng cỏi phi phàm, nhưng lại cũng không phải là quỷ loại.

"Có biến!"

Lúc này, phòng ốc bên trong cao độ đề phòng mấy người, lại phát hiện không đúng: "Bên ngoài. . . Quá mức an tĩnh!"

Loại này trong sơn thôn, gà vịt chó heo loại hình gia súc tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết, nhưng lúc này, một khi bóng đêm buông xuống, bên ngoài lại là hoàn toàn yên tĩnh.

Nguyên bản còn không có gì, bây giờ lại nếu như người cực kỳ lo lắng.

Vù vù!

Phòng ốc bên trong dầu hoả đèn dù cho có pha lê chụp đèn, cũng là lay động không ngừng, một lần cuối cùng dập tắt.

"Quả nhiên là sự kiện linh dị, đáng giá điều tra một chút đâu!"

Đạm Thai Quỷ Hộ vuốt ve mặt nạ trên mặt: "Các ngươi thấy thế nào?"

"Bất kể như thế nào, tìm được trước một người rồi nói sau!"

Phương Nguyên đứng dậy, đi ra nhà.

Trên bầu trời mây đen ra tụ, một vầng trăng sáng treo cao, rơi xuống hào quang màu xanh mà u lãnh ánh sáng.

A

Ngay tại mấy người chuẩn bị dò xét một vòng thời khắc, một tiếng nữ nhân thét lên, bỗng nhiên xé rách yên tĩnh.

"Là bên kia Đông Hoa thẩm trụ sở!"

Phương Nguyên cùng Đạm Thai Quỷ Hộ một ngựa đi đầu, xông đến trước phòng, Phương Nguyên trực tiếp một cước bay ra, đem cửa phòng đá văng.

Ầm

Vài người dẫn theo dầu hoả đèn, xông vào đen kịt một màu trong phòng.

"Đông Hoa thẩm?"

Trần Hinh yết hầu nhấp nhô, thăm dò tính kêu một câu, lại không có bất kỳ người nào trả lời.

"Chuyện gì xảy ra? Nàng vừa rồi rõ ràng ở chỗ này. . ."

Nàng tiến lên mấy bước, dầu hoả đèn liền lại chiếu đến một cái 'Người' chuẩn xác tới nói, là một cái treo ở giữa không trung nhỏ bóng người nhỏ bé.

"Người chết? Tựa như là con của nàng chó trứng?"

Trần Hinh cảm giác thanh âm của mình đã run rẩy lên.

"Chậc chậc. . . Đây là tiêu chuẩn tà thuật a!"

Phương Nguyên tiến lên, thông qua dầu hoả đèn ánh sáng  có thể hết sức thấy rõ, một đứa bé bị mặc áo đỏ phục, treo ở trên xà ngang, đã sớm khí tuyệt lâu nay, thậm chí trên đầu phảng phất còn có Tang Môn đính một loại đồ vật thật sâu đâm vào.

"A di đà phật, loại này bố trí, bần tăng gặp qua, chính là Nam Dương tà thuật sư, vì lấy Hồn sử dụng!"

Giới Sắc hòa thượng sờ lên đầu trọc.

"Chẳng lẽ. . . Đây chính là nguyền rủa khởi nguyên?"

Trần Hà hơi kinh ngạc: "Một cái tà thuật sư, hại toàn bộ thôn xóm người, mục đích của hắn đâu? Vẻn vẹn chỉ là vì lấy Hồn, vẫn là diễn sinh ra nguyền rủa?"

Cờ-rắc!

Đúng lúc này, hắn trong nháy mắt tê cả da đầu, thấy được đột tử không cách nào chạm đất tiểu hài bỗng nhiên mở to mắt, hướng về phía hắn cười cười.

"Có ma!"

Cũng là Trần Hà dù sao cũng là tinh anh khu quỷ người, phản ứng cấp tốc, một đạo phù thủy trực tiếp giội lên.

Ầm

Dây thừng đứt gãy, thi thể rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Lão đại, vừa rồi tiểu hài này, tuyệt đối trá thi!"

Trần Hà kinh nghi bất định thối lui một khoảng cách.

"Ta không có bất kỳ cái gì cảm ứng. . ."

Đạm Thai Quỷ Hộ vẻ mặt hết sức khó coi, cắt vỡ bàn tay của mình, giọt giọt huyết dịch vẩy ở chung quanh: "Đi lên, nhìn một chút tiểu hài này trên người có đầu mối gì."

"Không có vấn đề!"

Tựa hồ là đối với Đạm Thai Quỷ Hộ năng lực hết sức tin tưởng, Trần Hà bước nhanh đến phía trước, liếc nhìn tiểu hài thi thể.

"Ừm. . . Thi thể đã băng, xem ra ngộ hại thời gian không ngắn, trên người phục màu đỏ là về sau thêm, đỉnh đầu có đinh sắt tiết Hồn, là cái lão luyện a."

Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, càng là như thế, càng chứng minh tên hung thủ này, chỉ là một người thôi, quỷ hồn muốn giết người, căn bản sẽ không làm như thế cẩn thận.

"Đồng thời. . . Trọng yếu nhất, chính là cái này tà thuật có thành công hay không. . ."

Trần Hà đứng người lên, phủi tay: "Đại thể mà nói, cái này đích xác là một cỗ thi thể, cũng không phải là quỷ hồn ngụy trang, nói thật, nếu quả như thật có quỷ, tại lão đại huyết dịch phía dưới, cũng đã sớm lui tản đi đi? Ha ha. . ."

Vừa dứt lời, cả người hắn liền phảng phất nhìn thấy cái gì sự vật khó mà tin nổi, trên mặt lộ ra run sợ đến cực điểm biểu lộ, một thoáng biến mất không thấy gì nữa.

"Trần Hà?"

Ca

. . .

Giới Sắc hòa thượng cùng Trần Hinh sắc mặt đại biến, mà Đạm Thai Quỷ Hộ lại là sắc mặt ngây ngô mà nhìn mình bàn tay.

Tại phía trên kia, giọt giọt huyết dịch, đang đang không ngừng tung tóe rơi xuống mặt đất.

"Ta chủ quan. . . Trong thôn này 'Quỷ' khủng bố, hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, vậy mà một chút bị khắc chế dấu hiệu đều không có!"

Hắn thở dài nói.

"Ta cũng không có tìm được mảy may manh mối. . ."

Phương Nguyên trong con mắt kim quang thu lại, vẻ mặt lại là có chút hưng phấn: 'Lại một cái quái cấp nguyền rủa sao?'

Cho tới bây giờ tình trạng này, có thể tại hắn chú ý dưới tình huống giết người, cũng chỉ có quái dị cấp bậc nguyền rủa mới có thể làm được.

"Tiểu hài. . . Tiểu hài biến mất!"

Đột nhiên, Trần Hinh lại kêu thảm một tiếng.

Lúc này, Giới Sắc hòa thượng bọn người mới phát hiện, thi thể trên đất, không biết lúc nào đã biến mất không còn tăm tích.

Ca

Trần Hinh xụi lơ trên mặt đất, hai hàng thanh lệ đã chảy xuống.

Cho dù là Đạm Thai Quỷ Hộ, cũng biết dùng Trần Hà năng lực, ở cái này nguyền rủa bên trong sống sót khả năng, đã nhỏ tới cực điểm.

Ai

Hắn suy nghĩ một chút, nắm lên Trần Hinh bàn tay, dùng máu của mình vẽ lên một cái chú phù đi lên.

'Trần Hà cửu tử nhất sinh, ta không thể để cho muội muội của hắn tái xuất chuyện.'

"Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là đi trước tìm tới những người khác, cho dù là quỷ hồn, cũng tốt hơn chúng ta không hiểu ra sao, nhất định phải tìm tới tất cả những thứ này phía sau màn căn nguyên!"

Phương Nguyên đứng lên lớn tiếng nói, lỗ tai khẽ động, bắt được thanh âm cực nhỏ: "Đi theo ta!"

Ầm

Sau một khắc, hắn liền vượt ra khỏi cửa phòng, Hướng mỗ một chỗ phóng đi, Đạm Thai Quỷ Hộ cùng Giới Sắc hòa thượng theo sát ở phía sau, cho dù là Trần Hinh, cũng là xoa xoa nước mắt, nhanh chóng theo sau.

Tại phòng bếp bếp lò đằng sau, củi trong đống lửa, Phương Nguyên thấy được một cái tốc tốc phát run bóng đen.

"Đông Hoa thẩm?"

"Trứng tử chết rồi. . . Là ta hại chết hắn. . ." Lúc này Đông Hoa thẩm hai mắt chết lặng, chỉ biết là lặp lại lầm bầm lời nói: "Lúc trước. . . Liền không nên nói cho hắn biết nơi đó, cho hắn biết 'Cái kia' a!"

"Đồ vật gì?"

Trần Hinh một phát bắt được Đông Hoa thẩm thủ đoạn: "Nói cho chúng ta biết, chẳng lẽ ngươi không muốn vì con của ngươi báo thù sao?"

"Báo không được. . . Hì hì. . ."

Đông Hoa thẩm nhìn chăm chú Trần Hinh, ánh mắt trở nên hết sức doạ người, bỗng nhiên lại biến thành ngu dại vẻ: "Sẽ chết! Hết thảy biết 'Cái kia' người, đều sẽ chết!"

"Biết. . . Liền sẽ chết?"

Đạm Thai Quỷ Hộ vẻ mặt run sợ, đây đã là loại kia siêu tuyệt giết loại hình nguyền rủa, đồng thời hết sức dễ dàng khuếch tán, lực sát thương không gì sánh kịp, càng không cách nào giải cứu.

"Thú vị, vậy liền. . . Nói cho ta biết đi, để nó tới nguyền rủa ta!"

Phương Nguyên tiến lên, quanh thân khí huyết bắt đầu khởi động, trong ánh mắt có một loại yên ổn lòng người lực lượng: "Nói cho ta biết. . ."

"Không. . . Không được!"

Đông Hoa thẩm mang trên mặt vật lộn, chợt lại biến thành chết lặng cùng ngốc trệ: ". . . Đừng đi. . . Từ đường!"

"Từ đường? Xem ra vật kia, còn nhận lấy cung phụng?"

Nghe được mong muốn tình báo về sau, Phương Nguyên lại hỏi từ đường vị trí, đáng tiếc lúc này Đông Hoa thẩm, lại là thế nào cũng không lên tiếng.

"Cái thôn này nhỏ như vậy, muốn tìm cái từ đường như thế mang tính tiêu chí đồ vật, vẫn là dễ như trở bàn tay."

Đạm Thai Quỷ Hộ lòng tin tràn đầy chân chính.

"Thật sao? Ta luôn cảm thấy, sẽ không như thế đơn giản. . ."

Phương Nguyên vượt lên nóc nhà, bắt đầu liếc nhìn toàn bộ thôn xóm, từng nhà đen kịt một màu, nửa điểm lửa đèn đều không có lộ ra.

Thậm chí, liền tất cả kiến trúc đều là liên miên bất tận, không có tìm được cái gì đặc biệt dễ thấy địa phương.

"Phải cẩn thận!"

Tại xuống thời điểm, Phương Nguyên đối Đạm Thai Quỷ Hộ truyền âm, chợt mở miệng nói: "Lúc này chia binh là tối kỵ, không bằng chúng ta cùng đi bên ngoài tìm xem xem. . . Cái kia từ đường chỗ, đúng, Đông Hoa thẩm đâu?"

"Lẽ ra. . . Lẽ ra còn ở nơi này, bỗng nhiên một thoáng liền biến mất."

Trần Hinh toàn thân run rẩy: "Hội trưởng. . . Lão đại, ta hội chết ở chỗ này sao?"

"Sẽ không, chúng ta nhất định có khả năng được cứu! Còn sẽ giải quyết nơi này nguyền rủa!"

Đạm Thai Quỷ Hộ cho thuộc hạ của mình động viên: "Ta hao tốn thời gian lâu như vậy cùng tinh lực, có thể không phải là vì muốn chạy tới nơi này đi tìm cái chết."

"A di đà phật, bần tăng cũng là!"

Giới Sắc hòa thượng một mặt chính khí, trên người lại có kim quang lấp lóe.

Còn lại bốn người đi ra Đông Hoa nhà, ở trong thôn chẳng có mục đích hành tẩu cùng kêu cửa.

Nhưng làm người ta trong lòng phát lạnh chính là, không có một cái nào đáp lại, phảng phất cái thôn này tất cả mọi người hoặc vật sống đều đã biến mất, chỉ còn lại có bốn người bọn họ một dạng.

A

Đột nhiên, Giới Sắc hòa thượng bước chân dừng lại, phảng phất có được phát hiện: "Cái đó là. . ."

Tại một lùm thảm thực vật yểm hộ bên trong, một tòa kiến trúc xuất hiện tại hắn trước mắt, mặc dù bề ngoài cùng chung quanh rất là tương tự, nhưng này loại làm người sợ hãi cảm giác, làm thế nào cũng xua tan không đi.

"Ở đây. . . Chẳng lẽ liền là từ đường?"

Hắn vui mừng, bỗng nhiên tiến lên một bước, đột nhiên, tay phải lại bị một con tay lạnh như băng chưởng giữ chặt, cả người đều thanh tỉnh lại.

"Đây là. . ."

Lúc này Giới Sắc hòa thượng mới phát hiện trước mặt kiến trúc căn bản chính là ảo giác, nếu như mình tiến lên nữa, liền một bước vào trong khe nước đi.

Dùng cái này thôn làng tà tính, có thể còn sống sót mới là gặp quỷ.

"Nhiều Tạ thí chủ cứu giúp!"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cõng lên hiển hiện một tia mồ hôi lạnh, thành tín thành ý hướng Phương Nguyên nói lời cảm tạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.