Chương 531: Nhiễu sóng

Chương 531: Nhiễu sóng

Tê

Trần Hinh ở một bên, thấy cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa rồi, cái này dưới cái nhìn của nàng rất có có chút tài năng Giới Sắc hòa thượng, bất tri bất giác liền mắc lừa, mê một dạng hướng về phía khe nước đi đến.

Nếu như loại thủ đoạn này tác dụng ở trên người nàng, quả thực là không cách nào ngăn cản.

"Nhìn tới. . . Có chút phiền phức a!"

Phương Nguyên nhìn xem sâu lắng màn đêm, còn có sắc mặt hơi tái nhợt Đạm Thai Quỷ Hộ mấy cái: "Các ngươi cẩn thận một chút, ta sợ ngộ thương!"

Cũng không chờ bọn họ hành động, liền trực tiếp phóng thích nguyền rủa, phủ thêm một bộ áo bào đen, giống như thu hoạch sinh mệnh Tử thần, bãi lớn bãi lớn máu tươi từ trong tay áo mãnh liệt mà ra, trên mặt đất lan tràn.

Từng cái màu đen đầu hiển hiện, rất nhiều quỷ hồn, phảng phất loại rau giá đột ngột từ mặt đất mọc lên, phiêu đãng bay hướng bốn phía.

"Quỷ. . . Quỷ triều!"

Trần Hinh gần như hôn mê bất tỉnh, hận không thể kề sát ở Đạm Thai Quỷ Hộ trên người.

Loại này đẳng cấp quỷ triều, dù cho đỉnh cấp khu quỷ người, cũng rất khó sống sót đi.

Đồng thời, một mực cùng bọn hắn thông hành thiếu niên này, đến tột cùng là cái thứ gì? Làm sao cảm giác so cái này thôn làng còn muốn quỷ dị bộ dáng?

"Đi. . . Lục soát cho ta tác toàn bộ thôn, không cần bỏ qua một nơi!"

Phương Nguyên con mắt hóa thành hắc động, cùng đen kịt ánh trăng lặng yên đối ứng, tại quỷ hỏa bên trong nhìn càng thêm âm u kinh khủng.

Lúc này ra lệnh một tiếng, giống như hiệu lệnh vạn quỷ Quỷ Vương, rất nhiều ác quỷ dồn dập biến mất.

"Cách cách!"

"Cách cách!"

Bóng đêm lần nữa khôi phục tĩnh mịch, chỉ có Trần Hinh hàm răng run lên thanh âm không ngừng truyền đến.

Ừm

Mượn rất nhiều quỷ hồn cùng nguyền rủa lực lượng, Phương Nguyên thần thức một thoáng lan tràn ra, gần như trải rộng toàn bộ thôn xóm, thậm chí không ngừng đi sâu, tìm kiếm không gian.

Cũng chính là loại cảm ứng này lực  khiến cho hắn xúc giác phảng phất mạng nhện một dạng, tiếp xúc đến một cái nào đó kinh khủng đến cực điểm tồn tại!

"Nguyền rủa. . . Căn nguyên sao? Tựa hồ không tại trong thế giới hiện thực. . ."

Phương Nguyên đang ở trầm ngâm bên trong, đột nhiên, biến sắc.

Hắn chỗ thả ra quỷ triều, đang ở bằng tốc độ kinh người băng diệt, cho dù là pháo hôi chiếm đa số, nhưng ở trong đó, thế nhưng là cũng có được vài đầu hung cấp tinh nhuệ a!

"Thực là không tồi đây. . . Vậy mà trong nháy mắt hủy diệt ta quỷ triều!"

Hắn cắn răng, cười lạnh thành tiếng.

"Cái gì, trong nháy mắt, quỷ triều đều che diệt? !"

Đạm Thai Quỷ Hộ sắc mặt đại biến, trong lòng mùi vị càng là phức tạp khó tả.

Cái thôn này nguyền rủa, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn cái này đỉnh cấp khu quỷ người năng lực, có thể dựa vào, chỉ có Phương Nguyên một người mà thôi!

"Đã như vậy, chúng ta vẫn là chờ đến hừng đông đi. . . Ban đêm dù sao ánh mắt không tốt, có lẽ có thể thừa dịp ban ngày điều tra đến càng nhiều tình báo!"

Đạm Thai Quỷ Hộ trầm ngâm một thoáng, kiến nghị nói xong.

"Ừm. . . Có khả năng thử một chút!"

Phương Nguyên đổ là sao cũng được.

Dù sao, thông qua vừa rồi thăm dò, hắn cũng hiểu được chiếm cứ ở cái này phong quỷ trong thôn nguyền rủa, tuyệt đối là quái cấp không thể nghi ngờ!

Muốn phong ấn lời nguyền này, thực lực cường đại cùng tinh chuẩn thời cơ thiếu một thứ cũng không được!

'Cái kia căn nguyên. . . Hẳn là tại dị không gian bên trong? Không, bằng vào ta thực lực bây giờ, cho dù là Minh giới, cũng không cách nào ngăn cản ta thăm dò. . . Cảm giác như vậy. . .'

Phương Nguyên trong lòng chôn giấu một nỗi nghi hoặc, lại cũng không nói ra miệng.

'Nếu như ta đoán không sai, lần này cái này nguyền rủa, sẽ hết sức phiền phức a. . .'

. . .

Sáng sớm.

Tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vương vãi xuống, toàn bộ trong thôn lạc hiện ra một tầng đạm bạc hơi nước.

"Chỉ là bình thường sương mù mà thôi!"

Đạm Thai Quỷ Hộ nắm lấy một sợi hơi nước, cẩn thận phân biệt dưới, làm có kết luận.

Đúng lúc này, hắn biến sắc, nhìn nhìn lại chung quanh, chỉ thấy bốn người không biết lúc nào, lại tới cửa thôn.

Một cái cách ăn mặc Thổ phác, khiêng rìu cùng củi đốt Đại Hán theo ven đường đi qua, thấy bọn hắn, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà: "Các ngươi. . . Là phía ngoài du khách?"

"Đại ca. . . Chúng ta hôm qua không phải vừa gặp qua sao?"

Trần Hinh nghi ngờ hỏi.

"Hôm qua? Ta vẫn luôn tại đốn củi a, chưa từng gặp qua người bên ngoài!"

Chất phác Đại Hán sờ lên đầu: "Các ngươi là tới du lịch? Vẫn là tới khảo cổ?"

"Ngươi làm sao có thể không biết chúng ta?"

Trần Hinh nụ cười cứng ngắc, lại nhìn một chút mặt trời, mặt trời giữa trời, dần dần ngã về tây, tuyệt đối không phải sáng sớm bộ dáng.

"Kỳ kỳ quái quái!"

Đại Hán chính mình lẩm bẩm mấy câu, khiêng củi đốt đi ra, Giới Sắc hòa thượng lại là biến sắc, dùng một loại phức tạp cảm xúc nói xong: "Thời gian. . ."

Quái cấp nguyền rủa, là có thể nghịch chuyển nhân quả, vặn vẹo thời không!

Đây cũng là Phương Nguyên hết sức hứng thú loại hình.

Dù sao, dù cho Thánh Nhân, cũng làm không được thời gian đảo lưu, cái này nguyền rủa lại có thể làm được!

Dù cho đảo lưu cũng không phải là toàn bộ vũ trụ, thậm chí toàn bộ thế giới, chỉ là cái này thôn làng thời gian, cũng đã không thể coi thường!

"Ngươi nói là. . . Chúng ta về tới hôm qua, mới vừa tiến vào thôn một khắc này?"

Đạm Thai Quỷ Hộ trầm ngâm một chút, nhìn về phía chung quanh: "Như vậy. . . Trần Hà đâu?"

"Vô hạn tuần hoàn thời gian, chỉ cần chết tại nguyền rủa bên trong, liền là thật đã chết rồi sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, có chút hiểu rõ.

"Không có khả năng, thế nào lại là thời gian đảo lưu. . . Ta ca vì cái gì không thể trở về tới?"

Trần Hinh ôm đầu, đơn giản muốn hỏng mất.

"Kỳ thật, muốn nhìn thấy loại này dấu vết rất đơn giản, trên người chúng ta vật tư tiêu hao, còn có trạng thái, đều 'Phát hồi trở lại' đến ngày hôm qua thời điểm. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút trên người mình vật phẩm, bỗng nhiên nhanh chân hướng về phía trong thôn đi đến: "Chỉ cần đi vào thôn, liền đã bị nguyền rủa, chúng ta đều không thể rời bỏ, trừ phi giải quyết triệt để nơi này hết thảy!"

Dù cho không có Đại Hán dẫn đầu, bọn hắn hôm qua mới vừa tới qua một lần, tự nhiên quen thuộc.

Chỉ là, có Phương Nguyên nhắc nhở, Giới Sắc hòa thượng cẩn thận chú ý chung quanh, liền cảm thấy những cái kia hoặc tò mò, hoặc lạnh lùng thôn dân, vẻ mặt hoàn toàn chính xác hết sức kỳ quái, quá mức bình thản một chút.

"Ha ha. . ."

Lúc này, một cái hàng tre trúc bóng lăn qua, đằng sau còn đi theo một đứa bé  khiến cho Trần Hinh toàn thân run rẩy.

"Là chó trứng! Còn có Đông Hoa thẩm!"

Này mẹ con hai người, nhưng căn bản làm mấy người bọn hắn như không khí, trực tiếp đi đi qua.

"Chúng ta, đã rơi vào thời gian này tuần hoàn bên trong. . ."

Trần Hinh nói xong, hai đạo nước mắt liền chảy xuống: "Không cần. . . Ta không muốn chết, ta tại sao lại muốn tới ở đây? Ta muốn về nhà, ta muốn gặp ta ca! Ô ô. . ."

Tốt

Đạm Thai Quỷ Hộ tiến lên, đưa qua một tờ giấy: "Thả lỏng điểm. . . Chúng ta nhất định có khả năng đánh vỡ cái này nguyền rủa."

"Đều là. . . Đều là ngươi sai! Nếu không phải ngươi, ta làm sao lại đến cái địa phương quỷ quái này đến, ta ca như thế nào lại chết?"

Dù cho từng thầm mến, cảm thấy có thể vì đối phương trả giá hết thảy.

Nhưng lúc này, tại nguyền rủa cùng sinh mệnh uy hiếp phía dưới, Trần Hinh vẫn là bỗng nhiên phát giác, nàng là thâm trầm như vậy yêu cái thế giới này, đồng thời một chút đều không muốn chết.

"Hinh Nhi. . ."

Đạm Thai Quỷ Hộ trầm mặc.

"Ta không muốn tái kiến ngươi!"

Trần Hinh quát to một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía cửa thôn chạy ra ngoài.

Phương Nguyên thấy này, không khỏi lắc đầu, cái này nguyền rủa nếu như dễ dàng như vậy là có thể bị phá giải, đây chẳng phải là thành đùa giỡn?

"Ta đuổi theo hắn!"

Đạm Thai Quỷ Hộ cắn răng một cái, biết dùng Trần Hinh cái kia chút thực lực, gặp tới đây nguyền rủa liền là đưa đồ ăn, nhưng ca ca của nàng vừa mới vì hắn mà chết, thực sự không thể buông tha.

"Tốt, vậy chúng ta chia binh hai đường, ta cùng giới sắc đi tìm thôn trưởng còn có từ đường, ban đêm tại Đông Hoa thẩm nhà tụ hợp!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Trên thực tế, cái kia Trần Hinh liền là vướng víu, đồng thời chính mình muốn chết, vậy liền để cho nàng đi chết tốt.

Thậm chí, khi tìm thấy phong quỷ thôn về sau, dù cho Đạm Thai Quỷ Hộ, đối với hắn mà nói cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Lúc này nhìn xem Đạm Thai Quỷ Hộ bóng lưng biến mất, Phương Nguyên mặt không đổi sắc, tìm được người trưởng thôn kia.

"Cái gì? Muốn mượn túc a, chuyện tốt!"

Thôn trưởng trực tiếp đáp ứng.

"Xin yên tâm, chúng ta hội trả tiền, còn có, ta là hệ khảo cổ, nghĩ thăm một chút các ngươi nơi này từ đường  có thể sao?"

Phương Nguyên cười híp mắt nói.

"Từ đường?"

Thôn trưởng biến sắc: "Nơi đó có cái gì tốt tham quan? Cũng là ngươi muốn gia truyền đồ cổ, bọn ta ở đây cũng là có không ít. . ."

"Nói nhảm quá nhiều, thật coi ta muốn theo ngươi quá trình chơi game sao?"

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, bay thẳng lên một cước.

Ầm

Loại này một lời không hợp liền ra tay, thôn trưởng chưa từng thấy qua, liền bị đá bay đến trên vách tường, kêu thảm thiết.

"Có người ngoài dám đến chúng ta ngũ quỷ thôn giương oai!"

"Đánh! Đánh cho ta chết bọn hắn!"

Lần này coi là thật dẫn tới nhiều người tức giận, tại thôn trưởng người vợ thút thít thời điểm, không biết bao nhiêu người khiêng cái cuốc xông tới.

Cút

Phương Nguyên cầm lấy một khối đá, trực tiếp tan thành phấn mạt, tiện tay một vẩy.

Phốc phốc!

Trong đám người lập tức nổ tung sương máu, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"A di đà phật. . . Này chút, đều là chân chính người a!"

Giới Sắc hòa thượng cũng có chút không hiểu rõ: "Thí chủ chớ có vọng tạo sát nghiệt!"

"Nếu như ta nhất định phải như thế đâu? Ngươi muốn ngăn cản ta sao?"

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc.

"Sẽ không, nhưng xin cho bần tăng trước cho bọn hắn niệm mấy lần vãng sinh trải qua!"

. . .

Trên thực tế, Phương Nguyên ra tay còn là có đúng mực, ít nhất không giết người.

Mà tại triển lộ ra tuyệt thế hung nhân cấp bậc vũ lực về sau, lão thôn trưởng lại không nguyện, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn khuất phục, mang lấy bọn hắn đi vào trong thôn từ đường.

"Đại. . . Đại gia, các ngươi coi trọng cái gì cứ lấy, chỉ cần chớ hại tính mệnh, bọn ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!"

Lão thôn trưởng mặt đã biến thành mướp đắng, cố hết sức lục lọi ra một lần vàng chìa khóa đồng, mở ra một cái cửa sân.

Viện này cùng kiến trúc chung quanh không có chút nào khác biệt, nếu như không phải có người dẫn đầu, Phương Nguyên bọn hắn không phải kiểu trải thảm tìm tòi, mới có thể có lấy phát hiện.

Phương Nguyên đi qua sân nhỏ, đi thẳng tới chủ đường, nhìn xem một hàng kia bài linh vị, con ngươi ngưng tụ.

"Tiên tổ quỷ kiểm tra chi linh vị. . ."

Giới Sắc hòa thượng tùy ý nhìn qua một cái, bỗng nhiên nhìn về phía lão thôn trưởng: "Vị thí chủ này họ gì?"

"Ta họ quỷ!"

Lão thôn trưởng vẻ mặt đau khổ: "Đây chính là nói thật, cũng không phải có tình ý tiêu khiển các ngươi."

"Thì ra là thế!"

Giới Sắc hòa thượng gật gật đầu.

Quỷ họ, cũng sáng tác khôi họ, đích thật là một cái Cổ lão dòng họ.

Mà dựa theo lão thôn trưởng nói, ở nơi này sơn dân, phần lớn đều là quỷ thị tộc người, đại thể có năm chi, đây cũng là ngũ quỷ thôn đổi tên tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.