Chương 532: Tên

Chương 532: Tên

"Thế nào? Có không phát hiện?"

Thấy Phương Nguyên dùng hỏa nhãn kim tinh bắn phá bốn phía, Giới Sắc hòa thượng không khỏi chờ mong hỏi.

"Không có! Rất sạch sẽ!"

Phương Nguyên lắc đầu, vừa nhìn về phía lão thôn trưởng: "Đây quả thật là từ đường?"

"Lão gia ấy. . . Tổ tông ở địa phương, sao có thể gạt người u?"

Vừa nhìn thấy Phương Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, thôn trưởng bụng dưới liền mơ hồ làm đau, trực tiếp lắc đầu nói.

Mà theo phản ứng của hắn, Phương Nguyên đó có thể thấy được, hắn nói đến đích thật là nói thật.

"Ngoại trừ ở đây bên ngoài, không còn có rồi hả?"

"Đúng vậy, không còn có!"

"Kỳ quái!" Phương Nguyên lắc đầu: "Đi! Chúng ta đi tìm Đông Hoa thẩm!"

"A di đà phật!"

Giới Sắc hòa thượng vẻ mặt ngưng trọng: "Hẳn là. . . Thí chủ ngươi muốn chủ động tiếp nhận 'Cái kia' nguyền rủa, đồng thời nếm thử cứu chó trứng một mạng?"

"Ngược lại cũng sẽ không lại hỏng, có đúng hay không?"

Phương Nguyên gật gật đầu, mang theo giới sắc tìm tới Đông Hoa thẩm.

"Cá gì biết đạo vật kia, liền sẽ gặp phải nguyền rủa?"

Cái này người đẹp hết thời lại là một mặt kinh ngạc: "Các ngươi đang nói cái gì chuyện hoang đường?"

"Người xuất gia không đánh lừa dối!"

Giới Sắc hòa thượng nghiêm túc nói: "Bần tăng hội xem tướng, ngươi đứa nhỏ này ấn đường biến thành màu đen, tối nay sợ có một kiếp!"

Dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu đối phương cái gì cũng không biết, cái kia có lẽ là bọn hắn vào thôn về sau mới tiếp xúc đến nguyền rủa, vừa vặn lân cận bảo hộ quan sát, có lẽ có thể phát hiện mánh khóe.

"Bệnh tâm thần, dám chú nhà của ta chó trứng!"

Đông Hoa thẩm liền trừng mắt mắt dọc, nếu không phải Phương Nguyên hung danh đã truyền ra, chỉ sợ sớm đã đánh.

"Tốt, chúng ta phải ở đến nhà ngươi đi, đồng thời hai người các ngươi, từ giờ trở đi, một giây đồng hồ đều không thể rời đi tầm mắt của ta, có nghe hay không?"

Phương Nguyên lười nhác phiền phức, trực tiếp tiến lên, đưa qua một xấp tiền giấy: "Làm đến điểm ấy, số tiền này liền là của ngươi, làm không được. . ."

Hắn tiện tay theo ở bên cạnh lấp kín trên tường, hơi phát kình.

Ầm ầm!

Toàn bộ tường đất hét lên rồi ngã gục, đá vụn loạn tung tóe  khiến cho chó trứng sợ hãi được khóc lên.

"Các ngươi. . ."

Đông Hoa thẩm cũng là cúi đầu muốn khóc: "Hẳn là bọn buôn người? Không! Chó trứng là mệnh căn của ta, các ngươi giết ta đi!"

"Được rồi, nghe không hiểu tiếng người hay là cái gì? Ngươi lại ồn ào, ta liền đem các ngươi hai cái trói lại!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo.

Bên cạnh thôn dân cũng là bị dọa cho sợ rồi, trực tiếp khoanh tay đứng nhìn  khiến cho Đông Hoa thẩm chỉ có thể một bên lau nước mắt, một bên bất đắc dĩ đáp ứng.

Phương Nguyên cùng Giới Sắc hòa thượng, vẫn là giống như trước đó, tiến vào Đông Hoa thẩm nhà, lẳng lặng chờ đợi đêm tối đến.

Đương nhiên, lần này, hai mẹ con này không ai có khả năng rời đi tầm mắt của bọn hắn.

"A di đà phật. . ."

Giới Sắc hòa thượng không nói một lời, cũng không ăn không uống, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm chó trứng.

Dựa theo trước đó phát hiện, cái này đáng yêu bé trai, đã không sai biệt lắm cái kia hồn quy địa phủ.

Nhưng lúc này, hắn lại là phi thường kỳ quái.

Bởi vì, cái này bé trai thấy thế nào, đều là người sống, chính như trong thôn những thôn dân khác!

'Cũng không biết Đam Đài thí chủ cùng Trần thí chủ thế nào? Dùng Đam Đài thí chủ năng lực, hẳn là có khả năng cùng chúng ta tụ hợp mới đúng. . .'

Giới Sắc hòa thượng nhìn dần dần dâng lên mặt trăng, trầm ngâm không nói.

. . .

Lúc này, ngoài thôn.

"Chiêm đại ca. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Đạm Đài Quỷ Hộ cùng Trần Hinh đã thành công tụ hợp, nữ nhân này chỉ là nhất thời sinh khí, gặp được khó khăn, vẫn là không tự giác hướng trong lòng cứu tinh cầu cứu.

"Này sương mù tới cổ quái!"

Đạm Đài Quỷ Hộ mặt nạ trở nên đỏ thẫm như máu, trong thanh âm mang theo ngưng trọng.

Lúc này thì bọn hắn, tự nhiên không phải là không muốn cùng Phương Nguyên tụ hợp, mà là phát hiện mình vậy mà. . . Lạc đường!

Nguyên nhân gây ra cũng là lúc thì trắng sương mù  chờ đến bọn hắn đi lúc đi ra, đã đến một chỗ lưng núi vị trí.

Hô hô gió núi thổi qua, lạnh lẻo toả hơi nóng.

Đạm Đài Quỷ Hộ gỡ xuống áo khoác của mình, cho Trần Hinh phủ thêm, phối hợp đánh giá địa hình.

"Trên mặt đất bước chân ngổn ngang, hiển nhiên có hàng loạt người vừa mới đi qua, khoảng cách thôn nên không xa!"

Đạm Đài Quỷ Hộ phán đoán lấy, đi theo trên mặt đất bước chân, liền đi vào một cái vách tường huyệt trước đó, chung quanh mảng lớn đất đai lật ra, hiện ra tươi mới màu đất còn có sợi rễ.

"Đây là. . . Mộ táng?"

Đạm Đài Quỷ Hộ nhớ lại thôn trưởng nói đến một ít lời, liền hiểu rõ.

"Cái này thôn làng phụ cận lẽ ra mộ táng liền nhiều, cái này cổ mộ, là bởi vì ngọn núi lún, mà bạo lộ ra rồi hả? Xem dấu chân này, hiển nhiên bị thôn dân nhanh chân đến trước, dọn đi rồi không ít thứ, khó trách thôn trưởng hung hăng hướng chúng ta giới thiệu đồ cổ, còn để lộ ra có khả năng bán ý tứ, nguyên lai là mong muốn thủ tiêu tang vật!"

Mặc dù có phát hiện này, nhưng Đạm Đài Quỷ Hộ lại lơ đễnh.

Đối sơn dân mà nói, lên núi kiếm ăn chính là thiên phú bản năng, đến mức di vật văn hoá bảo hộ cái gì, cũng không phải trách nhiệm của hắn.

"Chiêm đại ca. . . Ta sợ!"

Trần Hinh nhìn xem giống như quái thú miệng lớn hang động, bả vai lắc một cái.

"Ừm, chúng ta rời đi trước, ngày mai lại cùng Phương Nguyên cùng đi!"

Đạm Đài Quỷ Hộ cũng không phải lỗ mãng người, lập tức quay người.

Răng rắc!

Chỉ là dưới chân hắn chấn động, tiếng vang lanh lảnh truyền đến, phảng phất đạp vỡ đồ vật gì.

"Đây là. . . Đạm Đài gia nhà hoa văn?"

Đạm Đài Quỷ Hộ cúi người xuống, nhặt lên một khối bị giẫm nát mảnh ngói, trên mặt vẻ mặt liền trở nên đặc sắc: "Quả nhiên. . . Ở đây mới là Đạm Đài gia căn nguyên chỗ! Cái này cổ mộ. . . Mai táng chính là Đạm Đài gia tiên tổ!"

Soạt

Chỉ là, còn không có đợi hắn thôi diễn xong, bỗng nhiên cảm giác dưới chân hết sạch.

Đất đai sụp đổ, hiện ra một cái không gian thật lớn, phảng phất hắc động một dạng, trong nháy mắt đem hai người nuốt vào.

. . .

"Ha ha. . ."

Đinh đương đương!

Hàng tre trúc bóng trên mặt đất nhấp nhô, bên trong chuông đồng phát ra đinh đinh đương đương giòn vang.

Chó trứng không tim không phổi cười chơi lấy, không hề giống lọt vào nguyền rủa bộ dáng.

Ba

Bóng lăn đến Giới Sắc hòa thượng bên chân, chó trứng nhìn đang đang bận rộn mụ mụ, trong lúc nhất thời có chút không nắm được chú ý.

"A di đà phật, cầm đi đi!"

Giới Sắc hòa thượng triển khai khuôn mặt tươi cười, đưa bóng nhặt lên trả lại.

'Kỳ quái. . . Tại sao không có mảy may tung tích?'

Nhìn xem chó trứng tiếp nhận, lại lễ phép nói tạ, Giới Sắc hòa thượng tâm lý cũng càng ngày càng hồ nghi, đơn giản cho là mình đêm qua thấy chính là ảo giác.

'Thật sự là kỳ quái. . .'

Chó trứng nhỏ trong lòng tiểu nhân cũng hết sức tò mò, vì cái gì hai người này rất lợi hại Đại thúc thúc, không phải phải ở đến trong nhà hắn, nhìn chằm chằm hắn cùng hắn mụ mụ.

Cũng là không thể không nói, đối với Phương Nguyên, hắn là kính sợ bên trong mang theo một tia ngưỡng mộ.

Loại kia lực lượng cường đại, thực sự rất dễ dàng thu hoạch được thằng nhóc sùng bái, ai khi còn bé không có làm qua anh hùng mộng đâu?

Mặc kệ, đi trước ăn cơm chiều đi.

Ngay tại hắn chuẩn bị ăn cơm đồng thời, đột nhiên, một đoạn trí nhớ hiện ra tới.

Tựa hồ liền là sáng hôm nay.

Ánh nắng tươi sáng, đem trước nước mưa quét sạch sành sanh, hắn tựa hồ tại trên núi đi, có rất nhiều người, rất nhiều dấu chân, mọi người tranh đoạt lấy tiến nhập một cái đen sì lỗ lớn, cầm rất nhiều đồ vật đi ra.

Tại cái hang lớn kia bên trong, tốt đồ chơi tựa hồ có rất nhiều.

Đương nhiên, nhất làm người khó mà quên được, vẫn là cái kia cái to lớn huyết sắc bia đá, phía trên viết cái gì, chính mình xem không hiểu, nhưng người chung quanh tựa hồ cũng đang cười nhạo:

"Cái gì cấm địa, không chính xác bước vào, nói đùa!"

"Trong cổ mộ đồ cổ, chính là chúng ta thôn đồ vật!"

"Biết liền sẽ chết, phong ấn. . . Làm sao còn có chuyện ma?"

. . .

Tay nhỏ bé của hắn gắt gao bị Đông Hoa thẩm bắt lấy, tựa hồ là âm u hoàn cảnh  khiến cho người có chút sợ hãi, mà chung quanh những cái kia nắm lấy bó đuốc thúc thúc bá bá, lúc này sắc mặt nhìn từng cái dữ tợn vô cùng, cái bóng như là ác quỷ.

"Đi, trứng tử, chúng ta nhanh lên!"

Đông Hoa thẩm dắt chó trứng tay, liền muốn rời khỏi hang động.

Chỉ là, trong phút chốc, đã có người lớn tiếng đem 'Cái kia' nói ra!

A

Thế giới hiện thực, chó trứng bỗng nhiên không có chút nào báo trước gào khóc.

. . .

"A? Thứ này làm sao lại tại trong nhà của ta?"

Cùng lúc đó, thôn trưởng sờ lên đầu, nhìn xem chính mình dưới giường cất giấu đồ đồng thau.

Đây là một cái rất đẹp đồng tôn, mang theo xưa cũ ý vị, dù cho người bình thường xem xét cũng biết tất nhiên là cái bảo bối.

"Đợi một chút, này tựa như là ta móc ra, cái kia kẻ vô lại sườn núi bên trên cổ mộ. . ."

Cùng lúc đó, một đoạn trí nhớ cũng nổi lên.

"Kỳ quái, rõ ràng là toàn bộ thôn đều động việc lớn, còn ngay hôm nay buổi sáng, làm sao buổi chiều cả đám đều cùng người không việc gì một dạng?"

Lão thôn trưởng có chút kỳ quái sờ lên đầu.

Kể từ khi biết trên sườn núi kia có cổ mộ về sau, hắn lập tức phát động người cả thôn, có một cái tính một cái, liền muốn dựa vào cái này lớn mộ kiếm một vố lớn.

"Ta nhớ ra rồi, cái kia trong mộ lớn thế mà còn tu thành từ đường bộ dáng, phía trước có tòa bia, trên đó viết đồ vật bên trong lọt vào nguyền rủa, ngàn vạn không thể mạo phạm, đặc biệt là, trong đường cái thứ nhất cung phụng linh vị tên! Biết. . . Liền sẽ chết! ?"

Lão thôn trưởng một cái giật mình, chợt liền bỗng nhiên lắc đầu, muốn đem hết thảy quên mất.

Đáng tiếc, trước đó hắn bị che đậy trí nhớ, liền Phương Nguyên đều không nhìn ra, lúc này trí nhớ khôi phục, cũng là khó mà ma diệt.

"Cái kia. . . Cái tên đó!"

"Đạm Đài. . ."

Phốc

Từng đạo máu bắn tung toé tại thôn trưởng trên người hiển hiện, cả người hắn trong nháy mắt liền chia năm xẻ bảy, máu nhuộm một mảnh.

Mà liền tại đầy đất vũng máu bên trong, một cái vẻ mặt thật thà quỷ hồn, chậm rãi bò lên, khuôn mặt cùng thôn trưởng gần như giống như đúc!

. . .

"Khụ khụ. . ."

Hố to bên trong, Trần Hinh chật vật bị Đạm Đài Quỷ Hộ nắm lên: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì! Chỉ là chúng ta giống như rơi vào địa huyệt ở trong. . ."

Trần Hinh cười khổ.

"Không chỉ có như thế, ta còn có càng nhiều phát hiện, ngươi xem!"

Đạm Đài Quỷ Hộ xoay mở đèn pin, chung quanh kiến trúc nổi lên  khiến cho Trần Hinh chấn động: "Nơi này là. . . Mộ huyệt sao? Làm sao càng giống từ đường?"

". . . Ta cảm thấy Đông Hoa thẩm nói đến từ đường, càng có thể là cái này!"

Đạm Đài Quỷ Hộ cùng Trần Hinh đi đến đằng trước, nhìn xem một cái kia cái đá xanh điêu khắc thành linh vị.

"Đây đều là ta Đạm Đài gia tiên tổ, thế mà táng ở chỗ này?"

Đạm Đài Quỷ Hộ bái một cái, con mắt hướng lên trên, thấy được phía trên nhất một loạt, nơi đó chỉ có một cái bài vị, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy, chung quanh còn có một vòng xiềng xích cùng màn che, không biết thế nào rớt xuống, lộ ra to lớn kiểu chữ.

"Tiên tổ. . . Đạm Đài bảo kiếm! ?"

Không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy cái này bài vị, Đạm Đài Quỷ Hộ toàn thân lông tơ lóe sáng, đột nhiên có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.