Chương 533: Tiến đến

Chương 533: Tiến đến

"Ở đây quá quỷ dị, chúng ta rời đi trước, ngày mai lại cùng Phương Nguyên cùng đi!"

Đạm Đài Quỷ Hộ tay chân phát run, nắm lấy Trần Hinh, nhanh chân hướng về phía mở miệng chạy đi.

Bọn hắn chỗ, chính là mộ huyệt phòng khách, chỉ là bởi vì vỏ quả đất biến mỏng, bầu trời nứt ra, mới để bọn hắn trực đảo hoàng long, lúc này tự nhiên có khả năng theo mộ huyệt lai lịch ra ngoài.

"A! Chiêm đại ca, ngươi mau nhìn!"

Chỉ là, hai người tới lối đi cửa vào, Trần Hinh chỉ một tấm bia đá, sắc mặt trắng bệch.

"Gặp quỷ!"

Đạm Đài Quỷ Hộ xem xét, mồ hôi lạnh trên trán cũng là chảy ròng ròng trượt xuống.

Trên tấm bia đá chữ viết rất đơn giản, đại thể chính là bên trong này phong ấn một cái không nên tồn tại ở trên thế giới 'Tên ' người này là Đạm Đài gia tiên tổ, bởi vì làm cái tiếp theo sai lầm lớn sự tình, tên cũng nhận nguyền rủa.

Hết thảy thấy hoặc nghe được cái tên đó người, đều sẽ chết!

Nguyên bản, chỉ cần tiến mộ huyệt, là có thể thấy cái này cảnh cáo, đồng thời linh vị mặt trên còn có che chắn, ít nhất Đạm Đài Quỷ Hộ sẽ không mạo muội động trong tay chiêu.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn cùng Trần Hinh xui xẻo không có từ đường ngay tiến vào, cũng không có thấy cảnh cáo.

"Làm sao bây giờ? Ta không muốn chết a!"

Trần Hinh không khô nước mắt, lại muốn đem cái kia linh vị quên mất, thế nhưng là càng nhớ lại, cái kia nhất bút nhất hoạ, lại khắc sâu đóng dấu đến nàng trong đầu, ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

"Ta biết rồi. . . Ngũ quỷ thôn người, vì sao lại như thế. . ."

Đạm Đài Quỷ Hộ bừng tỉnh đại ngộ: "Bọn hắn tới vận chuyển vật bồi táng, cũng nhìn thấy cái kia linh vị, bị nguyền rủa. . . Thậm chí, chỉ sợ đã chết không chỉ một lần."

Trần Hinh một cái giật mình, cũng biết chân tướng.

Tại quá khứ một ngày, ngọn núi sụp đổ, hiện ra mộ huyệt.

Ngũ quỷ thôn thôn dân lòng tham, tập thể đến đây, bỏ qua cảnh cáo, xúc động cái kia không thể nói nguyền rủa!

Đến trong đêm, bọn hắn liền sẽ nguyền rủa phát tác, bị từng cái giết chết.

Thậm chí, bởi vì là thời gian nhiễu sóng tồn tại, chết xa hoàn toàn không phải điểm cuối cùng, mà là mỗi ngày đều muốn bị nguyền rủa giết chết một lần, giống như vô tận thống khổ luân hồi!

Mà mấy người bọn họ, lại là tại không biết chút nào dưới tình huống, một chân bước vào này kéo dài không biết bao lâu. . . Tuần hoàn nguyền rủa bên trong!

. . .

Cùng lúc đó, phong quỷ trong thôn.

"Cái kia không thể nói cấm kỵ, là một cái tên?"

Phương Nguyên nhìn xem khôi phục trí nhớ Đông Hoa thẩm, lộ ra vẻ do dự.

Quái cấp nguyền rủa phát động tiêu chuẩn, hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, có đôi khi, khả năng chỉ là một cái tên, thậm chí một hình ảnh!

"Cũng là chỉ là một cái tên, vậy thế giới này trùng tên trùng họ có bao nhiêu? Chẳng phải là đã sớm thiên hạ lộn xộn rồi? Bởi vậy, tuyệt đối còn có cái khác điều kiện hạn chế ở bên trong, nói thí dụ như. . . Một cái nào đó đặc biệt địa vực?"

Này cũng có thể giải thích vì cái gì Đạm Đài gia muốn cả tộc di chuyển, tuyệt đối là có thê thảm đau đớn trải qua cùng giáo huấn.

Hắn nhìn lên trước mặt mẹ con hai cái, có chút thương hại.

Dạng này nguyền rủa cùng chết, các nàng lại đã trải qua bao nhiêu lần đâu? Càng bởi vì trí nhớ phong ấn nguyên nhân, cũng không biết thấy chết lặng, sẽ chỉ mỗi ngày đều cảm nhận được nồng nặc nhất tuyệt vọng cùng kinh khủng!

"Nói cho ta biết!"

Phương Nguyên nói thẳng: "Đem cái tên đó, còn có sợ hãi của các ngươi, đều nói cho ta biết đi!"

Hắn lúc này, cho dù là quái cấp thời không nguyền rủa, cũng không nhất định có thể làm gì được, đang muốn lấy thân thử nghiệm, tìm kiếm được nguyền rủa đầu nguồn!

"Này làm sao thành? Dù sao không làm được là hại người đồ vật a. . ."

Đông Hoa thẩm sắc mặt trắng bệch, xế chiều hôm nay trí nhớ phong ấn, thật sự có chút hù đến nàng.

"Nếu như ngươi bây giờ còn không có nói, có thể sẽ không kịp cứu con của ngươi nha!"

Phương Nguyên cười cười: "Chính ngươi cân nhắc đi!"

Trên thực tế, căn bản cũng không cần cân nhắc, Đông Hoa thẩm cùng hắn không thân chẳng quen, ngay từ đầu ngăn cản chỉ là xuất phát từ lương tri, mà tại con trai trước mặt, Thiên Bình liền lập tức nghiêng về.

"Được. . . Ta nói cho các ngươi biết, cái tên đó!"

Đông Hoa thẩm cắn răng.

"Hòa thượng, ngươi nghe không?"

Phương Nguyên quay đầu, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Giới Sắc hòa thượng.

"A di đà phật. . . Cái gọi là ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?" Giới Sắc hòa thượng dáng vẻ trang nghiêm: "Huống chi. . . Bần tăng đã thân hãm này nguyền rủa, đã sớm không thể thoát khỏi."

"Không tệ, lúc này mới như cái dáng vẻ người xuất gia."

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn xem Đông Hoa thẩm.

"Tại cái kia trong cổ mộ, có một cái từ đường, từ đường phía trên nhất cái kia bài vị, liền là lọt vào nguyền rủa tên, nguyên bản có xích sắt cùng màn che che, nhưng thôn trưởng tưởng rằng ẩn giấu vật gì tốt, còn đặc biệt xốc lên nhìn qua. . ."

Đông Hoa thẩm lâm vào hồi ức ở trong: "Cái tên đó. . . Ta nhớ được, gọi là. . . Đạm Đài. . . Bảo kiếm!"

'Quả nhiên là Đạm Đài gia. . .'

Phương Nguyên cùng Giới Sắc hòa thượng liếc nhau, đều không có thấy nhiều ít kinh ngạc.

"Đạm Đài bảo kiếm sao?"

Phương Nguyên nhai nuốt lấy cái tên này, bỗng nhiên, linh giác tản ra, cùng một cái nào đó trong cõi u minh nguyền rủa chi nguyên có một tia liên hệ.

'Cái kia linh vị chỉ là một cái chất xúc tác, cũng không phải là nguyền rủa căn nguyên chỗ. . . Chân chính căn nguyên, chỉ sợ giấu ở thời không trong khe hẹp. . .'

Hắn cũng biết tại sao mình trước đó dò xét, không có có thể chân chính bắt được căn nguyên.

Bởi vì lần này nguyền rủa bản thể, cũng không tại vị diện khác bên trong, mà là thời không trục bất luận cái gì một chỗ!

Lúc này, bên ngoài lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở trong.

"Xem ra, quần thể trí nhớ phong ấn giải trừ, nguyền rủa lại bắt đầu. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, phủ thêm áo bào đen, trong đôi mắt toát ra kim quang, hai tay lại là đã biến thành màu tím đen, quả thực là chiến lực toàn bộ triển khai.

Dù sao cũng là liên quan đến thời không loại nguyền rủa, dù cho đang trách cấp nguyền rủa bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm.

'Đồng thời. . . Cái này nguyền rủa, cùng Đạm Đài gia mang luân hồi, lại có quan hệ gì đâu?'

Suy tư bên trong, hắn trực tiếp tiến lên một bước, một đạo sợi xích màu đen đã quấn quanh ở chó trứng cùng Đông Hoa thẩm trên người.

Linh hồn bị trói buộc, hai người vẻ mặt đầu tiên là hoảng sợ, chợt liền chuyển thành đờ đẫn.

'Khó trách ngay từ đầu ta cảm thấy bọn hắn không thích hợp! Nguyên lai là đã chết quá nhiều lần, người không ra người, quỷ không quỷ!'

Lại một cái bí ẩn bị giải khai, Phương Nguyên vẻ mặt lại là trở nên càng ngày càng nghiêm túc.

Cảm giác bén nhạy, còn có cái kia một tia biết tên về sau hình thành tối tăm liên hệ  khiến cho hắn phát giác được một cái nào đó kinh khủng tồn tại. . . Buông xuống!

"A di đà phật, Đông Hoa thẩm ngươi yên tâm, chó trứng nhất định không có việc gì. . .!"

Giới Sắc hòa thượng đang muốn an ủi vài câu, đột nhiên, biến sắc!

Bởi vì Đông Hoa thẩm tay, đã đâm vào bộ ngực của hắn!

"Đại Từ Bồ Tát, lớn uy thiên long, trá!"

Giới Sắc hòa thượng hai mắt trừng trừng, phảng phất đã biến thành trợn mắt Kim Cương, thân bên trên một cái vòng sáng thủ hộ hiển hiện.

Băng! Băng!

Hai đạo xiềng xích băng được thẳng tắp, phần đuôi thình lình trói buộc hai đầu ác quỷ!

Ừm

Phương Nguyên nhìn sang, chỉ thấy không biết lúc nào, Đông Hoa thẩm cùng chó trứng đã sắc mặt đờ đẫn, hai tay tím xanh, móng tay dài ra, hoàn toàn biến thành quỷ hồn bộ dáng.

"Bên trên một giây là người, một giây sau liền đã biến thành quỷ? Hoàn toàn không có dấu hiệu a. . . Không, không đúng, sớm tại lần thứ nhất nhận nguyền rủa thời điểm, các nàng liền đã chết."

Phương Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, vừa nhìn về phía giới sắc: "Hòa thượng. . . Ngươi không sao chứ?"

"Còn chưa chết!"

Giới Sắc hòa thượng móc ra thuốc bột bao, run run rẩy rẩy bôi lên tại trên vết thương của chính mình, một bộ hơi thở mong manh bộ dáng.

Vừa rồi nếu không phải Phương Nguyên tiến hành hạn chế, hai cái đột nhiên làm loạn ác quỷ, chỉ sợ có khả năng trực tiếp đem tim của hắn móc ra!

Ô ô!

Đúng lúc này, bên ngoài viện, hàng loạt tiếng ầm ỹ truyền đến.

Phương Nguyên thần niệm khẽ động, lập tức liền thấy rất nhiều quỷ hồn.

Đây đều là ban ngày bên trong thôn dân bộ dáng, nhưng đến ban đêm, vậy mà tập thể đã biến thành quỷ hồn, tại lão thôn trưởng dẫn dắt phía dưới, run run rẩy rẩy hướng cái viện này vây quanh mà đến.

"Phong quỷ thôn. . . Lần này thật sự là danh phù kỳ thực!"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Nhưng loại trình độ này quỷ triều, cho là ta sẽ sợ sao?"

Sưu sưu!

Rất nhiều xiềng xích, theo trên người hắn lan tràn, giống như mạng nhện trải rộng ra, tạo thành phòng ngự.

Mà ánh mắt của hắn, cũng là trong nháy mắt đã biến thành hắc động, theo ở trong bắn ra ra như ngôi sao hào quang sáng chói.

"Linh hồn. . . Thu hoạch!"

Tại sau lưng của hắn, một cái bóng đen to lớn hiển hiện, giơ phảng phất lưỡi hái vũ khí, bỗng nhiên vung lên!

Rất nhiều quỷ hồn hơi ngưng lại, thật thà trên mặt hiện ra nhân cách hóa sợ hãi biểu lộ.

Chợt, thân thể một bộ phận, liền phảng phất hạt cát tiết lộ, biến mất. . . Chỉ còn lại có từng cái khung xương.

Nguyên vốn có chút hư ảo Hồn ảnh nổi lên, dồn dập chui vào trong hắc động, hoàn toàn biến mất không thấy.

"A di đà phật!"

Ngay tại Giới Sắc hòa thượng chắp tay trước ngực, tưởng niệm tụng mấy lần vãng sinh trải qua đồng thời, chung quanh tình cảnh lại phát sinh biến hóa.

Một lớp sương mù mờ ảo hiển hiện, tại sương mù bên trong, hết thảy cũng bắt đầu đảo lưu, tiêu tán ác quỷ nhanh chóng ngưng tụ, liền phảng phất. . . Thời gian bị một lần nữa trở về kích thích một dạng!

. . .

Nhanh

Bên ngoài, Đạm Đài Quỷ Hộ lôi kéo Trần Hinh, nhanh chóng hướng về phía phong quỷ thôn chạy đi.

"Cái này nguyền rủa, tuyệt đối sẽ không cho phép có người chạy mất. . . Thậm chí, trước đó cố ý để cho chúng ta lạc đường, cũng là nó muốn để cho chúng ta thấy cái tên đó bẫy rập!"

Đạm Đài Quỷ Hộ nhanh chóng phân tích: "Lúc này hướng ra phía ngoài đào vong, đều là tử lộ, chỉ có phong quỷ thôn bên trong, còn có một chút hi vọng sống!"

Quả nhiên, kèm theo hai người chạy như điên, dưới ánh trăng, tĩnh mịch phong quỷ thôn đã thình lình lọt vào trong tầm mắt.

"Chỉ cần tìm được Phương Nguyên, chúng ta liền còn có một tia cơ hội sống sót!"

Đạm Đài Quỷ Hộ lớn tiếng nói xong, đột nhiên, mặt nạ trên mặt một tiếng cọt kẹt, nứt ra một đạo khe hở màu đen.

"Cái gì?"

Hắn kinh ngạc vô cùng dừng bước lại: "Ta. . . Mặt nạ, vậy mà cũng bắt đầu không chịu nổi cái này nguyền rủa?"

Dọc theo con đường này bọn hắn sở dĩ có thể bình yên vô sự, tuyệt đối không phải nguyền rủa mở một mặt lưới, mà là bởi vì có mặt nạ thủ hộ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, cũng là bắt đầu chậm rãi đã mất đi tác dụng.

"Yên tâm, Trần Hinh, ta nhất định sẽ không để cho ngươi chết!"

Đạm Đài Quỷ Hộ lại cắt mở tay ra chưởng, mặc dù máu tươi của hắn không biết còn có thể có bao nhiêu tác dụng, nhưng dù sao cũng so không có mạnh hơn một chút.

"Chiêm đại ca. . . Cám ơn ngươi. . . Ta một mực. . ."

Đã trải qua sự tình các loại về sau, lúc này Trần Hinh, lại là khóc, chuẩn bị nói cái gì.

Nhưng đột nhiên, trước mắt hết sạch.

Nàng run sợ phát hiện mình lại về tới cái kia mộ huyệt chung quanh, Đạm Đài Quỷ Hộ lại là không thấy bóng dáng.

Bóng tối lan tràn, một loại sâu lắng tuyệt vọng, buông xuống tại nàng trong lòng: "Không! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.