Chương 534: Quay lại

Chương 534: Quay lại

Chung quanh, gió mát phất phơ, trời sáng khí trong.

Phương Nguyên ngẩng đầu, một vòng sáng loáng mặt trời thình lình lọt vào trong tầm mắt.

"Lại một cái thời gian đường sao?"

Hắn nhìn chung quanh, không có phát hiện Giới Sắc hòa thượng cùng Đạm Đài Quỷ Hộ bóng dáng.

Ngay tại vừa rồi, phát hiện quỷ triều căn bản không làm gì được hắn về sau, nơi này nguyền rủa lại lên biến hóa kỳ dị.

"Nói đúng ra, liền là chia cắt đánh tan, đem từng bị nguyền rủa người đầu nhập khác biệt thời gian đường bên trong. . ."

Một năm trước phong ** thậm chí một ngày trước phong ** cùng hiện tại phong ** đương nhiên hoàn toàn khác biệt, bởi vậy, dù cho lại chặt chẽ liên minh, cũng có thể chia cắt đến khác biệt thời gian đường bên trong, tiêu diệt từng bộ phận.

Phương Nguyên hoài nghi, cái kia ngay từ đầu biến mất Trần Hà, cũng là bị quăng vào một đầu thời gian đường bên trên, đương nhiên, dùng năng lực của hắn, chỉ sợ sớm đã tử vong.

Chỉ là, ở cái này nguyền rủa bên trong, chết cũng không phải là hết thảy kết thúc, mà là chân chính kinh khủng bắt đầu!

"Cũng không biết ta hiện tại, chỗ tại thời gian nào đốt. . ."

Hắn thân ảnh khẽ động, đi thẳng tới phong ** vào cửa thôn.

"Thịch thịch. . . Có người!"

Tại đá xanh cối xay bên cạnh, mấy cái cởi truồng tiểu hài đang ở chơi bùn viên bi, một cái vung lấy hai đầu nước mũi tiểu quỷ thấy Phương Nguyên, lập tức kêu to, hướng về phía trong thôn chạy đi.

Cái kia củi khô một dạng tứ chi cùng gầy gò gương mặt, hiển nhiên sinh hoạt trôi qua không thật là tốt.

"Tên tiểu quỷ này. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy hắn, lại là con ngươi co rụt lại: "Khi còn bé lão thôn trưởng sao?"

Theo trên mặt  có thể nhìn thấy mơ hồ mánh khóe, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là linh hồn chi khí tức.

"Quả nhiên có người!"

Không đến bao lâu, mấy người đại hán vội vàng chạy tới, bên trong một cái vẻ mặt lờ mờ cùng lão thôn trưởng có chút tương tự, mang trên mặt vẻ ngờ vực: "Ngươi là ai? Từ đâu tới đây?"

"Ta gọi Phương Nguyên, nếu tới, cũng có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

Phương Nguyên đứng chắp tay: "Đương nhiên, vì dự phòng các ngươi làm ra cái gì không khôn ngoan ngu xuẩn hành vi, một chút cảnh cáo vẫn là cần thiết."

Ầm

Hắn chân phải giẫm một cái, mặt đất ầm ầm đại chấn, mặt toàn bộ thôn đều tựa hồ nhảy một cái.

"Núi. . . Sơn thần lão gia? !"

Này chút sơn dân nơi nào thấy qua loại thần thông này? Trực tiếp cho quỳ: "Tiểu nhân có mắt không biết Chân Thần, có quái chớ trách, có quái chớ trách a!"

'. . .'

Phương Nguyên không còn gì để nói, chợt một chút lão thôn trưởng cha hắn: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân quỷ mười ba. . ."

Người này nở nụ cười khổ cùng lão thôn trưởng một mạch tương thừa, lại từ huyết thống khí tức đến xem, hẳn là phụ tử không thể nghi ngờ.

"Các ngươi quỷ này họ một nhánh, là lúc nào di chuyển tới nơi này, còn có ấn tượng sao? Trả lại có. . . Biết cái thôn này trước kia, cư trú người nào sao?"

Phương Nguyên bắt đầu cuộn hỏi tới.

Lúc này có 'Sơn thần' quầng sáng tăng thêm, này chút sơn dân quả nhiên là biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Theo bọn hắn gập ghềnh trình bày bên trong, Phương Nguyên biết được, quỷ họ di chuyển đến tận đây, đã có trên trăm năm lịch sử.

Mà về phần trước đó nơi này ở khách sơn dân, chỉ nói tập thể di chuyển, nhưng căn bản không biết di chuyển đi nơi nào.

"Sơn thần gia gia. . . Bọn ta tiên tổ lúc đến nơi này, cũng đã là một mảnh hoang trạch đất hoang, tuyệt không có cưỡng chiếm mấy sự tình a. . ."

Một đám sơn dân gần như đều muốn khóc lên.

"Các ngươi yên tâm, ta không phải là vì hỏi tội tới."

Phương Nguyên lắc đầu, thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, khiến cho dẫn đầu quỷ mười ba thân bên trên một cái giật mình, lại là nặng nề mà đập phía dưới đi.

"Đạm Đài bảo kiếm! Đạm Đài bảo kiếm! ! !"

Phương Nguyên một bên tại núi rừng bên trong nhanh chóng đi xuyên, một bên hô to.

"Không được. . . Mặc dù có thể hơi cảm ứng được nguyền rủa đầu nguồn, nhưng loại này xa xôi cảm giác, chứng minh nó căn bản không tại thời gian này trục bên trên. . ."

Hắn tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc cũng không biết đi ra ngoài bao xa.

"Đã nhưng cái này nguyền rủa có lẽ có địa vực hạn chế, cái kia liền rời đi nơi này, nhìn nó có thể hay không đi ra nguyền rủa ta. . ."

Phương Nguyên có đôi khi cũng cảm thấy cái này nguyền rủa rất thê thảm, liền cùng trước đó linh dị hãng cầm đồ một dạng.

Mặc dù nguyền rủa chính mình, nhưng không có gây nên chính mình vào chỗ chết năng lực, ngược lại giống như nuốt một cái cái neo sắt, nhả không ra, lại tiêu hóa không xong.

Thôn xóm nơi xa, là liên miên núi non chập chùng, xanh thẳm xanh biếc, mang theo sức sống tràn trề.

Núi sương mù nhất thời, lúc này, Phương Nguyên lại xông qua một đám sương mù, thình lình phát hiện mình lại tới phong ** cổng.

Lúc này phong ** bên trong lại là yên lặng như tờ, cũng không có chút nào người ở, kiến trúc rách nát, phảng phất đã bỏ đi không biết bao lâu một dạng.

"Quả nhiên. . . Cái này nguyền rủa không cho phép ta thoát đi, tại sắp đột phá giới hạn trước một khắc, lại mở ra mặt khác một đầu thời gian đường?"

Phương Nguyên trầm ngâm, nhìn về phía phong **: "Nếu như nói trước đó là bốn mươi, năm mươi năm trước, lúc này liền là hàng trăm năm trước. . . Đáng tiếc, như cũ không có ta mong muốn."

Hắn phóng tới tồn vong sương mù giới hạn, trong lòng có một loại không biết nên khóc hay cười cảm giác: "Làm sao có một loại Chí Tôn Bảo đã thị cảm? Muốn hay không lại hô một câu chú ngữ kia mà. . ."

Phốc

Lần này đã sớm chuẩn bị, tại sương mù tập thể thời khắc, Phương Nguyên trên người nguyền rủa cũng là toàn bộ triển khai, liền liền đã nhận ra thời không nguyền rủa gạt bỏ lực lượng.

Đáng tiếc, đối với hắn lúc này thân thể mà nói, điểm ấy nguyền rủa căn bản không tính là cái gì, trực tiếp bị thôn phệ, không lưu lại một chút điểm.

"Nó vốn là muốn mượn thời không chuyển đổi nguyền rủa giết chết ta, nhưng ta. . . Thực sự quá mạnh, lời nguyền này, phản mà trở thành ta quay lại lịch sử thủ đoạn tốt nhất!"

Hắn xông qua sương trắng, lần nữa đi vào phong ** trước đó.

"Người nào?"

Lúc này, Phương Nguyên cũng là bị phát hiện, hai cái giữ cửa tinh tráng đại hán bay nhào tới, thậm chí khoát tay, hai bình dược tề liền ở giữa không trung đạp nát.

"Đạm Đài gia khu quỷ sư? Quả nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện a!"

Phương Nguyên biết là trên người mình dị trạng hù dọa người khác, lập tức bắt đầu co vào phong ấn: 'Thời gian này điểm. . . Đạm Đài gia còn không có bên ngoài dời sao?'

"Ngươi là ai?"

Mặc cho hai người này là Đạm Đài gia khu quỷ sư, nhưng bỗng nhiên thấy một cái khoác lên áo bào đen, sắc mặt xanh đen, con mắt giống như hắc động quỷ lại biến thành người, tự nhiên sẽ khẩn trương muôn phần.

"Ta sao. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, trong con mắt ánh sáng trực tiếp xâm lấn hai người kia đầu, bắt đầu sửa chữa kỹ thuật: "Các ngươi căn bản cũng không có trông thấy người!"

Đến từ linh dị hãng cầm đồ phạm vi lớn thông tin kỹ thuật năng lực, lập tức thể hiện ra hiệu quả.

Hai cái tinh anh khu quỷ người sờ lên đầu, tựa hồ đối với mình làm ra động tác hơi nghi hoặc một chút, chợt liền bắt đầu tiếp tục đi thủ vệ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Một cái Đạm Đài tộc lão sau đó đi tới, lại đối trước mặt Phương Nguyên làm như không thấy.

"Không có chuyện a!"

Hai cái khu quỷ người gương mặt mờ mịt.

". . . Được rồi, thật tốt trông coi cửa, gần nhất không yên ổn a!"

Đạm Đài tộc lão muốn nói điều gì, sau cùng nhưng vẫn là nhịn xuống không nói, chắp hai tay sau lưng rời đi.

'Quả nhiên. . . Quỷ năng lực, so với người dùng tốt nhiều!'

Phương Nguyên lúc này dứt khoát lại phóng thích quỷ hồn, lợi dụng kỹ thuật, đem người ngoài đối sự chú ý của mình vô hạn giảm xuống, đơn giản như là ẩn hình, nghênh ngang cùng ở cái này tộc lão sau lưng.

Cái này tộc lão một đường đi sâu, đến Đạm Đài gia đại thính nghị sự.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đại sảnh, mười mấy tên đỉnh tiêm khu quỷ người hội tụ, đều là Đạm Đài gia huyết duệ, chủ vị tộc trưởng liền cau mày hỏi.

"Ta đi xem qua, hai người đều nói không có việc gì, nhưng ta luôn cảm giác có chút dị thường. . . Có lẽ, lại là 'Cái kia' tới."

Cái này tộc lão cười khổ một tiếng trả lời.

"Cái kia 'Tên' . . ."

Đạm Đài gia tộc trưởng cũng là trầm mặc lại.

Vừa nhắc tới cái này, tất cả đỉnh tiêm khu quỷ người đều là mặt trầm như nước.

"Từ từ ngày đó đến nay, trong tộc phàm là nâng lên tiên tổ tên người, đều bị nguyền rủa, nếu không phải là chúng ta sớm đã mang 'Môn' chi ấn ký, là thanh đồng môn tế phẩm, chỉ sợ sớm đã muốn diệt tộc. . ."

Đạm Đài tộc thở dài một tiếng: "Ta Đạm Đài gia ngàn năm truyền thừa, lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, 'Người kia ' thật sự là gia tộc tội nhân!"

"Chuyện cũ đã qua, không cần nói nhiều. . ."

Một cái khác tóc trắng xoá lão đầu đạm mạc nói: "Mặc dù chúng ta có môn chi nguyền rủa, đối với cái kia không thể nói tên nguyền rủa hơi có kháng tính, nhưng lâu ở nơi này, cũng là hại lớn hơn lợi, bởi vậy nhất định phải cả tộc di chuyển!"

". . . Cũng may phát hiện nguyền rủa căn nguyên về sau, chúng ta liền đã triệt để phong tỏa 'Cái tên đó ' qua một đoạn thời gian nữa, liền khiến cho những cái kia chưa từng nghe qua cái tên đó tộc nhân, ra ngoài phương nam, cách khác một mạch đi!"

"Chúng ta này chút lưng đeo song trọng nguyền rủa lão gia hỏa, liền lưu tại nơi này, nhìn một chút có thể hay không đem cái này nguyền rủa phong ấn chặt. . . Đạm Đài gia nhất định phải lập xuống gia huấn, ngày sau tộc nhân không được trở về nơi đây! Không! Căn bản cũng không muốn lưu lại đôi câu vài lời, để cho chúng ta che dấu tại bên trong bụi bậm của lịch sử tốt!"

"Đúng là như thế!"

Đạm Đài tộc trưởng một kích quyền: "Ta sẽ đem tộc trưởng vị trí truyền cho toàn, lưu ở nơi đây cùng chư vị trưởng lão cùng tồn vong!"

"Ừm? Ai?"

Đột nhiên, trong mắt của hắn ánh sáng tím đại phóng, cả khuôn mặt đã biến thành cương thi bộ dáng, nhìn chăm chú về phía Phương Nguyên vị trí.

"Bát phương phù thủy!"

"Khóa quỷ đại trận!"

Ở đây đều là đỉnh cấp khu quỷ người, phát hiện có quỷ loại xâm lấn dấu vết về sau, lập tức nhanh chóng hành động, rất nhiều thủ đoạn trực tiếp đem Phương Nguyên bao phủ.

"Có một cái quỷ tiến đến rồi?"

Một cái nào đó ông lão tóc bạc kinh nghi bất định nhìn Phương Nguyên phương hướng: "Hẳn là. . . Cái này thôn làng bên trong, còn có chúng ta không biết nguyền rủa?"

"Cho dù là hung tàn nhất quỷ vật, mặt đối với chúng ta hợp lại, cũng phải nhượng bộ lui binh!"

Một cái khác tộc lão an ủi.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ kinh khủng lạnh lẻo ầm ầm bao phủ, đánh thẳng vào nội tâm của bọn họ.

Phanh phanh!

Rất nhiều Pháp khí trong nháy mắt nổ thành bột mịn  khiến cho hết thảy Đạm Đài tộc nhân đều là sắc mặt cuồng biến: "Cái này quỷ. . . Tại sao có thể như vậy?"

Bụi mù bay tán loạn trung tâm, một bóng người dần dần hiển hiện.

Phương Nguyên một bộ áo bào đen, con ngươi hóa thành màu vàng, lạnh nhạt đi ra: "Tốt! Nghĩ không ra các ngươi vậy mà có thể phát hiện ta, Đạm Đài gia đỉnh tiêm thực lực, cuối cùng vẫn là nhìn có chút đầu."

Ừm

Đạm Đài tộc trưởng khẽ giật mình, chợt trong mắt tinh quang đại phóng: "Ngươi là. . . Người? !"

Mặc dù 100 cái khu quỷ người đến, đều sẽ đem lúc này Phương Nguyên xem như quỷ, nhưng này Đạm Đài tộc trưởng ánh mắt dù sao khác biệt, vẫn là nhìn ra chân tướng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.