Chương 535: Người giữ cửa

Chương 535: Người giữ cửa

"Các hạ vì sao tự tiện xông vào ta Đạm Đài gia tổng bộ?"

Nếu phát hiện là người, Đạm Đài tộc trưởng sắc mặt một thoáng đẹp mắt rất nhiều, phất phất tay, rất nhiều tộc lão lại lui xuống.

'Hả? Nhìn người này cũng không phải lớn đầu ngốc nghếch sao. . . Cũng thế, chân chính một phe thế lực người cầm lái, làm sao có thể đột nhiên liền cùng mạnh mẽ mà không biết ngọn ngành người xa lạ quyết đấu sinh tử, dù cho người kia trước đó hơi có mạo phạm. . .'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ lắc đầu  đồng dạng thu lại nguyền rủa lực lượng, hóa là người bình thường bộ dáng.

Tê

Chung quanh rất nhiều tộc lão, lập tức hít sâu một hơi.

"Loại này thuật pháp. . . Tựa hồ là dùng thân là cơ, phong ấn quỷ hồn, đánh cắp kỳ lực, để bản thân sử dụng. . . Diệu! Coi là thật tuyệt không thể tả a!"

Một cái lão đầu nhìn chằm chằm Phương Nguyên, một bộ ngụm nước đều muốn lưu lại biểu lộ, bỗng nhiên hướng về phía Phương Nguyên vái chào đến: "Lão hủ Đạm Đài Phong, đa tạ tiểu ca dùng thân bày tỏ pháp, ngày khác nếu có thể có thành tựu, đều là tiểu ca chỉ bảo công lao!"

'Đạm Đài Phong? Này không phải liền là cái kia 'Dùng thân nuôi quỷ' cấm thuật người khai sáng sao?'

Phương Nguyên âm thầm lật ra một cái liếc mắt, tâm trong lặng lẽ chửi bậy: 'Nguyên lai hắn sáng ý, vậy mà là tới từ ta? Chờ một chút, còn không thể xác định ở đây đến cùng phải hay không ta đầu kia thời gian vải nỉ kẻ, có lẽ là thế giới song song, lại có lẽ chỉ là nguyền rủa sáng tạo ra thế giới.'

"Tốt, Phong trưởng lão ngươi lui xuống trước đi!"

Đạm Đài tộc trưởng nói chuyện: "Không biết vị bằng hữu này đến, có gì chỉ giáo?"

"Nói thật, ta là cơ duyên xảo hợp, trong lúc vô tình xông vào, các ngươi có thể gọi ta Phương Nguyên!"

Phương Nguyên tùy tiện nói: "Đến mức vì sao tới đây, chỉ là muốn biết hai chuyện! Kiện thứ nhất, liền là cái kia không thể nói ra tên nguyền rủa tồn tại, kiện thứ hai, thì là cái kia không thể nói ra tên người, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, mới lệnh Đạm Đài gia mang huyết mạch nguyền rủa?"

"Các hạ. . . Tựa hồ đối với chúng ta Đạm Đài gia hiểu khá rõ a!"

Đạm Đài tộc trưởng càng thêm nghi ngờ: "Đồng thời. . . Ngươi là ta Đạm Đài gia thế nào một mạch tử đệ? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Đạm Đài gia huyết mạch, còn có loại kia đặc thù nguyền rủa, căn bản không thể làm giả, lại thêm có đặc biệt phương pháp cảm ứng, bởi vậy căn bản không giấu được.

"Đã nhìn ra sao?"

Phương Nguyên gãi đầu một cái, biết lúc này cùng bọn hắn nói rõ lí do xuyên qua thời không, cũng không nhất định tin tưởng: "Ta chỉ là một cái lưu lạc tại ngoại tộc nhân, muốn biết hai mươi năm luân hồi khởi nguyên mà thôi."

"Khởi nguyên?"

Đạm Đài tộc trưởng cười khổ một tiếng: "Trên thực tế, phong quỷ thôn, liền là hết thảy khởi nguyên chi địa!"

"Nói như vậy. . ."

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Cái kia phiến 'Môn ' lúc trước cũng là ở chỗ này?"

"Ngươi quả nhiên. . . Biết không ít!"

Đạm Đài tộc trưởng lại là thở dài nói ra: "Đã ngươi là chúng ta Đạm Đài gia tộc nhân, này chút cũng không cần giấu diếm ngươi, không sai! Cánh cửa kia, hoàn toàn chính xác từng tại ở đây, đồng thời, chúng ta Đạm Đài gia, vẫn là đời đời kiếp kiếp 'Người giữ cửa ' gánh vác lấy trách nhiệm này, đã hơn ngàn năm!"

"Người giữ cửa?"

Phương Nguyên càng thêm kinh ngạc: "Một cái nguyền rủa chi môn, còn cần thủ hộ ngàn năm. . . Chờ một chút, thời gian này không đúng vậy!"

"Ai nói cho ngươi. . . Đó là nguyền rủa chi môn?"

Đạm Đài tộc trưởng trên mặt lại trở nên hết sức nghiền ngẫm.

Ừm

Phương Nguyên một cái giật mình: "Cái kia phiến thanh đồng quỷ môn, không phải cái thế giới này lọt vào nguyền rủa đầu nguồn sao?"

"Dĩ nhiên không phải. . ." Đạm Đài tộc trưởng vẻ mặt phức tạp, hỏi: "Ngươi có biết hay không Minh giới?"

"Nghe nói qua, liền là trong truyền thuyết người sau khi chết hồn phách nơi hội tụ, trong mắt của ta, cùng chúng ta mặt ngoài thế giới một biểu một dặm  có thể xưng là 'Bên trong thế giới' !" Phương Nguyên trả lời, mơ hồ trong đó cảm giác tộc trưởng này muốn chấn động rớt xuống ra một bí mật lớn.

"Bên trong thế giới? Cái từ này dùng đến tốt. . . Thiên Địa có thường, mọi vật tuần hoàn, từng Minh giới, mặc dù là bóng tối hội tụ, lại cũng không tà ác, càng là linh hồn luân hồi chỗ. . . Mà trên thế giới chết linh hồn, cũng chỉ có thông qua chúng ta Đạm Đài gia bảo vệ 'Môn ' mới có thể tiến nhập luân hồi. . ."

Đạm Đài tộc trưởng nói ra: "Thủ hộ Minh giới, thủ hộ luân hồi, chính là chúng ta mỗi một cái Đạm Đài huyết duệ trách nhiệm! Chúng ta thủ hộ cánh cửa, nhưng tuyệt đối sẽ không tại khi còn sống nếm thử thông qua, trừ phi muốn chết đến không kiên nhẫn được nữa!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật đầu.

Từ hướng này tới nói, nguyên bản 'Môn ' gánh chịu lấy tiếp dẫn cùng luân hồi chức trách, đối tại toàn bộ thế giới tuần hoàn là có ích vô hại.

Đương nhiên, từ khi người kia làm ra chuyện sai về sau, hết thảy đều cải biến.

"Sau đó. . . Ngàn năm trách nhiệm, kiểu gì cũng sẽ xảy ra sự cố, có đúng hay không?"

"Đúng thế. . . Hết thảy tại vị kia tiên tổ, không thể nói ra tên tồn đang sinh ra về sau, liền cải biến!" Đạm Đài tộc trưởng trên mặt hiện ra vẻ tưởng nhớ: "Vị kia tiên tổ thật sự là một cái tài hoa thiên phú đều hết sức nhân vật ghê gớm, nghe nói thuở nhỏ sớm thông minh, mười tám tuổi thời điểm, liền đã siêu việt Đạm Đài gia tất cả mọi người, bị nhất trí coi như Đạm Đài gia gia chủ tương lai cùng hi vọng!"

"Nhưng về sau, không biết chuyện gì xảy ra, hắn phạm vào một kiện sai lầm lớn. . . Dùng người sống chi thân, đẩy ra cánh cửa kia! Minh giới từ đó biến hóa, toàn bộ nhân gian cũng lâm vào tai hoạ, nhiều quỷ hồn. . . Cùng nguyền rủa!" Đạm Đài tộc thở dài nói xong: "Nguyên bản về tại chúng ta Đạm Đài gia bảo vệ môn, từ đó triệt để rơi vào Minh giới, đồng thời cũng nguyền rủa chúng ta Đam Đài gia tộc, làm phản bội trách nhiệm trừng phạt!"

"Cái kia. . . Nguyên nhân đâu?" Phương Nguyên kinh ngạc hỏi: "Cái kia người vì sao phải làm như thế?"

"Có nghe đồn, nói hắn là vì dã tâm cùng lực lượng, hay hoặc là muốn phục sinh một cái nữ nhân nào đó. . ." Đạm Đài tộc nhân cười khổ lắc đầu: "Chuyện cũ đã qua, từ khi người kia cùng cánh cửa cùng một chỗ biến mất về sau, chúng ta Đạm Đài gia liền gánh lấy nguyền rủa, mà tại mấy năm gần đây, ta càng là phát hiện, liền danh tự của người kia, cũng đã biến thành nguyền rủa một bộ phận! Điều này đại biểu lấy cái gì, thật là khiến người không rét mà run."

Tên hóa thành nguyền rủa, hoặc là liền là Đạm Đài Mạc Tà đã đã biến thành cực kỳ lợi hại nguyền rủa căn nguyên, hay hoặc là. . . Hắn đạt được mong muốn hết thảy, đã biến thành không cách nào nói rõ cao vĩ độ sinh vật.

Dùng cái thế giới này lời nói nói, liền là Phật Đà, tiên thần, Tà Ma loại hình tồn tại, mới có thể làm đến điểm ấy!

"Thì ra là thế sao? Hợp tình hợp lý suy đoán. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Thế nhưng. . . Ta cũng không tin!"

"Cái gì? Ngươi hoài nghi ta lừa gạt ngươi! ?"

Đạm Đài tộc trưởng sắc mặt cứng đờ.

"Ở phương diện này, ngươi không có bất kỳ cái gì lừa gạt ta tất yếu, nhưng người là rất dễ dàng nhận mê hoặc sinh vật, dù cho tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, có đôi khi cũng không thể tin tưởng."

Phương Nguyên lạnh nhạt nói.

Trên thực tế, hắn là ở trong lòng yên lặng chửi bậy: 'Mặc dù có lý có cứ, suy luận cũng so sánh phù hợp ăn khớp, nhưng thiếu một khối trọng yếu nhất ghép hình! Cái kia chính là Tâm Ma giới ảnh hưởng!'

Nói thật, dù cho Đạm Đài gia trông coi cái này Quỷ Môn quan bất lực, khiến cho sinh linh không thể nghỉ ngơi, cái thế giới này cũng chắc chắn có biện pháp giải quyết.

Thậm chí, toàn bộ thế giới quỷ môn, tuyệt đối không chỉ chỗ này!

Bằng không mà nói, Đạm Đài gia chẳng phải là bận đến chết đều không thể thỏa mãn nhu cầu?

Lại nói, bình thường quỷ hồn, Phương Nguyên cũng không phải là chưa từng thấy qua, tỉ như thủy chi giới cái kia Thần đạo thịnh vượng thế giới, người chết thành quỷ, đó là tùy tiện một cái đạo sĩ dởm là có thể siêu độ, chỗ nào giống cái thế giới này nguyền rủa, dù cho quốc sư tới đều như thế không có cách?

"Bởi vậy. . . Minh giới dị biến sao? Đạm Đài Mạc Tà, hắn đến cùng làm cái gì?"

Phương Nguyên yên lặng suy tư, lại hướng về phía Đạm Đài tộc trưởng khoát tay chặn lại: "Đã như vậy, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Nhìn, cái này Đạm Đài gia, cũng không chiếm được càng nhiều tình báo, Phương Nguyên tự nhiên không có chút nào lưu luyến chỗ.

"Chờ một chút!"

Thật tình không biết lúc này Đạm Đài tộc trưởng, cả người lại là trong nháy mắt phiền muộn đến muốn ói máu.

Ta nhìn ngươi là Đạm Đài gia tộc nhân, thực lực lại có chút thâm bất khả trắc mùi vị, mới vẻ mặt ôn hòa nói chuyện với ngươi, còn biết gì đều nói hết không giấu diếm, đơn giản liền là nghĩ kéo cái ô dù.

Nhưng ngươi vừa vặn rất tốt, thế mà ăn xong lau sạch về sau, phủi mông một cái làm như muốn đi?

Mở cái gì quốc tế đùa giỡn đâu?

"Tiểu tử, ngươi dám chống lại tộc trưởng mệnh lệnh?"

Bên cạnh một đám tộc lão cũng là vỡ tổ: "To gan lớn mật!"

"Dừng a!"

Phương Nguyên căn bản không thèm để ý, chân phải giẫm một cái, cả người phảng phất như đạn pháo liền xông ra ngoài.

"Nhanh chuẩn bị Pháp khí!"

"Không đúng, đây là người, đối phó quỷ Pháp khí vô dụng!"

"A! Thật là lợi hại võ công, lão phu khổ tu Thiết Sa chưởng ba mươi năm, tung hoành nam bắc vô địch thủ, hôm nay rốt cục có đất dụng võ, ha ha, tới tiếp ta một chiêu. . . A! Tay của ta! ! !"

"Không nên đánh mặt!"

. . .

Một mảnh người ngã ngựa đổ bên trong, Phương Nguyên không có sử dụng Phong Linh thân thể, trực tiếp dựa vào tố chất thân thể cùng võ công, xông ra phong quỷ thôn.

Một đường quen cửa quen nẻo xông vào sương mù, Phương Nguyên nụ cười trên mặt càng ngày càng khuếch trương lớn.

"Quen thuộc nguyền rủa lực lượng. . . Đáng tiếc, ngươi mỗi lần mới mở thời gian đường, đều là cho ta, thăm dò rõ ràng ngươi, tìm tới ngươi bản thể cơ hội a!"

Phương Nguyên trong nháy mắt lại hóa thành nguyền rủa toàn bộ triển khai trạng thái: "Song trọng nguyền rủa! Chồng chất!"

Ầm ầm!

Một cỗ ba động kỳ dị lan tràn ra, nguyên bản sương mù một thoáng tán đi.

Không gian xung quanh gợn sóng, đại địa một thoáng hóa thành hư vô.

Mà liền tại loại này trong hư vô, một cái nào đó không nên tồn tại 'Căn nguyên ' cũng là bị Phương Nguyên con mắt thấy được.

"Quả nhiên giấu ở thời không khe hở ở trong. . ."

Phương Nguyên trực tiếp duỗi ra hai tay, vạch lên kỳ dị quỹ tích, phảng phất tại bắt lấy lấy vận mệnh: "Phong ấn!"

Tại trước ngực hắn, một cái vòng xoáy nổi lên, đem một cái nào đó trong cõi u minh tồn tại theo thời không khe hở bên trong lôi kéo mà ra, lại không ngừng phong vào cơ thể bên trong.

Ngô

Trong nháy mắt, ngoại trừ thời không nguyền rủa lực lượng bùng nổ bên ngoài, hàng loạt lẻ tẻ mảnh vỡ trí nhớ, không ngừng đánh thẳng vào thức hải.

"Là cái này. . . Cuối cùng cắn trả rồi hả?"

Phương Nguyên cắn răng cười lạnh, dùng hắn lúc này thể chất, đối với cái này quái dị nguyền rủa bùng nổ, lại là căn bản không để trong lòng.

Chân chính làm hắn kinh ngạc, vẫn là tại cái này bản nguyên bên trong bao hàm tin tức.

Đó là lóe lên màu tím đen thanh đồng cửa lớn, một trái một phải đều có hai cái dữ tợn quỷ đầu, cánh cửa bên trên phù điêu, rõ ràng là từng cái chết không nhắm mắt oan hồn.

Một cái nam nhân tiến lên, kiên định duỗi ra hai tay, chậm rãi đẩy ra. . .

Tất cả những thứ này, rõ ràng là hắn buông xuống đến cái thế giới này thời điểm, đã từng thấy qua tinh cầu trí nhớ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.