Chương 536: Thời gian

Chương 536: Thời gian

Tại phong ấn nguyền rủa đồng thời, nguyền rủa bên trong bao hàm lẻ tẻ đoạn ngắn, cũng là không ngừng bị Phương Nguyên chỗ phân tích.

Thậm chí, cùng hắn vừa mới xuyên qua mà đến thời điểm, nhìn thấy lịch sử, thế mà không mưu mà hợp!

"Không! Là tin tức càng nhiều. . ."

Phương Nguyên thần niệm bắt đầu khởi động, nhìn xem trong thức hải trí nhớ tình cảnh không ngừng biến ảo.

Thời gian tựa hồ tại quỷ dị đổ ngược dòng, mục nhưng ở giữa, một hình ảnh nổi lên

Đó là một khỏa màu tím sao chổi, ở giữa có một khỏa kim cương sáng chói tinh thể, mang theo thật dài đuôi lửa, một thoáng rơi vào Tử Nhãn trong thế giới!

Hoặc là nói, trực tiếp một đầu va vào bên trong thế giới Minh giới!

Ầm ầm!

Bởi vậy, hỗn loạn cùng quỷ dị, triệt để đem Minh giới ảnh hưởng, đã biến thành một cái vặn vẹo mà tà dị cao vị không gian.

Lúc này, một cái nam nhân xuất hiện.

Hắn tướng mạo yêu dã tuấn mỹ, thực lực cực đoan mạnh mẽ, trên người càng mơ hồ mang theo thiên địa ý chí: "Minh giới dị biến, ta thân là Đạm Đài gia người mạnh nhất, nhất định phải đi giải quyết cái kia hết thảy căn nguyên!"

Mang theo đối với thực lực tự tin, cũng là đối tộc nhân yêu quý, hắn làm ra Đạm Đài tộc nhân tuyệt đối cấm chỉ cử động dùng người sống thân phận, thông qua Quỷ Môn quan, tiến vào Minh giới!

Người này là. . . Đạm Đài Mạc Tà!

Đáng tiếc, sự tình về sau phát triển, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Dùng thân người mở ra thanh đằng sau cửa đồng, liền phá vỡ một cái nào đó quy luật hạn chế  khiến cho Minh giới bên trong tích súc rất nhiều quỷ dị cùng hỗn loạn buông xuống nhân gian, ngược lại tạo thành nguyền rủa!

"Nhân gian nghịch loạn, đều ta chi tội vậy! Nhưng Minh giới bên trong căn nguyên, nhất định phải được giải quyết!"

Mang theo ý nghĩ này, Đạm Đài Mạc Tà trực tiếp tiến vào Minh giới, tiến nhập chỗ càng sâu cao vị không gian, cái kia mơ hồ màu tím tinh thể chỗ.

. . .

Hình ảnh đến đây hoàn tất, Phương Nguyên lại là đoán ra tiếp xuống xảy ra chuyện gì.

"Cái này Đạm Đài Mạc Tà. . . Thế mà cũng là một cái đại khí vận con trai, có lẽ hắn liền đại biểu cho cái thế giới này từng phản kháng?"

Hết sức hiển nhiên, Đạm Đài Mạc Tà cố gắng, cuối cùng vẫn là thất bại.

Không chỉ có bản thân hắn vẫn lạc tại Minh giới, thậm chí, liền liền cái kia điểm thủ hộ tộc nhân cùng thế giới chấp niệm, cũng bị hỗn loạn vặn vẹo, vậy mà đã biến thành quanh quẩn tại phong quỷ thôn  khiến cho Đam Đài gia tộc tổn thất nặng nề. . . Nguyền rủa!

Không thể không nói, đây thật là một loại cực lớn châm chọc.

Cùng cái này so sánh, chỉ là tộc nhân không hiểu, còn có lưu lại tiếng xấu, nhưng lại căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Để cho ta vuốt một vuốt. . ."

Phương Nguyên tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Ngay từ đầu lúc đầu, liền là cái kia đạo màu tím sao băng, phá vỡ mà vào Minh giới, hoàn toàn thay đổi cái không gian này sinh thái, chế tạo ra hỗn loạn cùng nguyền rủa, mà Đạm Đài Mạc Tà, lại là cái thế giới này phát giác được không đúng, chỗ thúc sinh ra đại khí vận con trai?"

Thế giới ý chí là một loại hết sức cứng nhắc tồn tại, gặp được tình huống đặc biệt, chỉ có thể dùng loại phương thức này phản kháng.

Chỉ tiếc, dùng người làm công cụ, liền có sai lầm.

Mặc dù Đạm Đài Mạc Tà trưởng thành rất nhanh, nhưng khoảng cách giải quyết cái kia đầu nguồn, còn hơi kém hơn không ít.

Không chỉ có như thế, bản thân hắn thậm chí đều có thể nhận lấy lợi dụng  khiến cho mở cửa cử động đã biến thành truyền nọc độc vô tận, đem nguyền rủa đưa đến biểu thế giới nghi thức!

"Đầu tiên là bởi vì nghịch phản môn chi quy tắc mà gặp phải luân hồi nguyền rủa, chợt còn có Đạm Đài Mạc Tà người hóa thành tên chi nguyền rủa. . . Đạm Đài gia có thể còn sống sót, quả nhiên là nhờ trời may mắn a!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm: "Như là đã biết phía sau cửa đến tột cùng là cái gì, liền muốn giải quyết triệt để nó!"

Lúc này, hắn thình lình đã theo thời không khe hở bên trong bị bài xuất, đi tới thế giới hiện thực.

"Triệt để phong ấn sao. . . Ta đạo thứ tư nguyền rủa!"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đạo này quái dị cấp nguyền rủa, lại là dùng từng Đạm Đài Mạc Tà lực lượng cùng chấp niệm làm cơ sở, lại đi qua cái kia viên Tử Tinh cao vị lực lượng vặn vẹo, hình thành quỷ dị tồn tại, có thể ảnh hưởng thời không, hung uy vô tận!

Phong ấn về sau, cho Phương Nguyên mang đến chỗ tốt, cũng là không gì sánh kịp:

"Tính danh: Phương Nguyên (Đạm Đài Diệt Minh)

Tinh: 50. 0(100)

Khí: 50. 0(100)

Thần: 50. 0(100)

Nghề nghiệp: Khu quỷ người

Kỹ năng: Khu quỷ thuật (đỉnh cấp) chế dược học (đỉnh cấp) Ưng Trảo cách đấu kỹ (đỉnh cấp)

Sở trường: Y thuật (cấp ba) Gieo Trồng thuật (cấp sáu) hỏa nhãn kim tinh (cấp một) Phong Linh thân thể (bốn tầng)

Phong Linh thân thể (bốn tầng): Thân thể của ngươi, là phong ấn ác quỷ vật chứa, có thể đem tiếp xúc đến quỷ hồn phong ấn tại trong cơ thể! Trước mắt kích hoạt bốn tầng, phong ấn ác quỷ số lượng: Bốn! Có thể lựa chọn phóng thích!"

"Thuộc tính gấp bội, còn có ảnh hưởng thời không năng lực sao?"

Phương Nguyên hơi thả ra phong ấn.

Này đạo không thể nói nguyền rủa, mặc dù đang quái dị ở trong có thể xưng đỉnh tiêm, phóng thích quá trình bên trong đối với hắn cải biến lại là nhỏ nhất, vẻn vẹn chỉ là tóc đã biến thành sương màu bạc.

"Tập hợp ba đạo quái dị cấp bậc nguyền rủa, đã không sai biệt lắm!"

Phương Nguyên đối trạng thái của mình rất là hài lòng: "Còn có thời gian năm năm, dù cho một năm phong ấn một đạo, tại hai mươi năm luân hồi sắp tiến đến, ta nhất định có khả năng phong ấn cái kia viên Tử Tinh!"

Hắn mãnh liệt hoài nghi, cái kia viên Tử Tinh liền là Tâm Ma giới bên trong một cái nào đó cao vị tồn tại còn sót lại đồ vật.

Cũng chỉ có như thế siêu việt quy tắc cấp bậc tồn tại, tiện tay lưu lại đồ vật mới có thể đem một cái thế giới chỉnh ý chí tàn lụi, gần như lâm vào tuyệt vọng.

"Nơi này là. . . Phong quỷ thôn?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, cỏ cây yên tĩnh, nguyên bản thôn xóm lại hoang phế xuống tới.

Giải quyết cái kia tuần hoàn nguyền rủa về sau, đầy thôn cô hồn dã quỷ tự nhiên sẽ biến mất, thời gian đường cũng cần phải phát trở về mình tới tới khi đó.

"Cũng không biết Giới Sắc hòa thượng mấy người bọn hắn thế nào?"

Phương Nguyên nhếch miệng, hắn đã giải quyết nguyền rủa, chỉ cần những người kia có thể kiên trì đến lúc này, sống sót hi vọng vẫn là rất lớn.

"Ừm? Có người?"

Hắn giật mình, đuổi theo tung tích mà đi.

Tại trong thôn bộ, nguyên bản Đông Hoa thẩm  nhà cửa, lúc này đã đã biến thành một vùng phế tích.

"A di đà phật. . . Mã thí chủ ngươi bớt đau buồn đi, Phương thí chủ xả thân xả thân, phá giải nơi đây nguyền rủa, siêu độ rất nhiều oan hồn, quả nhiên là công đức vô lượng sự tình, sau khi chết cũng chắc chắn có thể thăng vào Linh Sơn, không chịu nỗi khổ luân hồi!"

Thanh âm này rất quen thuộc, là Giới Sắc hòa thượng, lại dẫn từng chút một không đúng, tựa hồ trầm ổn rất nhiều.

"Không. . . Ta tin tưởng phương Nguyên ca ca sẽ không liền chết như vậy, hắn nhất định chỉ là bị vây ở một nơi nào đó mà thôi!"

Còn có một cái tranh luận thanh âm, Phương Nguyên cũng hết sức quen thuộc, là Mã Tiểu Linh.

'Nàng làm sao cũng tới? Còn có. . . Giới Sắc hòa thượng vì cái gì khẳng định như vậy ta đã chết?'

Phương Nguyên có chút hồ nghi, không có lựa chọn lập tức hiện thân.

"Bần tăng cũng hi vọng như thế, đáng tiếc đi tìm rất nhiều cao nhân nhìn, đều nói nơi đây nguyền rủa đã đi, người sống sót tất nhiên sẽ bị đưa về. . ."

Giới Sắc hòa thượng thở dài một tiếng, thậm chí ngay cả hương nến đĩnh vàng đều chuẩn bị xong, bắt đầu ngay tại chỗ đốt cháy, lại niệm tụng lấy vãng sinh trải qua.

"Không. . . Sẽ không, chỉ là năm năm mà thôi!"

Tới gần chút xem, mới phát hiện lúc này Mã Tiểu Linh đã rút đi ngây ngô, hoàn toàn liền là một cái xinh đẹp đại cô nương: "Tiểu tử kia không hội chết như vậy, dù cho mười năm, năm mươi năm, ta cũng không tin!"

"Ai. . . Đứa ngốc, năm năm không tin tức, sợ là dữ nhiều lành ít. . . Thế gian ít này kỳ nhân, không biết có bao nhiêu người muốn cùng đường mạt lộ. . ."

Giới Sắc hòa thượng lúc này niệm xong vãng sinh trải qua, lại là thở dài một tiếng.

"Năm. . . Năm năm? !"

Lúc này, Phương Nguyên trong thức hải lại là giống như hồng chung đại lữ, ông ông tác hưởng: "Ta biến mất năm năm?"

Bởi vì so sánh có thể tiếp nhận hiện thực, lúc này lại dò xét hai người, Phương Nguyên rốt cục phát hiện trước đó cảm thấy cái kia một tia mất tự nhiên chỗ.

Giới Sắc hòa thượng cùng Mã Tiểu Linh đều trở nên thành thục rất nhiều, hoàn toàn là trưởng thành năm tuổi về sau bộ dáng!

"Đáng chết!"

Chỉ là trong nháy mắt, Phương Nguyên liền hiểu đầu đuôi câu chuyện: "Là cái thời không kia nguyền rủa! Tại thời không trong khe hở, tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, lại thêm phong ấn cùng tiêu hóa hao tổn, mặc dù ta cảm giác chưa từng có đi bao lâu, nhưng ta chỗ đầu kia thời gian đường thế giới hiện thực, lại là quá khứ trọn vẹn năm năm! Trong này. . . Có lẽ còn có nguyền rủa ảnh hưởng!"

Cái thời không kia nguyền rủa không làm gì được hắn, lại có thể đem hắn kéo dài thời gian năm năm!

Cái này đối phương nguyên mà nói, đích thật là tổn thất thật lớn.

"Ai. . . Từ khi Phương thí chủ sau khi đi, các nơi trên thế giới nguyền rủa liên tiếp phát sinh, căn cứ bí văn, Đam Đài gia tộc càng là sắp đứng trước lại một lần hai mươi năm luân hồi, liền Đạm Đài Quỷ Hộ đều không thể thoát thân, chỉ có thể tiến đến Đạm Đài khu nhà cũ, tiến vào Minh giới. . . Một quẻ tiên có tiên đoán, như lần này Đạm Đài gia hủy diệt, chân chính kinh khủng liền đem triệt để buông xuống nhân gian! Hóa hết thảy làm địa ngục!"

"Chúng ta khu quỷ người, đã quyết định không tiếc bất cứ giá nào, tiến vào Minh giới đánh cược một lần, nếm thử hóa giải lần này đại nạn!"

Giới Sắc hòa thượng trên mặt hiện ra vẻ kiên nghị, giống như Kim Cương đầu đà: "Chắc hẳn như Phương thí chủ dưới cửu tuyền có linh, cũng sẽ giúp ta mấy một chút sức lực."

"Ngươi nói đúng, hòa thượng, ta đích xác dự định giúp ngươi!"

Vừa dứt lời, Phương Nguyên bỗng nhiên xuất hiện tại hương án về sau, cười mỉm nói.

Chỉ một thoáng, Giới Sắc hòa thượng chân đạp liên hoàn, rời khỏi bốn năm trượng: "Này! Yêu nghiệt phương nào?"

A

Mã Tiểu Linh hét lên một tiếng, một bình nước thuốc đã hướng Phương Nguyên trên người giội tới.

"Ta nói. . ."

Phương Nguyên tiện tay phất phất tay áo, đem nước thuốc ngăn lại, mang trên mặt một tia phiền muộn vẻ: "Không tin ta chết là ngươi, nhìn thấy ta liền giội nước thuốc người cũng là ngươi, ngươi đến cùng nghĩ náo loại nào a?"

"A di đà phật, các hạ là người hay quỷ?"

Giới Sắc hòa thượng toàn thân dáng vẻ trang nghiêm, càng là không dám có mảy may lãnh đạm.

Dù sao, dùng Phương Nguyên khi còn sống khó giải quyết trình độ, nếu như hắn chết, thậm chí có thể sẽ hóa thành so phong quỷ thôn thời không nguyền rủa còn phải đánh sợ hơn ác quỷ!

"Ta đương nhiên là người!"

Phương Nguyên liếc mắt: "Chỉ là tại nguyền rủa thời không bên trong ở lâu một chút mà thôi, hiện tại đã qua năm năm rồi hả? Năm đó còn có ai sống tiếp được?"

"Ngươi thật sự là Phương thí chủ? . . . Lúc trước bần tăng bị kéo vào một không gian khác, tiếp nhận vô tận quỷ triều, kém chút liền muốn đi gặp Phật Tổ. . ."

Giới Sắc hòa thượng trên mặt hồ nghi bất định, vẫn là nói đến năm đó sự tình: "May mắn tại một khắc cuối cùng, quỷ triều đột nhiên biến mất, bần tăng cũng về tới chỗ cũ, lại tại cửa thôn tìm được Đạm Đài Quỷ Hộ, đáng tiếc đầy thôn nhân đã biến mất không còn tăm tích. . . Hai người chúng ta ở chỗ này  chờ ba người các ngươi tháng, đáng tiếc đều là không tin tức, lúc này mới ảm đạm rời đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.