Chương 537: Minh giới

Chương 537: Minh giới

"Sau đó. . . Bần tăng cũng xin mời qua vài vị quẻ tiên xem bói, đều nói Phương thí chủ dữ nhiều lành ít. . . Lại đợi ba năm, lúc này mới nhận định tin chết!"

Giới Sắc hòa thượng phân bua lấy.

"Xem bói. . ."

Phương Nguyên bĩu môi, giống hắn dạng này Phong Linh thân thể, bốn cái nguyền rủa đều ở trên người, còn không phải đại hung, cái gì là đại hung?

Những cái kia xem bói, dù cho có cao nhân, có thể tính ra vận mệnh của hắn mới là gặp quỷ.

Lại càng không cần phải nói, phong ấn cái thứ tư nguyền rủa về sau, hắn cũng có 'Nghe tên tức cảm giác' năng lực, nói cách khác, tại nhất định khu vực bên trong, chỉ cần có người đề cập bị hắn nguyền rủa từ đơn hoặc liền câu, hắn liền sẽ lập tức thu hoạch được tin tức, thậm chí là ngay lúc đó đoạn ngắn! Đồng thời thực hiện nguyền rủa!

Loại năng lực này, đã cùng thần chi không khác!

Nếu như hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể khiến cho tên của mình trở thành mới nguyền rủa, đem một ít người hố chết.

"Quái dị cấp bậc nguyền rủa, đối ứng đều là ghê gớm năng lực a. . ."

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, trong thần thức, từng màn tình cảnh liền nổi lên.

Đó là tại một cái âm trầm đại viện bên trong, Đạm Đài Quỷ Kính cùng Đạm Đài Tuyệt Tâm đều tại, hình dung tiều tụy: "Lần này hai mươi năm luân hồi nguyền rủa lại đến, nếu như không có Đạm Đài Diệt Minh, chúng ta rất khó tiếp tục chống đỡ tiếp. . ."

Đoạn ngắn đến tận đây hơi ngừng, trừ phi hắn nghĩ phóng thích nguyền rủa đi qua, nếu không liền không chiếm được càng nhiều tin tức.

'Nguyền rủa lực lượng. . . Thật sự là quá mức mạnh mẽ, vặn vẹo thời không, thăm dò linh hồn, thông tin kỹ thuật, còn có loại này cảm giác. . . Đơn giản liền là trong truyền thuyết thần chi một bộ phận. . .'

Phương Nguyên tâm trong lặng lẽ cảm khái, mặt ngoài lại là hỏi: "Nói cách khác, năm năm trước thám hiểm, Trần gia huynh muội đều đã chết?"

Đúng

Giới Sắc hòa thượng ngưng trọng gật đầu: "Theo linh môi sư nơi đó, bần tăng đã được đến xác thực tin chết."

Phương Nguyên gật gật đầu, không nói thêm gì.

Nói thật, một cái quái dị cấp bậc nguyền rủa, thế mà còn có ba người, vượt lên trước một nửa sinh tồn suất, đã hết sức ghê gớm.

Đương nhiên, hắn đoán chừng nếu không phải là mình rất nhanh đã tìm được nguyền rủa căn nguyên Tịnh Phong ấn, Đạm Đài Quỷ Hộ cùng Giới Sắc hòa thượng cũng chi chống đỡ không được bao lâu.

. . .

"Chiếu ngươi nói như vậy, Đạm Đài gia hai mươi năm luân hồi, lại đến thu hoạch thời điểm?"

Hiểu rõ xong đầu đuôi câu chuyện về sau, Phương Nguyên nhìn về phía Giới Sắc hòa thượng.

"Đúng là như thế!" Giới Sắc hòa thượng chắp tay trước ngực: "Đồng thời. . . Lần này nguyền rủa tựa hồ hết sức hung hiểm, liền Đạm Đài Quỷ Hộ cũng không thể không chủ động đi tới Minh giới, còn có tiên đoán, một khi Đạm Đài gia huyết duệ đoạn tuyệt, chân chính kinh khủng liền sẽ buông xuống với thế giới!"

"Mặc dù biết rõ thần côn nói không thể tin, nhưng đã như vậy, ta vẫn là hướng Minh giới đi một lần đi!"

Phương Nguyên vuốt ve bên dưới lồng ngực của mình.

Loại kia mơ hồ huyết mạch chi lực, lại là càng ngày càng kích động, mang theo hưng phấn chi ý.

'Quả nhiên. . . Lại đến mới hai mươi năm luân hồi thu hoạch thời điểm!'

Hắn trong con mắt lóe lên tinh mang: "Hai mươi năm trước, ta rời nhà trốn đi, lúc này Đạm Đài gia, lại biến thành cái gì bộ dáng đâu?"

Ngược lại Phương Nguyên biết được, lúc này chính mình, rất mạnh! Mạnh phi thường! Hoàn toàn siêu việt thế giới giới hạn.

Dù là như thế, đối với có thể hay không giải quyết cái kia phiến thanh đồng môn, cùng với chân chính căn nguyên, hắn cũng là không nắm chắc.

"Giới Sắc hòa thượng. . . Ngươi mang Mã Tiểu Linh rời đi!"

Phương Nguyên quay đầu suy nghĩ một chút: "Ta lập tức tiến vào Minh giới!"

Cái gọi là Minh giới, trên thực tế liền là thế giới hiện thực nội hạch, hội tụ hết thảy bóng tối bên trong thế giới chỗ!

Cho dù đối với rất nhiều người mà nói, muốn đi vào Minh giới khó hơn lên trời, bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, có thời không năng lực hắn, quả thực là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đồng thời, từ bên này tiến vào, nói không chừng lộ trình còn gần hơn một chút.

"A di đà phật! Xin mời thí chủ yên tâm!"

Giới Sắc hòa thượng liên tục gật đầu.

"Không muốn!"

Nghe được lý do này, Mã Tiểu Linh lại là lắc đầu liên tục: "Ta muốn đi theo ngươi!"

"Nghe lời! Nghe lời!"

Phương Nguyên trong đôi mắt lóe lên hồng quang, Mã Tiểu Linh vẻ mặt lập tức trở nên có chút đờ đẫn.

Dù cho nàng chăm chỉ tu tập, lúc này đã là tinh anh khu quỷ người, nhưng ở Phương Nguyên trước mặt, còn là căn bản không đáng chú ý.

"Thí chủ cử động lần này mặc dù xuất từ có ý tốt, nhưng cũng không tránh khỏi quá mức. . ."

Giới Sắc hòa thượng lắc đầu liên tục, một bộ không xiết thổn thức vẻ.

"Hòa thượng, khuyên ngươi một câu, ngươi cũng không cần đi Minh giới, núi vàng tự truyền thừa, không thể tại thế hệ này đoạn tuyệt a. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, không tiếp tục để ý Mã Tiểu Linh, mà là nhìn về phía Giới Sắc hòa thượng: "Mặt khác. . . Không phải đỉnh cấp khu quỷ người, cũng không cần đi Minh giới làm loạn thêm, các ngươi tại Dương Thế  chờ lấy tin tức tốt của ta liền đầy đủ!"

Hắn lúc này, lại là đang điên cuồng tính toán trên tay thực lực.

"Ba cái quái dị cấp bậc nguyền rủa. . . Đã đủ rồi!"

Lúc trước, dù cho cương đánh chết chi quỷ, toàn lực phóng thích phía dưới, cũng có thể cùng môn chi nguyền rủa có qua có lại mấy hiệp, vì hắn kéo dài thời gian.

Mà lúc này, ba đầu quái dị cấp bậc nguyền rủa hợp lực, hoàn toàn có thực lực có thể mạnh mẽ chống đỡ môn chi nguyền rủa, chỉ cần có cơ sở này, tiếp xuống bất luận làm cái gì đều thuận tiện rất nhiều.

"Chỉ cần có thể chân chính chạm đến Tử Tinh, ta liền dám thực hiện phong ấn. . ."

Phương Nguyên yên lặng trầm ngâm: "Đương nhiên. . . Nếu như cái kia Tử Tinh, thật là hết thảy căn nguyên, cái kia sau cùng nguyền rủa, không phải ta suy đoán 'Không nguyên nhân' loại hình, bởi vì còn có căn nguyên tồn tại!"

"A di đà phật!"

Giới Sắc hòa thượng đương nhiên không biết Phương Nguyên trong đáy lòng ý nghĩ, nhưng nghe đến hắn như thế không khách khí nói chuyện, thế mà cũng chỉ là lộ ra cười khổ: "Cái kia bần tăng liền đem ngựa nữ sĩ đưa về, đợi thêm lấy Phương thí chủ tin tức tốt!"

Mặc dù hắn tự nhận thực lực không kém, nhưng mấy lần cùng Phương Nguyên hợp lại, điều tra quỷ quái cùng nguyền rủa về sau, trong lòng điểm tự ái này cùng tự ngạo sớm đã vứt xuống Trảo Oa quốc đi, biết lúc này Phương Nguyên đuổi hắn rời đi, còn thật là vì hắn tốt.

"Được rồi!"

Nhìn Giới Sắc hòa thượng mang theo Mã Tiểu Linh rời đi bóng lưng, Phương Nguyên nhìn Phong Quỷ thôn, lại lâm vào yên lặng, không biết suy nghĩ cái gì.

"Cái kia phiến Minh giới chi môn, trên thực tế ngay từ đầu là tồn tại ở trong thế giới hiện thực! Đồng thời. . . Ngay tại Phong Quỷ thôn ở trong!"

Dựa theo trí nhớ, hắn đi thẳng tới trong thôn một cái nào đó quảng trường chỗ.

"Lúc trước. . . Đạm Đài Mạc Tà đánh vỡ hứa hẹn, dùng thân người tiến vào Minh giới, dẫn phát Thiên Địa lộn xộn, nguyền rủa hiện thế về sau. . . Minh giới chi môn liền bị hoàn toàn thay đổi, chui vào Minh giới chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa. . . Cùng lúc đó, trả lại Đạm Đài gia huyết duệ kèm theo một cái nguyền rủa!"

Hắn tại trên quảng trường tùy ý rục rịch, trong ánh mắt hiện ra ánh vàng: "Lúc trước môn nếu là từ nơi này biến mất. . . Cái kia bởi vậy tiến vào Minh giới, cũng là làm ít công to, thậm chí có khả năng trực tiếp phát hiện cánh cửa kia manh mối!"

Cái này Phong Quỷ thôn, lộ ra lại chính là Minh giới cùng biểu thế giới một cái điểm kết nối, không gian điểm yếu, bằng không mà nói, lúc trước Minh giới chi môn, cũng sẽ không đứng sừng sững ở ở đây.

Lúc này, Phương Nguyên liền chuẩn bị từ ở đây đi tắt, nhìn một chút còn có thể vượt qua hay không cái kia cuối cùng cuộc chiến!

"Tả hữu bất quá là rơi vào không gian thôi. . . Lợi hại điểm quỷ hồn, đều có này loại năng lực! Đồng thời, nguyền rủa hiện thế, thiên địa dị biến, Minh giới cũng là trở nên tốt hơn ra vào."

Phương Nguyên tóc hóa thành màu trắng bạc, chung quanh hư không gợn sóng mơ hồ, trong thoáng chốc, từng cái lỗ sâu hiển hiện, bắt đầu hủ thực hết thảy.

Rất nhiều lỗ sâu lẫn nhau dung hợp, lại biến thành màn ánh sáng lớn, đem chung quanh bao phủ.

Chợt, Phương Nguyên từng cảm giác qua Minh giới khí tức, bỗng nhiên buông xuống!

. . .

Minh giới.

Nơi nào đó đen kịt trong sơn cốc, một tòa cổ kính nhà cửa yên lặng đứng sừng sững.

Chung quanh, tốp năm tốp ba đóa hoa màu đen yên lặng tỏa ra, sinh trưởng được hình thù kỳ quái, lại mang theo một loại đặc biệt đám mây dày hương.

Tại ngoài sân, một đạo tản ra oánh oánh hào quang dòng sông lẳng lặng chảy qua.

Nếu là tới gần chút xem, liền sẽ phát hiện dòng sông bên trong, một cái kia cái phát sáng, rõ ràng là mặc áo trắng Linh thể!

Bọn hắn sắc mặt đờ đẫn, số lượng đâu chỉ ngàn tỉ? Tại Minh Hà chi thủy bên trong nước chảy bèo trôi, loại tình hình này, đơn giản làm người không tự chủ liền muốn nghẹt thở.

"Hai mươi năm, lại phải đến!"

Nhà cửa bên trong, Đạm Đài Quỷ Kính chống màu đen quải trượng, thở dài nói xong.

Hắn lúc này, đơn giản thật giống như một bộ khung xương, chỉ có một tầng da chết bao bọc tại Khô Lâu bên trên, râu tóc màu trắng bay xuống, chỉ có mắt bên trong giống như đốt ngọn lửa bùng cháy: "Đạm Thai Tuyệt Liệt, thất bại rồi hả?"

"Đúng thế. . . Theo trong tộc bản mệnh đèn đến xem, hắn Hồn Hỏa đã triệt để dập tắt, nên đã chết!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm bên hông phối thêm dao găm, nhẹ nhàng nói ra.

Lúc này, Đạm Đài gia tộc lão thành viên không ngừng héo rút, chỉ còn lại có chỉ là bảy tám cái.

Thậm chí, mỗi một người bọn hắn trạng thái cũng hết sức không đúng.

"Minh giới. . . Tử Linh chi chỗ ở!"

Đạm Đài Quỷ Kính lộ ra cười khổ một tiếng: "Thôi được. . . Liền để hết thảy đến đi!"

Chung quanh tộc lão cũng là vẻ mặt đờ đẫn, trên người đều mang mùi hôi cùng chết ban, tựa hồ không có chút nào tướng môn chi nguyền rủa coi ra gì.

"Phụ thân đại nhân. . . Chúng ta vẫn còn có cơ hội, nhô ra Minh giới, quay về Dương Thế cơ hội!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm cắn răng.

Hắn khắc sâu biết được Minh giới ý vị như thế nào?

Kịch độc nước sông, âm lãnh không khí, đủ loại kỳ kỳ quái quái thực vật, còn có ở khắp mọi nơi quỷ hồn! Đây đối với người sống mà nói, hoàn toàn liền là cái địa ngục!

Nếu không phải Đạm Đài gia huyết mạch đầy đủ ương ngạnh, lại liều mạng từ chung quanh thu được một chút đồ ăn cùng nước sạch bổ cấp lời nói, chỉ sợ toàn bộ Đạm Đài gia đều muốn sụp đổ mất.

Dù là như thế, hai mươi năm ở lại, cũng lệnh thể chất của bọn hắn phát sinh biến hóa, lúc này thậm chí đều không cho là mình còn có thể tính người sống.

"Tìm tới đường ra?"

Đạm Đài Quỷ Kính ho khan dưới, thanh âm cũng biến thành khàn khàn: "Vô dụng. . . Ta thông qua 'Tấm gương ' thấy được từng chút một tương lai, lần này luân hồi thanh toán, tất nhiên sẽ vô cùng kinh khủng, chúng ta những người này, có lẽ một cái đều trốn không thoát!"

"Hai mươi năm luân hồi thanh toán. . ."

Đám người không khỏi yên lặng.

Tại Minh giới bên trong, nhất định phải đi qua trình tự làm việc trừ độc đồ ăn cùng nguồn nước còn không tính là gì, chân chính đáng sợ, vẫn là cái kia môn chi nguyền rủa!

Lúc trước, Đạm Đài gia tổn thất thảm thiết nhất thời khắc, cũng chính là vừa mới rơi vào Minh giới cái kia mấy ngày mà thôi!

Mà lúc này, lại là hai mươi năm vội vàng đi qua.

Chân chính kinh khủng, sắp xảy ra!

"Báo! Tộc trưởng, các vị tộc lão!"

Lúc này, một tên Đam Đài gia tộc người vội vàng tới báo: "Bên ngoài. . . Phát hiện khu quỷ vết chân người dấu vết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.