Chương 538: Hiện trạng

Chương 538: Hiện trạng

"Rốt cục. . . Ta vẫn là hồi trở lại đến nơi này. . ."

Đạm Đài Quỷ Hộ ngẩng đầu, nhìn Đạm Đài gia khu nhà cũ, trong lòng mùi vị phức tạp khó tả.

Mặc dù nhưng đã không phải là vùng đất kia, nhưng cái này nhà cửa lại là thực sự, một thoáng liền làm hắn nhớ tới rất nhiều tuổi thơ chi hồi ức.

"Vô Lượng Đạo Tôn, đây cũng là Đạm Đài gia trụ sở?"

Ở bên cạnh hắn, còn có một cái đạo sĩ, một tên hòa thượng.

Đạo sĩ tướng mạo gầy gò, ba sợi râu dài nhàn nhã đong đưa, ăn mặc bát quái đạo bào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hết sức là có mấy phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Còn bên cạnh hòa thượng lại là gầy như que củi, mang trên mặt đau khổ vẻ, ăn mặc một bộ áo cà sa màu đen.

Hai người này, đạo sĩ tên là Tam Mộc, hòa thượng pháp danh Khổ Hải, đều là khu quỷ trong vòng luẩn quẩn nhân vật đứng đầu, lúc này bị Đạm Đài Quỷ Hộ lôi kéo mà đến, cùng nhau tiến vào Minh giới.

Bất quá, nói là lôi kéo cũng không xác thực cắt, trên thực tế, bọn họ đều là cảm ứng được thế giới tuyệt vọng buông xuống, chủ động cùng Đạm Đài Quỷ Hộ hợp lại.

"Nghe qua Đạm Đài gia chính là khu quỷ đệ nhất thế gia. . . Nghĩ không ra rốt cục nhìn thấy hắn tổ trạch chỗ, mặc dù là tại Minh giới bên trong. . ."

Khổ Hải đại sư nhìn trang viên, mặt không đổi sắc.

Nghe được câu này, Đạm Đài Quỷ Hộ trong lòng thẹn thùng, cũng là lại không nói thêm gì.

Này Minh giới, người sống muốn đi vào vốn là muôn vàn khó khăn, sau khi tiến vào muốn lại đi ra, càng là chưa từng có bất luận cái gì tiền lệ, bởi vậy, dám tới nơi này khu quỷ sư, đã sớm đem cái người sinh tử không để ý.

Loảng xoảng!

Lúc này, Đạm Đài gia đại môn mở ra, Đạm Đài Quỷ Kính cùng một đám tộc lão nghênh đón đi ra.

"Nguyên lai là ba Mộc đạo trưởng, còn có Khổ Hải đại sư?"

Hắn rõ ràng nhận ra hai người này, trên mặt khẽ giật mình, lại thấy Đạm Đài Quỷ Hộ, không khỏi lại là hừ lạnh một tiếng.

"Đại ca!"

Đạm Đài Quỷ Hộ tiến lên, thấp khẽ kêu một câu, bởi vì mang theo mặt nạ, cũng không có ai có thể thấy rõ sắc mặt của hắn.

"Ha ha. . . Đạm Đài gia chủ, bần đạo hữu lễ!"

Ba Mộc đạo trưởng dẫn đầu hành lễ: "Hơn hai mươi năm trước vội vàng từ biệt, hôm nay có thể gặp lại, thật sự là duyên phận không cạn. . ."

Trên thực tế, Minh giới rộng lớn vô tận, cho dù là bọn họ ba cái là theo Đạm Đài cổ trạch biến mất chỗ tiến vào, lại có Đạm Đài Quỷ Hộ huyết mạch làm nương tựa, tìm tới nơi này, cũng là một đường vượt mọi chông gai, hung hiểm vô cùng, đủ loại này trải qua, liền không cần lắm lời.

"A di đà phật!"

Khổ Hải đại sư dù cho cùng người mời đến, cũng là một bộ sầu mi khổ kiểm hình ảnh: "Lão nạp cùng đạo trưởng sở dĩ tới đây, lại là bởi vì một quẻ tiên đã làm ra xem bói. . . Lần này như Đạm Đài huyết mạch hủy diệt, toàn bộ thế giới liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Một quẻ tiên? Thần côn kia?"

Đạm Đài Quỷ Kính cười lạnh một tiếng, tựa hồ cùng người này không thế nào đối phó: "Tính người khó tính mình, lão già kia, hiện tại như thế nào?"

"Tính ra này quẻ về sau, tâm huyết khô kiệt, thi giải mà đi!"

Ba Mộc đạo trưởng bình tĩnh nói.

"Chết rồi hả?"

Đạm Đài Quỷ Kính trên mặt hiện ra trong nháy mắt ảm đạm: "Đời chúng ta người, cuối cùng dần dần già đi tiêu vong a. . . Các ngươi bởi vì cái này quái từ, cho nên ngồi không yên sao?"

"Mấy trăm năm trước, Thiên Địa đại biến, nguyền rủa hiện thế, dù sao cũng phải có cái chấm dứt!"

Khổ Hải đại sư thản nhiên nói.

Đến bọn hắn cấp độ này, đối với cái kia kiện đầu đuôi sự tình, đã có đại thể suy đoán, hết sức tiếp cận chân tướng.

"Đã như vậy. . . Khiến cho hắn hồi trở lại tới làm cái gì?"

Đạm Đài Quỷ Kính lạnh lùng lườm Đạm Đài Quỷ Hộ liếc mắt: "Đạm Đài gia huyết mạch lưu truyền tại ngoại, nếu có thể tránh thoát một kiếp, tiên đoán chẳng phải tự sụp đổ rồi hả?"

"Nếu như đơn giản như vậy, liền tốt!"

Đạm Đài Quỷ Hộ cười khổ, duỗi ra tay phải của mình, cuốn lên tay áo.

Tại phía trên kia, một cái đen kịt chưởng ấn thình lình lọt vào trong tầm mắt, vô cùng rõ ràng.

"Ta có dự cảm. . . Lần này nguyền rủa, sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào Đạm Đài gia huyết mạch! Thậm chí, càng là bên ngoài, càng lọt vào coi trọng, tựa như ta. . . Tại thế giới hiện thực đã tao ngộ qua một lần, dù cho có Khổ Hải đại sư cùng ba Mộc đạo trưởng cứu, cũng là trở về từ cõi chết! Ngược lại là tiến vào Minh giới về sau, loại này cảm giác cấp bách liền biến mất một chút. . ."

Hắn dùng thanh âm trầm ổn tổng kết nói: "Bởi vậy. . . Lần này nguyền rủa, nếu như dũng cảm chủ động đối mặt, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bất luận cái gì muốn trốn tránh cử động, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta Đạm Đài gia huyết mạch. . . Thật muốn đoạn tuyệt sao?"

Đạm Đài Quỷ Kính nhắm hai mắt, toàn bộ khu nhà cũ bên trong đều mang một loại thê lương bầu không khí.

Lần này luân hồi nguyền rủa, rõ ràng cùng lúc trước khác biệt! Thình lình muốn toàn diệt Đạm Đài huyết duệ!

Mà Đạm Đài Quỷ Kính càng là mơ hồ cảm thấy, từ khi tiên tổ phạm phải sai lầm lớn  khiến cho nguyền rủa hiện thế về sau, tựa hồ toàn bộ thế giới, tức sẽ tiến vào một cái giai đoạn mới?

Mặc kệ cái kia là như thế nào tương lai, ngược lại hẳn là đều không có quan hệ gì với Đạm Đài gia.

Hai người này tại cái kia hối hận, hiển nhiên không nghĩ tới còn có Phương Nguyên quái thai như vậy tồn tại.

Đối lúc này Phương Nguyên mà nói, chỉ cần không phải đối mặt nguyền rủa chi môn bản thể, bằng vào những cái kia cách không truyền lại nguyền rủa, căn bản không làm gì được hắn, hoàn toàn có khả năng Tiêu Dao vui sướng.

Bất quá, nếu lúc trước làm xuống trở về hứa hẹn, Phương Nguyên đương nhiên hội thực hiện.

Dù sao, hắn tự hỏi lúc này chính mình, dù cho đối đầu sau cùng nguyền rủa, cũng không phải không có lực phản kích.

"Đúng rồi, ba người các ngươi theo bên ngoài mà đến, có thể có chiếm được Đạm Đài Diệt Minh tin tức?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm tiến lên một bước, nhìn xem cái này cùng hắn không chênh lệch nhiều thúc thúc.

"Đạm Đài Diệt Minh?"

Nói đến đây cái, Đạm Đài Quỷ Hộ lại là vẻ mặt đau xót, nhẹ gật đầu: "Gặp qua! Đích thật là kỳ tài ngút trời. . . Đáng tiếc, đã chết bởi nguyền rủa phía dưới."

"Chết rồi?"

Đạm Đài Quỷ Kính cùng Đạm Đài Tuyệt Tâm liếc nhau, lắc đầu: "Không có khả năng!"

"Ta xin mời qua một quẻ tiên vì đó xem bói, được điềm đại hung. . . Hắn lúc đó, đã bị khốn ở một cái thời không tuần hoàn nguyền rủa bên trong, trọn vẹn mấy năm. . ."

Đạm Đài Quỷ Hộ hơi nghi hoặc một chút, giống như giải thích nói, chợt, vẻ mặt biến đổi: "Đợi một chút. . . Hẳn là. . . Gia tộc bản mệnh đèn?"

"Hắc hắc. . . Như thế nhân vật trọng yếu, chúng ta lại làm sao có thể không vì hắn rèn đúc một chén nhỏ bản mệnh đèn đâu?"

Một cái tộc lão quả quyết nói: "Lúc này quyển kia mệnh đèn bên trong Hồn Hỏa Vượng thịnh đến cực điểm, không có chút nào hủy diệt mà lo lắng, xem ra cái kia tội ác tày trời tiểu tử hẳn là còn sống chui nhủi ở thế gian!"

Trên thực tế, cái này khu nhà cũ bên trong hết thảy Đạm Đài tộc nhân, đều có tư cách đối Phương Nguyên nghiến răng nghiến lợi.

Dù sao, theo bọn hắn nghĩ, là bọn hắn 'Tạo nên' Phương Nguyên!

Nhưng đối phương, lại tại bọn hắn cần có nhất hắn thời điểm, phản bội mà đi, phản bội huyết mạch của mình, phản bội gia tộc của mình!

Nếu như nói bọn hắn đối với Đạm Đài Quỷ Hộ oán hận có 10, đối với Phương Nguyên oán hận, liền là 100! Thậm chí nhiều hơn! Dù cho dốc hết năm sông bốn biển chi thủy cũng khó có thể rửa sạch sạch sẽ.

"Như thế nói đến, Phương Nguyên còn sống!"

Đạm Đài Quỷ Hộ mừng rỡ: "Dùng tính cách của hắn, tất nhiên sẽ chủ động tiến vào Minh giới, chúng ta có hi vọng!"

"Tiểu tử kia, đã kinh biến đến mức mạnh như thế rồi hả?"

Nghe được Đạm Đài Quỷ Hộ nói, Đạm Đài Quỷ Kính vẩn đục trong ánh mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Ngược lại là cái khác Đạm Đài tộc lão, dồn dập vỡ tổ: "Đáng chết. . . Phương Nguyên! Thậm chí ngay cả chính mình họ cũng không cần, tộc trưởng! Người này tội ác tày trời, lần sau gặp được, nên trực tiếp khống chế, bắt hắn điền quỷ kia môn!"

Mặc dù chửi mắng không thôi, nhưng trong mắt bọn họ ngược lại nhiều chút hoạt khí.

Dù sao, rơi vào Minh giới hai mươi năm, phàm là tinh thần không đủ cứng cỏi tộc nhân, sớm đã tử vong hoặc tự vận, còn lại, đều là loại kia không từ thủ đoạn đều phải sống sót người.

Chỉ có Đạm Đài Tuyệt Tâm, lại là vẻ mặt phức tạp.

Đến lúc này, tộc nhân hy vọng sinh tồn, vẫn là gửi ở trên thân người kia sao?

"Tốt, hai vị mời vào bên trong!"

Đạm Đài Quỷ Kính già thành tinh, cười mỉm xin mời ba Mộc đạo trưởng cùng khổ Hải hòa thượng tiến vào đại trạch, liền Đạm Đài Quỷ Hộ đều không có truy cứu trách nhiệm.

Dù sao, lúc này Đạm Đài gia, hoàn toàn chính xác cần mặt trận thống nhất, rốt cuộc không chịu nổi mảy may bên trong hao tổn.

"Chuẩn bị thịt cùng nước, khoản đãi hai vị quý khách!"

Một nhóm tới đến đại sảnh, Đạm Đài Quỷ Kính đập mạnh đập mạnh quải trượng, lập tức liền có Đạm Đài tộc nhân bưng lấy khay dâng lên.

"Minh giới bên trong. . . Thế mà còn có đồ ăn?"

Đạm Đài Quỷ Kính ba người một đường đến đây, cũng là chịu không ít khổ đầu, mang theo cấp dưỡng cũng nhanh tiêu hao hoàn tất.

Lúc này thấy đến mâm gỗ bên trên đồ ăn, đều là có chút nhịn không được, trực tiếp ăn nhiều ăn liên tục.

"Minh giới mặc dù là người sống cấm địa, quỷ hồn nguyền rủa rất nhiều, nhưng may mà có khu nhà cũ thủ hộ, đại thể có thể bảo vệ không ngại. . . Thịt này là xương trắng chim thịt, đánh xuống một đầu đến, chỉ có nắm đấm lớn có thể ăn dùng bộ phận, đến mức Minh Hà chi thủy, căn bản không thể uống, này chút nước đều là theo phụ cận một cái độc suối bên trong tinh luyện mà đến, cũng là hết sức khó được. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính cười ha hả giới thiệu.

Đạm Đài Quỷ Hộ nhìn xem chung quanh một vòng sói ánh mắt, lại là cảm giác có chút khó mà nuốt xuống.

Lúc trước, vì thí nghiệm có thể ăn đồ ăn cùng nguồn nước, lại không biết chết nhiều ít Đạm Đài gia tộc nhân a?

"Nguyên bản. . . Những vật tư này là chúng ta trữ bị nửa năm, chuẩn bị đối phó Minh giới bên trong dập tắt gió kỳ. . . Nhưng lúc này, tự nhiên không cần xen vào nữa."

Đạm Đài Tuyệt Tâm cũng nói bổ sung.

Minh giới không chỉ có hoàn cảnh ác liệt, người bình thường khó mà sinh tồn, thường cách một đoạn thời gian, càng là có kinh khủng gió đen bao phủ, những nơi đi qua, gần như hủy diệt hết thảy.

Tại dạng này thiên tai trước mặt, dù cho Đạm Đài gia, cũng chỉ có tận lực trước thời gian dự trữ vật tư, dựa vào khu nhà cũ phòng ngự chết khiêng.

Ai

Đạm Đài Quỷ Hộ thở thật dài một tiếng.

Biết tộc nhân những năm gần đây tao ngộ, hắn cũng rất khó chịu, lúc này lại hỏi: "Vậy các ngươi ở chỗ này hơn hai mươi năm, có thể từng dò thăm cái kia phiến 'Môn' tung tích?"

Một nói đến đây cái, hết thảy Đam Đài gia tộc người sắc mặt đều trong nháy mắt nghiêm túc lên.

"Tìm được. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính dùng khàn khàn khô cạn tiếng nói nói: "Thế nhưng. . . Cần tìm đến cái từ này cũng không chính xác, bởi vì, cũng không phải là chúng ta tìm tới nó, mà là nó chủ động tìm tới chúng ta!"

"Ồ? Nó ở đâu?"

Đạm Đài Quỷ Hộ tinh thần chấn động.

"Ngay tại sơn cốc này chỗ sâu. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính sắc mặt một thoáng trở nên hết sức kỳ quái, mang theo cười khổ: "Trên thực tế. . . Hai mươi năm qua, chúng ta có lẽ cũng có thể nói là nắm phúc của nó! Nếu không phải có nó kinh sợ, có lẽ Đạm Đài khu nhà cũ sớm đã bị quỷ triều tiêu diệt!"

"Không có khả năng. . ."

Đạm Đài Quỷ Hộ thốt ra.

Cho tới nay, nguyền rủa Đạm Đài gia thanh đồng môn, vậy mà nổi lên người bảo hộ nhân vật? Đây quả thực là chuyện tiếu lâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.