Chương 539: Xuất hiện

Chương 539: Xuất hiện

"Ngươi nói. . . Cánh cửa kia, đang thủ hộ chúng ta?"

Đạm Đài Quỷ Hộ không thể tin nhìn Đạm Đài Quỷ Kính.

"Lúc trước. . . Toàn bộ Đạm Đài khu nhà cũ nhận nguyền rủa, bị kéo vào Minh giới, trực tiếp liền rơi vào cái kia phiến thanh đồng môn phụ cận, bị nguyền rủa!"

Đạm Đài Quỷ Kính bình thản nói xong: "Mặc dù chúng ta Đam Đài gia tộc chết rất nhiều người, nhưng đợi đến ngày đó thanh toán qua về phía sau, lại khôi phục như người bình thường. . . Ngược lại bởi vì thanh đồng môn tồn tại, không có quỷ triều cùng Lệ Quỷ dám tới gần mảnh sơn cốc này, xem như cho chúng ta cung cấp bảo hộ, đương nhiên, cũng không có một cái nào Đạm Đài tộc nhân dám tới gần môn nơi đó, thử qua đều đã chết!"

"Trong mắt của ta, đây cũng không phải là môn cứu giúp bọn ta, chỉ là bởi vì chúng ta chính là nó lựa chọn trúng 'Tế phẩm' ! Hoặc là nói nuôi nhốt con mồi, bởi vậy không cho phép khác thợ săn động thủ mà thôi. . ."

"Chúng ta toàn bộ Đạm Đài gia, đều là dự định. . . Tế phẩm sao?"

Đạm Đài Quỷ Hộ trong miệng tràn đầy đắng chát.

"Tất cả những thứ này. . . Đều là cánh cửa kia nguyền rủa! Còn có chúng ta tiên tổ làm bậy. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính lắc đầu, thẳng đến lúc này, hắn còn không biết Đạm Đài Mạc Tà sự kiện chân tướng!

"Bất luận nói thế nào. . . Chúng ta dù sao cũng phải đối mặt cái này nguyền rủa! Cái kia phiến thanh đồng môn. . . Có khả năng hủy đi sao?"

Đạm Đài Quỷ Hộ cắn răng.

"Loại sự tình này, chúng ta đương nhiên cũng thử qua, đáng tiếc, dù cho tộc lão, đang đến gần môn về sau, cũng sẽ nguyền rủa bùng nổ, bị chết hài cốt không còn. . . Lúc này sâu trong thung lũng, đối với chúng ta mà nói đồng dạng là cấm địa."

Đạm Đài Tuyệt Tâm lắc đầu: "Cũng là. . . Nếu như người kia ở đây. . ."

Hắn nghĩ tới bên trên một cái hai mươi năm luân hồi thanh toán thời khắc, tựa hồ liền là Đạm Đài Diệt Minh bị thương cái kia phiến thanh đồng môn, mới cho bọn hắn thở dốc chỗ trống, nếu như lúc này đối phương còn ở nơi này, cái kia chưa hẳn không có đánh cược một lần cơ hội.

"Vô lượng thiên tôn!"

Ba Mộc đạo trưởng cùng Khổ Hải đại sư cũng là hơi nghe qua Phương Nguyên sự tích, lúc này nhìn xem Đạm Đài gia người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi trong lòng hết sức phức tạp.

Cái kia gọi là Đạm Đài Diệt Minh người, thần thông có lẽ còn muốn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Nhưng lúc này, bọn hắn lại là ở vào một cái hết sức mâu thuẫn hoàn cảnh.

Là chủ động xuất kích, tập hợp trên tay tất cả lực lượng, nhất cử tiêu diệt thanh đồng môn, vẫn là bị động phòng thủ  chờ đợi viện trợ đâu?

Đáng tiếc, dù cho có nguyền rủa đảm bảo, bọn hắn đối với Đạm Đài Diệt Minh có thể hay không trở về, có thể không thể kịp thời chạy tới, cũng là từng cái trong lòng không chắc.

"Khoảng cách nguyền rủa triệt để bùng nổ, còn có ba ngày! Chúng ta nhiều nhất chờ đợi trong khoảng thời gian này!"

Cuối cùng, vẫn là Đạm Đài Quỷ Kính giải quyết dứt khoát: "Nếu như Diệt Minh tiểu tử kia có ý, nhất định sẽ trở lại!"

Chỉ xem hắn bộ dáng này, hoàn toàn là một cái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gia tộc trưởng bối bộ dáng, căn bản sẽ không liên tưởng đến đến hắn lúc trước tự mình đem cháu của mình chế tác thành công cụ lãnh khốc.

Thùng thùng!

Đúng lúc này, một cái tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên, nặng trĩu vô cùng, càng là phảng phất trực tiếp tại gõ đánh trái tim tất cả mọi người khang  khiến cho bọn hắn toàn thân run lên, cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra yết hầu.

"Là. . . là. . . Cánh cửa kia!"

Một cái Đam Đài gia tộc lão run rẩy thanh âm nói: "Nó. . . Đến rồi!"

"Làm sao có thể? Rõ ràng không có đến thời gian. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính đám người đi ra sân nhỏ, nhìn về chân trời như ẩn như hiện to lớn cánh cửa, đều là miệng đầy đắng chát, gần như liền lời nói đều cũng không nói ra được.

Lúc trước nguyền rủa bùng nổ, cho bọn hắn mang tới ấn tượng thực sự quá khắc sâu.

Lúc này ở Minh giới, chính là là đối phương sân nhà, lại không còn Đạm Đài Diệt Minh kiềm chế, có thể nghĩ áp lực có cỡ nào to lớn!

"Tuyệt Tâm, mở ra từ đường!"

Đạm Đài Quỷ Kính cắn răng: "Chúng ta cùng nó liều mạng!"

"Tuân mệnh!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm vẻ mặt kiên nghị, nhanh chóng chạy đến trong đường.

Đạm Đài gia hậu trạch, có hai cái trọng yếu nhất kiến trúc, một cái là tế đường, một cái là từ đường.

Tế đường chính là phong tồn đồ vật cùng cung phụng Tà Ma chỗ, mà trong đường nghỉ ngơi, tự nhiên là Đạm Đài gia các triều đại tiên tổ, đỉnh tiêm cấp bậc khu quỷ sư!

Kẹt kẹt!

Dù cho đến lúc này, trong đường cũng có được phòng ngự, Đạm Đài Tuyệt Tâm lấy ra một khối ngọc bội, liền thông hành không trở ngại.

Hắn đẩy cửa phòng ra, liền liền gặp được lít nha lít nhít linh vị.

Mà tại linh vị về sau, còn có một cái cửa ngầm.

Đạm Đài Tuyệt Tâm thở sâu, quen cửa quen nẻo tiến vào.

Bên trong một mảnh lờ mờ, nhưng lại có từng chiếc từng chiếc thiêu đốt lên hồn đăng, tản mát ra mỏng manh oánh oánh hào quang, giống như đom đóm, tụ tập muôn vàn, chiếu rọi ra chung quanh tình cảnh.

Một loạt hình dáng khác nhau người, ngồi ngay ngắn ở trên đài cao ghế bành bên trong, vẻ mặt trầm ngưng, thậm chí còn có mơ hồ khí thế hội tụ.

"Chư vị tiên tổ!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm không chút do dự, trực tiếp quỳ xuống dập đầu: "Bất hiếu tử tôn Đạm Đài Tuyệt Tâm, khấu thỉnh chư vị tổ tông ra tay!"

Này chút, đều là Đạm Đài gia tổ tông, có thậm chí còn là đại thiên di thời kỳ trưởng lão, Đạm Đài khu nhà cũ người thành lập, từng cái tinh thông khu quỷ tà thuật, tu vi uyên thâm, thế nào sợ chết, đều có thể duy trì lấy thi thể bất hủ, thậm chí còn có mấy phần kim cương bất hoại mùi vị.

Đi quá lớn lễ về sau, Đạm Đài Tuyệt Tâm đứng dậy, nhìn xem nhất đang ** trên đài mấy món Pháp khí.

'Các vị tổ tiên vừa chết, tự nhiên là không cách nào cảm giác người đời sau cầu nguyện. . . Nhưng bộ dáng cũng nên làm. . .'

Đạm Đài Tuyệt Tâm vuốt ve Pháp khí, cảm giác chung quanh trên đài cao Thuỷ Tổ nhóm tựa hồ bị lệch lấy đầu, dồn dập đem ánh mắt bắn ra đi qua.

"Ta Đạm Đài gia tiền bối, chỉ cần không phải chết bởi nguyền rủa, tại trước khi chết, đều sẽ tới này tọa hóa. . . Vì chính là lưu lại tu vi của mình còn có niệm lực, đi qua hỗn hợp, hình thành một cái nhất là tuyệt lệ nguyền rủa. . . Đây là chúng ta Đam Đài gia tộc chỗ ỷ lại cuối cùng vốn liếng! Thậm chí lúc trước một chút tách rời, trực tiếp sáng tạo ra Đạm Đài Diệt Minh đi ra!"

Một chút tách ra đi đồ vật, liền tạo thành quái dị cấp bậc nguyền rủa, nếu như bị Phương Nguyên biết, nhất định sẽ đối với nơi này hết sức cảm thấy hứng thú.

Nhưng không thể không nói, hắn ngay lúc đó tuổi tác vẫn là quá nhỏ, lại bởi vì Đam Đài gia tộc người Tiên Thiên đề phòng, dù cho có tình ý tìm hiểu, cũng chưa chắc có thể biết được quá nhiều huyền bí.

Trên thực tế, đây cũng là Đạm Đài gia bi ai!

Vì đối kháng nguyền rủa, vì đối kháng quỷ hồn, cho dù là bọn hắn, cũng không thể không vụng trộm nếm thử bồi dưỡng nguyền rủa, đem lực lượng của mình truyền xuống tiếp, liền vì cho tương lai con cháu một đường đánh nhau cơ hội.

"Lúc này. . . Cũng là không lo được!"

Đạm Đài Quỷ Hộ cắn răng một cái, đưa tay một cầm, trên tế đài một thanh đồng tiền tiểu kiếm cùng một cái pháp linh liền rơi vào trong tay.

Ô ô!

Tựa hồ là ảo giác, hai thứ đồ này cầm tiến vào trong tay về sau, Đạm Đài Tuyệt Tâm liền phảng phất thấy được một mảnh dòng máu màu đỏ hải dương.

Từng cái bàn tay, tựa hồ cũng tại bắt lấy trên tay mình Pháp khí, lại dùng cái này cung cấp gắng sức lượng.

"Không hổ là Đạm Đài gia cuối cùng vũ khí! Loại uy lực này, dù cho ở gia tộc Pháp khí cũng hoàn toàn so ra kém a!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm nắm lấy đồng tiền kiếm, liền liền hiểu nó cách dùng, lúc này nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch một cái, một cái không gian lối đi liền nổi lên

Hắn lông mày đều không động một cái, trực tiếp vừa bước một bước vào.

Ầm ầm!

Cảnh vật chung quanh biến đổi.

Rất nhiều tộc lão thi triển ra khu quỷ chi thuật, cùng một cái như ẩn như hiện hư ảnh câu đối hai bên cánh cửa kháng.

Cái kia là như thế nào một cái cửa lớn a?

Giống như đỉnh thiên lập địa, toàn thân dùng thanh đồng rèn đúc, bày biện ra một loại quỷ dị màu tím đen, một trái một phải còn có hai cái dữ tợn kinh khủng lớn Đại Quỷ Đầu gắt gao cắn.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là cánh cửa phía trên, rất nhiều phù điêu chầm chậm như sinh, đó là từng cái bị nguyền rủa mà chết Đam Đài gia tộc người, hắn linh hồn trực tiếp đã biến thành cánh cửa chất dinh dưỡng.

Đây là Đạm Đài gia máu cùng nước mắt ngưng tụ, lúc này đơn giản trở thành khắc tinh!

Dù cho Đạm Đài Quỷ Hộ, khi nhìn đến môn giờ khắc này, đều là thần chịu đoạt, không kềm chế được.

Cờ-rắc!

Tại trên mặt hắn, nguyên vốn là có vết rách mặt nạ, đột nhiên chia năm xẻ bảy, một thoáng nổ tung, tán loạn trên mặt đất mảnh vỡ bên trong không ngừng tuôn ra máu tươi.

Mà Đạm Đài Quỷ Hộ bản nhân thì là kêu thảm một tiếng, bị đâm một mặt, triệt để mặt mày hốc hác.

"Không có khả năng. . . Tại thời không nguyền rủa phía dưới cũng còn có thể kiên trì một hồi mặt nạ quỷ. . . Vậy mà như thế không chịu nổi một kích?"

Đạm Đài Quỷ Hộ nhanh chóng cắt bàn tay, đã hoàn toàn hiểu rõ cánh cửa này khó chơi.

"Hư ảnh đều là như thế. . . Vậy chân chính môn gốc rễ thể, thế nào được?"

Ong ong!

Thanh đồng cửa lớn phát ra nổ vang, hai bên quỷ đầu bỗng nhiên buông ra cánh cửa, bắt đầu quái dị rít gào.

Tại từng tiếng thủy triều bên trong, liền liền có Đạm Đài gia tộc nhân, hai tay bưng bít lấy cổ, toàn thân mạch máu nổi lên, một thoáng nổ tung, đã biến thành huyết nhân.

Cùng lúc đó, từng cái có chút hư ảo Hồn ảnh, lại là từ trên người bọn họ hiển hiện, tranh nhau chen lấn chui vào thanh đồng lớn trong môn phái.

Cánh cửa phía trên, những cái kia khóc nỉ non rơi lệ phù điêu, tại không đáng chú ý xó xỉnh bên trong tựa hồ lại nhiều mấy cái, trong đôi mắt chảy ra huyết lệ.

"Vô lượng thiên tôn!"

"A di đà phật!"

Thời khắc mấu chốt, một tăng một đạo hai người lập tức hợp lại, một đạo Phật Quang phóng lên tận trời.

Hư không bên trong, từng đạo màu tím phù lục xuất hiện, chui vào từng trong cơ thể con người, mang đến đủ loại tăng thêm hiệu quả.

"Quả nhiên là cấp cao nhất nguyền rủa!"

Dù cho khó khăn lắm chặn lại phong mang, ba Mộc đạo trưởng cùng Khổ Hải đại sư vẻ mặt cũng là hết sức ngưng trọng: "Chỉ là một cái 'Môn' đều như thế, cái kia phía sau cửa đâu?"

Định

Lúc này, Đạm Đài Quỷ Kính cũng đồng dạng ra tay, một chiếc gương hư ảnh hiển hiện, tản mát ra nóng rực tinh mang, tướng môn phi bao phủ.

Tại đây tinh mang bên trong, nguyên bản hư ảo môn hình bóng con, thình lình phảng phất trở nên ngưng thật.

Chân chính thanh đồng quỷ môn bản thể, xuất hiện!

Đạm Đài Tuyệt Tâm chạy đến thời điểm, con mắt thấy vừa vặn liền là một màn này.

"Chư vị tổ tông giúp ta, chém!"

Hắn không chút do dự, trong tay đồng tiền kiếm bay ra, hóa thành một đạo ánh sáng lung linh, mang theo một đi không trở lại quyết tâm cùng oanh liệt, giống như cầu vồng nối đến mặt trời đâm tới thanh đồng quỷ trên cửa.

"Trong tộc nhiều đời huyết lệ, còn có ta gánh chịu hết thảy, căn nguyên đều ở chỗ ngươi a!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm miệng mũi chảy máu, hiển nhiên một kiếm này đối với hắn mà nói cũng không phải nhẹ nhõm sự tình, trong lòng lại là đang điên cuồng gầm thét: "Lui tán đi. . . Hết thảy hết thảy, hôm nay nhất định phải làm chấm dứt!"

Dù cho biết được cái này nguyền rủa tuyệt đỉnh kinh khủng, nhưng dù cho có thể thương tổn được môn gốc rễ thể một chút, đối với Đạm Đài gia mà nói, cũng là một cái to lớn ủng hộ.

Sau một khắc.

Keng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.