Chương 540: Nhằm vào

Chương 540: Nhằm vào

Giòn vang bên trong, giống như vạn quỷ khóc nỉ non tạp âm đột khởi.

Tia lửa bắn tung toé.

Đồng tiền pháp kiếm trong nháy mắt nổ tung, hóa thành ánh sáng lung linh tiêu tán.

Mà tại thanh đồng lớn trên cửa, một đạo thâm thúy khe rãnh, cũng là thình lình nổi lên!

"Thành công!"

Đạm Đài Tuyệt Tâm hung hăng một nắm quyền.

Dù cho một kích này đã làm hắn toàn lực ứng phó, toàn thân mỏi mệt muốn chết, còn tổn thất một kiện đỉnh tiêm Pháp khí lại như thế nào?

Chỉ cần cánh cửa này có thể bị thương tổn, liền đại biểu cho có phá hủy khả năng!

Đinh linh linh!

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự lay động lên một món khác chuông lục lạc Pháp khí.

Tại thanh thúy âm thanh chuông bên trong, tất cả mọi người trạng thái trong nháy mắt khôi phục, tinh lực toàn mãn, tốt đến mức độ không còn gì hơn.

Thậm chí, từng cái sắc mặt trắng bệch bóng người, bỗng nhiên ở chung quanh xuất hiện, mặc dù vẻ mặt ngốc trệ, nhưng cùng mật thất ** dâng tặng liệt tổ liệt tông lại là gần như giống như đúc.

Đây là Đam Đài gia tộc tích lũy vô số năm, thậm chí vô số tiền bối hi sinh về sau mà ngưng tụ một cái nguyền rủa! Đối thanh đồng môn nguyền rủa!

Nhưng mà, đúng lúc này.

Thanh đồng trên cửa hai cái quỷ đầu buông ra cánh cửa, lại bắt đầu gáy gọi.

Một loại vặn vẹo tới cực điểm, hỗn loạn tàn nhẫn lực trường liền khoách tán ra, chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Địa đều tựa hồ đã biến thành màu xám trắng.

"Lời nguyền này lực lượng. . ."

Gần như tất cả người sống, đều trong nháy mắt bị trọng thương, trên người hiện ra nồng đậm nguyền rủa lực lượng, không ngừng xâm lấn trong cơ thể.

Mà tại thanh đồng cánh cửa phía trên, vết thương chung quanh, chất lỏng màu đỏ sậm mãnh liệt mà ra, phảng phất thanh đồng môn huyết dịch, từng cái oán linh bắt đầu khởi động, quả thực là đem khe hở tu bổ hoàn tất, hiện ra hoàn chỉnh không thiếu sót quỷ môn.

Thậm chí, bị triệu hoán đi ra các triều đại Đạm Đài gia tiên tổ, lúc này cũng là vẻ mặt đờ đẫn, từng cái xếp hàng, đi tới thanh đồng quỷ môn trước đó, chủ động đầu đi vào.

Thấy cảnh này về sau, không chỉ có Đạm Đài Tuyệt Tâm, liền liền Đạm Đài Quỷ Kính đều muốn hỏng mất: "Cái này nguyền rủa. . . Cái này nguyền rủa. . ."

Lực lượng của nhân loại, không cách nào đối kháng quỷ hồn.

Bởi vậy Đam Đài gia tộc không tiếc đời đời hi sinh, bồi dưỡng cái này cùng hung cực ác nguyền rủa đi ra, đem các triều đại nhân vật đứng đầu tạm thời hóa thành Lệ Quỷ, chờ mong có thể phá thanh đồng quỷ môn.

Nhưng lúc này một màn này, lại là đại biểu cho, đối phương hoàn toàn có thao túng cái này nguyền rủa năng lực!

Toà này thanh đồng môn, liền phảng phất hết thảy nguyền rủa đầu nguồn!

Mong muốn dùng nguyền rủa đối phó nguyền rủa, hoàn toàn liền là chuyện không có thể! Thậm chí còn có thể như là bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại!

Ong ong!

Thanh đồng cửa lớn phát ra nổ vang, mỗi nuốt chửng một cái Đam Đài gia tộc lão biến thành Lệ Quỷ, hình thể liền càng phồng lớn một điểm, dần dần trưởng thành là giống như núi cao, có đỉnh thiên lập địa mùi vị.

"Môn. . . Hấp thu Đạm Đài gia huyết mạch mà trưởng thành. . . Thậm chí, Đạm Đài gia quỷ hồn, đối với nó càng thêm có lợi!"

Đạm Đài Quỷ Kính già thành tinh, nhìn xem một màn này, càng là tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

'Hẳn là. . . Ta Đạm Đài gia quyết định này, là ở giữa hắn ý muốn? ! Vậy chúng ta nhiều năm như vậy hi sinh còn có vật lộn, lại biến thành cái gì rồi?'

Cho dù là hắn loại này lãnh huyết người, đối mặt loại này kịch biến, cũng là sinh ra nản lòng thoái chí cảm giác.

Mơ hồ trong đó, càng là cảm thấy cánh cửa này chân chính kinh khủng, liền là lợi dụng tâm lý của bọn hắn, đem trọn cái Đạm Đài gia đều mê hoặc, trở thành đồng lõa!

Tuyệt vọng. . . Tại giờ phút này tiến đến!

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Đúng lúc này, tương tự tiếng đập cửa vang lên lần nữa, trầm muộn thanh âm bên trong, từng cái Đam Đài gia tộc người ngã xuống.

"Thanh toán. . . Đến đến rồi! Ha ha. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính cười lớn, trên tay tấm gương bỗng nhiên đã biến thành vô số mảnh vỡ: "Đã như vậy. . . Ta bộ xương già này, ngươi cũng thu đi rồi đi!"

Hắn dường như sinh ra tử chí, hướng về thanh đồng môn trực tiếp vọt tới.

Ầm

Cha

"Quỷ kính thí chủ!"

Ba Mộc đạo trưởng cùng khổ Hải hòa thượng đều là kinh hãi.

Chợt, một vệt bóng đen lóe lên, Đạm Đài Quỷ Kính vậy mà dùng tốc độ cực nhanh bị đụng hồi trở lại, tại chỗ chỗ, thình lình thêm ra một bóng người.

"Nhìn tới. . . Rốt cục đuổi kịp!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, trên người áo bào đen bay phất phới, tóc cũng tận số chuyển thành màu trắng bạc.

Rất nhiều ánh mắt thật thà Đạm Đài tộc nhân, một thoáng khôi phục tỉnh táo, thậm chí phát hiện liền trên người nguyền rủa lực lượng đều tại biến mất.

"Ngươi là. . . Diệt Minh?"

Đạm Đài Quỷ Kính vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, bỗng nhiên toát ra một tia tinh quang.

"Đạm Đài Diệt Minh? !"

"Hắn thật trở về rồi?"

Rất nhiều Đạm Đài tộc người ánh mắt phức tạp, trong đó lại dùng Đạm Đài Tuyệt Tâm là nhất.

"A di đà phật. . . Nguyên lai là Đạm Đài Diệt Minh thí chủ!"

Khổ Hải đại sư cùng ba Mộc đạo trưởng cũng là mừng rỡ: "Quỷ hộ đã đề cập qua ngươi rất nhiều lần. . ."

"Đang muốn nói cho chư vị, ta đã đổi tên là Phương Nguyên! Đạm Đài gia hết thảy, sau này liền cùng ta tái vô quan hệ. . ."

Phương Nguyên cười cười, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn.

Hắn gắng sức đuổi theo, hoàn toàn chỉ là vì lúc trước một cái hứa hẹn mà thôi: "Chờ đến ta cho các ngươi giải trừ môn chi nguyền rủa về sau, liền sẽ hoàn toàn hiểu nhân quả, thoát ly tất cả những thứ này!"

"Chấm dứt nhân quả sao?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm sắc mặt đau thương, bỗng nhiên gật gật đầu: "Cũng tốt. . ."

Chỉ tiếc, trong lòng hắn, thực sự không cho rằng cái này Lệ Quỷ chuyển thế có thể giải quyết môn chi nguyền rủa.

Dù sao, cái kia hội tụ hết thảy Đạm Đài gia tiên tổ nguyền rủa, bị ký thác kỳ vọng hai kiện Pháp khí, cũng là lạc bại mà về a!

"Cái này nguyền rủa, chỉ là theo Đạm Đài gia nguyền rủa bên trong tách rời mà ra, đồng thời có thân người. . ."

Đạm Đài Tuyệt Tâm nhìn xem dạo bước hướng đi thanh đồng cửa lớn Phương Nguyên, lại là cảm giác áp lực lớn lao  khiến cho hắn hoàn toàn không thể động đậy: "Đối đầu luân hồi nguyền rủa, chỉ sợ. . ."

"Tuyệt Tâm. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Lúc này, một chút tình hình thực tế ta cũng nên nói cho ngươi biết. . . Lúc trước nguyền rủa nghi thức, cuối cùng ra một điểm nho nhỏ biến cố, cái kia nguyền rủa, có lẽ thành công, nhưng cũng có khả năng, thất bại. . ."

"Cái gì?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm sắc mặt cuồng biến: "Nói như vậy lên. . . Hắn. . ."

Nghĩ tới đây, lại lắc đầu: "Ngược lại bất kể như thế nào, làm hinh cũng sẽ không lại tha thứ ta."

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Tại Phương Nguyên ra sân về sau, thanh đồng trên cửa vang trầm liền trở nên càng ngày càng sục sôi.

Thậm chí, loại kia rung động linh hồn tiếng đập cửa  khiến cho hết thảy Đạm Đài tộc nhân đều gân cốt rã rời, mặc cho xẻ thịt.

Dù cho ba Mộc đạo trưởng cùng khổ Hải hòa thượng, cũng là tại nguyền rủa lực lượng bên dưới đau khổ chống đỡ, một bộ gần đất xa trời bộ dáng.

"Rốt cục nhìn thấy ngươi đâu! Nguyên bản Minh giới chi môn!"

Phương Nguyên hai tay khẽ chống, lực lượng quỷ dị tản ra, đùa bỡn không gian trong lòng bàn tay, ngăn cản sạch cửa đồng lớn đào vong khả năng.

"Ngươi là sinh cùng tử đầu mối then chốt, linh hồn lối đi, thậm chí. . . Có đại công ở thiên địa, một lần ngăn cách bên trong thế giới ô nhiễm!"

Trên thực tế, bị Đạm Đài gia bảo vệ môn, cũng không phải gì đó tà vật, ngược lại là thế giới hạch tâm một loại tồn tại!

Tại cái kia đạo màu tím sao băng hạ xuống về sau, toàn bộ bên trong thế giới liền hoàn toàn đại loạn, lại bởi vì 'Môn' tồn tại, có thể ngăn cách trong ngoài, đem nguyền rủa tạm thời ngăn cản.

Nhưng tất cả những thứ này, tại Đạm Đài Mạc Tà đánh vỡ quy củ, dùng người sống thân phận xông vào Minh giới về sau, liền liền khác biệt!

Vô tận nguyền rủa trong nháy mắt chui vào biểu thế giới, bởi vậy mang tới oán hận, hoảng hốt cùng giết chóc, lại trái lại không ngừng ô nhiễm lấy Minh giới chi môn.

Rốt cục, cuối cùng lệnh này phiến Minh giới chi môn sa đọa nhập minh giới, triệt để bị cải tạo!

"Nếu như Đạm Đài Mạc Tà cuối cùng thật có thể phá hủy Tử Tinh, dù cho tiết lộ ra nguyền rủa, cũng là đối với thiên địa có đại công, tuyệt đối có khả năng lập địa thành thánh! Nhưng cũng tiếc. . . Hắn thất bại! Không chỉ có thất bại, loại này được ăn cả ngã về không, càng tạo thành hậu quả nghiêm trọng. . . Cho nên, bản thân hắn lọt vào nguyền rủa, còn có Đạm Đài gia trong huyết mạch di độc, cũng không thể nói oan uổng!"

Phương Nguyên từng bước một tiến về phía trước, hướng đi cửa đồng lớn.

Cả tòa cửa chính oanh minh, hình thể không ngừng hư ảo, lại là tựa hồ. . . Nghĩ trốn chạy mà đi?

"Lúc này ngươi. . . Đã không phải là nguyên bản cửa, cũng không có khả năng theo trên tay của ta đào thoát!"

Phương Nguyên đạm mạc nói xong, hướng về phía trước đạp mạnh.

Ầm ầm!

Nguyên vốn có chút hư ảo cửa chính hư ảnh, một thoáng ngưng tụ.

"Ô ô!"

Cánh cửa phía trên, rất nhiều chảy ra huyết lệ quỷ hồn hiển hiện, đều là Đạm Đài gia tộc nhân, một mạch hướng Phương Nguyên vọt tới.

Thậm chí, hai cái dữ tợn quỷ đầu cũng gầm thét, mở ra huyết bồn đại khẩu.

Hừ

Phương Nguyên ngón tay duỗi ra.

Sưu sưu!

Giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, băng cùng Hỏa lực lượng trong nháy mắt lan tràn ra.

Cho dù là Đam Đài gia tộc lão biến thành quỷ vật, tại cỗ nguyền rủa này lực lượng trước mặt  đồng dạng ngốc trệ một thoáng, chợt liền biến thành tro tàn.

"Không có khả năng. . ."

"Cánh cửa này. . ."

"Giả a?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm đám người miệng há lớn, xem lấy bọn hắn đủ kiểu không làm gì được thanh đồng quỷ môn tại Phương Nguyên trước mặt quả thực là không chịu nổi một kích bộ dáng, từng cái đơn giản tư duy đều muốn hỏng mất.

"Có lẽ. . . Chúng ta là thật sai!"

Đạm Đài Quỷ Kính thở dài một tiếng, trong đôi mắt như có hỏa diễm: "Lúc trước. . . Nếu như chúng ta dùng thành đối đãi, đợi thêm hắn hai mươi năm, thành tựu của hắn có lẽ không chỉ có ở đây, Diệt Minh. . . Là chúng ta Đạm Đài gia chân chính hi vọng!"

Bên cạnh ba Mộc đạo trưởng cùng Khổ Hải đại sư nghe, lại là sau lưng một đủ liếc mắt.

Sớm biết như thế, lại sao lúc trước còn như thế đâu?

Thùng thùng!

Thanh đồng cửa lớn rung động, nồng đậm nguyền rủa lực lượng thậm chí tạo thành màu đen gợn sóng, hướng phía bốn phía tiêu tán.

Dù cho đỉnh tiêm khu quỷ người, dựa vào gần trong vòng trăm thước, cũng sẽ trong nháy mắt cốt nhục tan rã, bị chết vô cùng thê thảm.

Mà Phương Nguyên lại là không sợ chút nào.

Thậm chí  chờ đến băng hỏa gió lốc đi qua về sau, thanh đồng môn đã bị tầng tầng xích sắt khóa tại nguyên chỗ, liền hai cái thanh đồng quỷ đầu đều là như thế.

"Ta hiểu được. . ."

Đứng tại xưa cũ cửa lớn trước đó, cảm thụ được đằng sau cái kia nồng đậm mà lực lượng quen thuộc, Phương Nguyên thở dài một tiếng, trong nháy mắt hiểu rõ rất nhiều.

"Cái kia đạo Tử Tinh, quả nhiên là đến từ Tâm Ma giới địa vị càng cao hơn lực lượng, thậm chí, vẻn vẹn nương tựa theo phóng xạ, liền có thể đem Minh giới làm long trời lở đất. . . Thế nhưng, càng cao duy độ lực lượng, sẽ chỉ tồn tại ở càng cao duy độ thế giới bên trong, đợi đến Đạm Đài Mạc Tà phóng xuất ra nguyền rủa, tướng môn kéo vào Minh giới về sau, nguyên bản Minh giới chi môn liền bị triệt để ô nhiễm, biến thành cái kia đạo Tử Tinh thủ hộ chi môn. . . Mà toàn bộ Tử Nhãn thế giới, cũng bởi vậy mở ra một cái địa vị càng cao hơn, cùng trong ngoài thế giới đồng cấp thế giới! Làm làm lực lượng gánh chịu!"

Đây cũng không phải là quỷ hồn tùy ý chỉnh ra không gian, mà là một cái chân chính tiểu thế giới!

"Chỉ là tùy ý lực lượng phóng xạ, liền làm được điểm ấy sao?"

Phương Nguyên nhìn về phía cửa lớn, ánh mắt như lửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.