Chương 541: Căn nguyên

Chương 541: Căn nguyên

"Trong cửa đồ vật. . . Rốt cục sắp chín rồi sao?"

Đứng tại thanh đồng quỷ môn trước đó, cảm thụ được ở trong truyền đến tin tức, Phương Nguyên trên mặt không khỏi hiện ra như nghĩ tới cái gì.

Hết sức hiển nhiên, cái kia đạo Tử Tinh cải tạo Minh giới, chỉ là bắt đầu.

Thậm chí, đi qua Đạm Đài Mạc Tà tay, đem nguyền rủa cùng hoảng hốt rải biểu thế giới, cũng chỉ là một cái quá trình.

Chỉ có hiện tại, mới thật sự là thành thục thời điểm!

Nói một cách khác, liền là đối với thế giới ô nhiễm cùng cải tạo, đã đến một cái giới hạn giá trị!

"Cho nên. . . Lần này thu hoạch, mới sẽ như thế mãnh liệt?"

"Có thể dùng sức một mình, cứ thế mà cải tạo một cái thế giới lực lượng. . ."

"Nếu như cho nó thành công, toàn bộ thế giới hoàn toàn chính xác liền muốn lâm vào hoảng hốt vực sâu, tại trong tuyệt vọng trầm luân. . . Nhưng trên thực tế, tất cả những thứ này đều cũng không phải là đối phương cố ý gây nên, chỉ là vô ý thức cách làm. . . Có lẽ liền ý thức đều không có!"

"Lực lượng như vậy. . . Quả nhiên rất thú vị đâu!"

Trong lòng lặng yên suy nghĩ, Phương Nguyên bàn tay, đã đặt tại cánh cửa phía trên.

Cổ lão thanh đồng cửa lớn mặt ngoài thô ráp vô cùng, mang theo lạnh lẽo cứng rắn cảm giác, càng thêm doạ người chính là, những cái kia mặt quỷ phù điêu, hung hăng hướng hai tay của hắn di động, dồn dập lộ ra sắc nhọn răng, bỗng nhiên gặm nuốt.

Răng rắc! Răng rắc!

Rợn người kim loại tiếng ma sát truyền đến, Phương Nguyên hai tay lại là mảy may không việc gì, thậm chí, còn đang từ từ tăng lực: "Nguyền rủa. . . Phóng thích!"

Lúc này, hắn có trọn vẹn 50 điểm lực lượng, trong cái thế giới này, gần như có thể xưng vô địch thiên hạ!

Ầm ầm!

Tại Đạm Đài tộc nhân cùng một tăng một đạo phức tạp ánh mắt chứng kiến bên trong, thanh đồng cửa lớn phát ra tiếng vang ầm ầm, bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe.

Chỉ riêng!

Vô tận hào quang, tranh nhau chen lấn theo trong môn tuôn ra, phảng phất tại phía sau cửa, liền là thiên đường! Liền là hết thảy!

Bỗng nhiên, vô số tia sáng lại bỗng nhiên lùi về, giống như ở sau cửa mặt, vừa có một cái hắc động, đang ở tham lam nuốt chửng lấy tia sáng.

Loảng xoảng!

Cửa chính lúc mở lúc đóng, gần như không có khoảng cách, Phương Nguyên lại là không thấy bóng dáng.

Nhưng chính là này trong chốc lát, bên ngoài tất cả người sống sót đều là lông tơ đứng đấy, cảm nhận được một cái nào đó không thể diễn tả, nhưng lại quỷ dị vô cùng tồn tại.

. . .

"Là cái này. . . Phía sau cửa thế giới?"

Chung quanh, là một mảnh hư vô, hào quang chói sáng tràn ngập tứ phía, liền đất đai khái niệm đều tựa hồ biến mất.

Nhưng Phương Nguyên không có chút rung động nào, xui như vậy phụ hai tay, trong hư không đi lại.

"Một cái đang sinh ra thế giới? Bị tan rã đi ra sản phẩm? Thú vị!"

Dù cho Mộng sư bên trong Thánh Nhân, cũng nhiều nhất đem tự thân Phúc Địa tấn thăng làm động thiên, cách cách thế giới còn kém cách xa vạn dặm.

Nhưng lúc này, xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt, lại là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới, mặc dù nhìn xem có chút kỳ quái chính là.

Cùng quang minh tướng đúng, thì là trong hư không bắt đầu khởi động quay cuồng  khiến cho Phương Nguyên đều có chút vô cùng lo sợ nồng đậm nguyền rủa lực lượng.

"Loại này biến dị Mộng Nguyên lực, tạm thời xưng là nguyền rủa lực lượng đi, liền là hết thảy căn nguyên. . . Quỷ hồn bất diệt, cùng với phân thân, sửa chữa trí nhớ, vặn vẹo thời không, đùa bỡn nhân quả, mộng cảnh giết người các loại dị năng, đều là bởi vậy căn cơ mà lên!"

Phương Nguyên trực tiếp hướng về nguyền rủa lực lượng nồng nặc nhất địa phương đi đến.

Chung quanh, nồng đậm nguyền rủa lực lượng lan tràn  khiến cho cước bộ của hắn càng ngày càng thong thả, thậm chí. . . Quần áo trên người cũng bắt đầu mục nát, rách rưới, hiện ra căng cứng làn da cùng cường tráng bắp thịt rắn chắc.

"Thực sự là. . . Lực lượng cường đại a!"

Lúc này, liền Phương Nguyên gương mặt bên trên đều xuất hiện đốt bị thương dấu vết, phảng phất bị bạo chiếu qua.

"Loại lực lượng này, tuyệt đối cùng Tâm Ma giới có khó mà chia cắt liên hệ, nhưng cũng không phải Mộng Nguyên lực!"

Tâm niệm vừa động bên trong, hắn cũng không biết đi ra ngoài bao lâu, trước mặt bỗng nhiên hiện ra một điểm đen.

Một loại nghẹt thở cảm giác, chỉ một thoáng bao phủ Phương Nguyên toàn thân.

Vận khởi hỏa nhãn kim tinh, Phương Nguyên có khả năng thấy ngay tại phía trước mình trăm mét chỗ, có một bộ ngồi xếp bằng Khô Lâu, khung xương trong lòng bàn tay, nắm một khối màu tím kim cương bộ dáng đồ vật, không ngừng hướng ra phía ngoài tiêu tán lấy nồng đậm Mộng Nguyên lực.

Thậm chí, loại kia Mộng Nguyên lực, lại quỷ dị bị xương trắng hấp thu, lại lần nữa phát ra đồng thời, liền đã biến thành quỷ dị nguyền rủa lực lượng!

"Đến từ càng cao duy độ lực lượng sao?"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, không khỏi thở dài một tiếng, đây mới là cái thế giới này bị nguyền rủa chân tướng!

"Vẻn vẹn bởi vì nuốt không nên nuốt đồ vật, liền rơi xuống tình trạng như thế, chắc hẳn như cái thế giới này còn có ý chí còn sót lại, cũng tất nhiên sẽ rất bất đắc dĩ đi. . ."

"May mắn. . . Dù cho ở vào thế giới khác, cũng cuối cùng có đầu nguồn, không tính 'Không nguyên nhân' !"

Phương Nguyên lại nhìn chằm chằm xương trắng nhìn mấy lần.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng cỗ này di cốt, còn là cho hắn một loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

"Là Đạm Đài Mạc Tà!"

Hắn một thoáng nghĩ tới điều gì, lập tức yên lặng xuống.

Lúc trước, Đạm Đài Mạc Tà phát giác được Minh giới dị biến, trực tiếp xông vào, phạm phải cấm kỵ.

Thậm chí, hắn cái này trong lúc vô tình cử động, cũng là tạo thành biểu thế giới hàng loạt tai hoạ bắt đầu.

Tinh thuần Mộng Nguyên lực, đi qua xương trắng chuyển hóa, đã biến thành nguyền rủa lực lượng?

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, liền có chút hiểu rõ.

"Nguyên bản, này đạo tử tinh là Tâm Ma giới đồ vật, nhưng dù cho lại quỷ dị mạnh mẽ, cũng chỉ là lực lượng, tương đương với công cụ, cũng không thể tự kiềm chế động thủ. . . Mà Đạm Đài Mạc Tà đến, lại là bổ sung cuối cùng một khối nhược điểm! Thông qua Đạm Đài Mạc Tà chết hoặc là phân tích nghiên cứu, Tử Tinh liền có chế tạo kinh khủng, tản tử vong lực lượng. . . Dù sao, nó cũng cần chút hiểu biết hoảng hốt người, mới có thể coi đây là bằng vào, phóng thích nguyền rủa!"

"Mấy trăm năm chờ đợi, cuối cùng bị nó gần như thành công!"

Phương Nguyên bước nhanh đến phía trước: "Hết sức đáng tiếc là. . . Ngươi gặp ta!"

Vù

Lời còn chưa dứt, cả người hắn đã phảng phất báo săn một dạng nhào ra ngoài, hai tay riêng phần mình bay ra một đạo phù văn, nổ tung hư không, thanh thế kinh người.

Ông

Mặt đối Phương Nguyên công kích, xương trắng hơi chấn động một chút.

Cái viên kia màu tím tinh thạch trực tiếp lấp lóe dưới.

Ầm

Phương Nguyên cả người trong nháy mắt rút lui, phảng phất như đạn pháo, bị trực tiếp nện bay ra ngoài.

Thậm chí, một loại sụp đổ, đã theo trên ngón tay bắt đầu hình thành.

Cái loại cảm giác này, thật giống như lấy trứng chọi đá, hoàn toàn là bị đến từ tầng thứ cao hơn lực lượng chỗ nghiền ép!

Hắn hung hăng quẳng xuống đất, cả người lại lập tức nhảy lên: "Chỉ là. . . Chỉ là một cái vô chủ lực lượng, cũng có thể làm đến điểm ấy?"

Không thể không nói, thăm dò ra lai lịch của đối phương về sau, hắn là triệt để phẫn nộ!

Đang tức giận đồng thời, lại dẫn tham lam.

Cỗ lực lượng này bản chất, tuyệt đối phải xong bạo chính mình, thậm chí chính mình bản tôn!

Dù cho Thánh Nhân, cùng nó so sánh, cũng là đom đóm cùng mặt trời chênh lệch, nếu như nói Mộng Nguyên lực là sợi bông, vậy nó tối thiểu cũng là dây thép cái kia một cấp bậc!

"Quả nhiên. . . Rất đáng được nghiên cứu đâu!"

Phương Nguyên cuồng tiếu, sải bước tiến lên.

Ầm ầm!

Tại màu tím tinh thạch chung quanh, hào quang lóe lên.

Vù vù!

Thế giới bên trong, nguyên bản hào quang màu nhũ bạch cùng nguyền rủa lực lượng đều biến mất.

Xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt, chỉ có màu tím!

Tử sắc quang mang, phảng phất thác nước, theo tinh thạch ở trong bạo phát đi ra, không ngừng cọ rửa thân thể của hắn.

Tại đây loại kinh khủng thế công phía dưới, Phương Nguyên trên người máu thịt nhanh chóng tiêu tán, giống như ngàn đao bầm thây thống khổ, triệt để chiếm cứ thức hải của hắn.

Đau nhức!

Đau nhức đau nhức! !

Dù là như thế, sắc mặt của hắn không có chút nào cải biến, kiên định hướng đi xương trắng.

90m! Năm mươi mét!

Tới gần! Càng gần!

Phương Nguyên trên mặt, làn da cùng cơ bắp bị nhanh chóng tan rã, thậm chí lộ ra sâm bạch xương cốt.

Càng đến gần Tử Tinh, mạnh mẽ hào quang màu tím, liền làm cả người hắn càng là hướng về phía Khô Lâu chuyển biến.

'Dùng thể chất của ta đều là như thế này, Đạm Đài Mạc Tà đáng chết được xương vụn đều không thừa mới đúng. . . Lúc này có thể duy trì cái này hình dáng, chín mươi chín phần trăm là bị Tử Tinh coi trọng, tiến hành cải tạo duyên cớ.'

'Nhưng bằng vào ta hiện tại tố chất, nếu như còn không có tới gần cơ hội, cái kia toàn bộ thế giới liền phải xong đời!'

Phương Nguyên trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, một nhóm huyết sắc dấu chân hiển hiện.

Cơ hồ là nửa giãy giụa đi vào xương trắng trước đó, hắn vươn hai tay.

Lúc này, tại tử sắc quang mang bên trong, hắn chỗ duỗi ra, rõ ràng là một đôi. . . Màu trắng cốt trảo!

Đối cứng lấy nguyền rủa đến tận đây, cả người hắn đã đã biến thành một bộ xương khô, chỉ có trong đôi mắt còn có màu vàng ánh sáng ngoan cường mà lập loè.

"Tam trọng nguyền rủa, chồng chất phóng thích!"

Ba đạo quái dị cấp bậc nguyền rủa, hoàn toàn giới hạn phóng thích, nhất thời làm Tử Tinh phía trên hào quang hơi ảm đạm.

Thừa cơ hội này, xương tay trực tiếp đem Tử Tinh một thanh tịch thu tại trong bàn tay.

Soạt

Ngay trong nháy mắt này, nguyên bản cỗ kia khung xương trong nháy mắt hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt khả năng này tổ tiên chết đi, Phương Nguyên lại là không có bỏ ra mảy may quan tâm, bởi vì hắn hết thảy tinh lực, đều bị giọt này màu tím tinh thể sở chiếm cứ.

Xì xì!

Chỉ là cầm trên tay, kịch liệt ánh sáng và nhiệt độ, vẫn là làm hắn xương trắng không ngừng tan rã, giọt giọt nham thạch nóng chảy chất lỏng giọt rơi trên mặt đất.

Thậm chí, một vòng màu tím, đã bắt đầu dọc theo cánh tay, hướng về phía toàn thân của hắn lan tràn.

"Lực lượng thật là bá đạo, bất luận cái gì phản kháng, đều là dễ dàng sụp đổ!"

Mấy cái trong chớp mắt, màu tím vầng sáng liền gần như bò đầy nửa cái khung xương.

Phương Nguyên đầu lâu bên trong, màu vàng ánh sáng bùng lên: "Đây chính là hết thảy nguyền rủa căn nguyên! Một cái thế giới nặng nề sao? Phong Linh thân thể. . . Thế giới ý chí, dù cho ngươi còn có từng tia còn sót lại, lúc này cũng phải giúp ta một chút sức lực, phong ấn!"

Ầm ầm!

Một cái vòng xoáy hiển hiện, bắt đầu nuốt chửng lấy màu tím tinh thể.

Cơ hồ là vòng xoáy vừa xuất hiện đồng thời, trên người hắn màu tím vầng sáng liền bị đều nuốt chửng.

Tại phong ấn tứ đại ác quỷ, trong đó còn có ba cái quái dị cấp bậc nguyền rủa về sau, lúc này Phong Linh thân thể, đã tiến hóa đến một cái vượt quá Phương Nguyên dự liệu tình trạng.

Dù sao, cái này Linh thể, nguyên vốn cũng không hẳn là tồn tại ở trên thế gian, mà là cái thế giới này thiên ý chỗ cứ thế mà chế tạo ra thiên mệnh con trai! Chính là một cái thế giới cuối cùng chống cự, mang theo phong ấn nguyền rủa căn nguyên sứ mệnh!

Lúc này, Phương Nguyên không thể nghi ngờ đại biểu cho cái này bản thổ thế giới, cùng từ bên ngoài đến tâm ma lực lượng bắt đầu tranh phong!

"Thật cường đại phản kháng. . . Hoàn toàn siêu việt quái cấp!"

Đến lúc này, Tử Tinh như cũ tản mát ra huyền bí ánh sáng, mang theo kịch liệt phản kháng.

Phương Nguyên cảm giác mình liền phảng phất dùng dây gai trói lại một đầu ác long, thời khắc đều có thể cảm nhận được đáng sợ vật lộn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.