Chương 542: Nguyên lực

Chương 542: Nguyên lực

Thanh đồng quỷ môn bên ngoài.

Đạm Đài Quỷ Kính cùng Tam Mộc đạo trưởng, Khổ Hải đại sư nhìn yên tĩnh lại thanh đồng môn, trong đôi mắt đều có nghi ngờ không thôi vẻ.

"Môn. . . Chỉ là một cái thủ hộ, chân chính hạch tâm, còn tại môn về sau?"

Đạm Đài Quỷ Kính con mắt trợn tròn: "Vẻn vẹn chỉ là cánh cửa này, liền đã cơ hồ khiến ta Đạm Đài gia diệt tộc a. . ."

Biết đến càng nhiều, càng phát hiện mình nhỏ bé. Lúc này, tâm tình của hắn, lại là đại thể giống.

Thậm chí, còn mang theo sợ hãi thật sâu.

Dĩ vãng Đạm Đài gia bố cục, cũng chỉ là nhằm vào thanh đồng môn mà đến, lúc này lại nhìn, dù cho phá hủy thanh đồng môn, Đạm Đài gia cũng chưa chắc liền có thể thu được cứu rỗi, đối đầu như thế tồn tại, có lẽ sẽ đối mặt càng thêm thâm trầm tuyệt vọng.

"A di đà phật. . . Nghĩ không ra chúng ta đến đây, liền phất cờ hò reo đều làm không được, thực sự hổ thẹn hổ thẹn a. . ."

Khổ Hải đại sư lắc đầu, trên mặt vị đắng tựa hồ càng thêm nồng nặc.

Thanh đồng cửa đóng bế về sau, dù cho không còn lộ ra ngoài phong mang, dùng thực lực của bọn hắn, cũng không ai có thể đi tới cửa trước.

Chỉ là điểm này, thì để cho bọn họ nhìn đến cùng Phương Nguyên ở giữa Thiên Địa chênh lệch.

"Đã qua thời gian dài như vậy, bên trong sẽ có hay không có sự tình?"

Tam Mộc đạo trưởng liền liền thi triển phù pháp, thậm chí còn bói toán mấy quẻ, liền chòm râu của mình đều nhanh muốn bắt rơi xuống.

"Không nhất định. . ."

Đạm Đài Quỷ Kính lắc đầu: "Đối với loại kia tồn tại mà nói, thời gian lại đáng là gì đâu? Có lẽ chúng ta bên ngoài thương hải tang điền, bên trong lại chỉ vẻn vẹn qua một cái chớp mắt!"

Ong ong!

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, thanh đồng môn lần nữa nổ vang.

"Ô ô!"

Màu đen xích sắt trượt xuống, hai cái quỷ đầu lại phát ra ô yết nặng trĩu gào thét, trong khoảnh khắc hóa thành một bãi máu sền sệt, theo cánh cửa bên trên lăn xuống.

Thậm chí, từng cái phù điêu lấy huyết lệ mặt người, lúc này cũng tận số chuyển thành an tường vẻ, không ngừng biến mất.

"A di đà phật. . . Siêu độ oan quỷ, công đức vô lượng!"

Khổ Hải đại sư chắp tay trước ngực, cao giọng tụng kinh.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo giống như mạng nhện vết rách, tại cánh cửa phía trên hiển hiện, phảng phất băng vết rạn lan tràn, chợt ầm ầm vỡ vụn.

Phảng phất phá xác trùng sinh, một cái huyền cửa lớn màu đen một lần nữa nổi lên.

Mặc dù cánh cửa phía trên đồng dạng mang theo tử vong cùng yên tĩnh mùi vị, lại an tường vô cùng, không còn có mảy may bạo ngược chi ý.

"Chuyện này. . . Đây là trong truyền thuyết 'Thiên môn' a!"

Đạm Đài Quỷ Kính cùng Tam Mộc đạo trưởng đều là kinh ngạc muôn phần: "Trong truyền thuyết thế giới hạch tâm, một bước bước qua, thành tiên thành thánh!"

Lúc này, một đạo huyền mê ánh sáng, liền theo cánh cửa phía trên phát ra, gột rửa càn khôn, quét sạch thế giới.

Đam Đài gia tộc người cùng khu nhà cũ cùng một chỗ, còn có một tăng một đạo, căn bản không có lực phản kháng chút nào, liền bị truyền tống ra Minh giới, về tới nhân gian.

"Đây là. . . Nguyên bản nhân gian!"

"Chúng ta. . . Rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Ở trong nháy mắt này, tất cả Đạm Đài tộc nhân đều là vui đến phát khóc.

Nhưng Đạm Đài Quỷ Kính lại thấy được càng nhiều: "Nguyền rủa. . . Biến mất?"

Quanh quẩn tại Đam Đài gia tộc huyết mạch bên trong, hai mươi năm một lần lấy mạng luân hồi, tại thời khắc này, rốt cục vĩnh cửu biến mất, cũng không thấy nữa bóng dáng.

"Hẳn là. . . Đạm Đài Diệt Minh thành công?"

Đạm Đài Tuyệt Tâm cũng là không thể tin, trên mặt lại dẫn vui mừng.

"Thế giới. . . Bình định lập lại trật tự?"

Tam Mộc đạo trưởng cùng Khổ Hải đại sư liếc nhau, đều là khó nén trong con ngươi kinh sợ: "Vị kia Phương Nguyên tiểu hữu, lại có như vậy Đại Năng?"

Đáng tiếc, theo một ngày này bắt đầu, bọn hắn liền lại cũng chưa từng nghe qua mảy may tin tức liên quan tới Phương Nguyên.

Trong nháy mắt, ba mươi năm thời gian trong nháy mắt tức thì.

Nguyên bản thế giới, còn là dựa theo cố định đường ray vận hành, tựa hồ không có phát sinh mảy may biến hóa.

Liền liền trước kia hơi có hưng thịnh các loại quỷ quái cùng nguyền rủa nghe đồn, cuối cùng cũng bị khoa học chứng minh làm ngụy.

Ngay tiếp theo, những cái kia chuyên nghiệp khu quỷ người  đồng dạng phát hiện tại không có quỷ quái về sau, bọn hắn đau khổ tu luyện hoặc là theo huyết mạch, nguyền rủa bên trong hấp thu mà đến lực lượng nào đó, cũng chầm chậm biến mất không còn tăm tích, đã biến thành một cái người bình thường.

Kèm theo thời gian trôi qua, liền liền vòng quan hệ bên trong, quỷ hồn cùng nguyền rủa cũng đã trở thành truyền thuyết.

Chỉ có cực ít người biết, lúc trước bọn hắn toàn bộ thế giới, sắp trượt xuống một cái không thấy hắn đáy vực sâu.

Nhưng từng thiện ác cùng hoảng hốt, tuyệt vọng cùng vật lộn. . . Hết thảy hết thảy, tại thời gian trước mặt, lại là như thế không có ý nghĩa.

Trải qua thời gian ăn mòn về sau, liền Đạm Đài thế gia cũng nhanh chóng chẳng khác người thường, lẫn vào người bình thường hàng ngũ bên trong, mà danh tự của người kia, cũng là dần dần bị lãng quên tại thời gian nơi hẻo lánh. . .

. . .

Minh giới chỗ sâu nhất.

Nào đó một mảnh đất đen bên trên, mặt đất bỗng nhiên chắp lên một cái mô đất, chợt, một con như bạch ngọc bàn tay đưa ra ngoài.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, nhìn trên trời tĩnh mịch ánh sáng: "Nơi này là. . . Minh giới?"

Hắn liếc nhìn cuối tuần vây, mờ tối hoàn cảnh cho linh hồn dùng bao dung cùng bảo dưỡng, mang theo một loại yên tĩnh cùng quên mùi vị.

"Đây mới là Minh giới hình dáng a? Nghĩ không ra phong ấn Tử Tinh về sau, liền thế giới kia đều tùy theo hỏng mất. . ."

Hắn nhìn xem chính mình toàn bộ màu đỏ lồng ngực.

Tại trên bụng, một cái kỳ dị ấn ký hiển hiện, hình thành một vòng, đem trung tâm một đạo tử mang gắt gao phong ấn.

"Giằng co lâu như vậy, cuối cùng rốt cục vẫn là ta thắng!"

Phương Nguyên khóe miệng toét ra ý cười, chợt càng ngày càng mở rộng, hóa thành cười lớn.

Cái kia Tử Tinh không hổ là Tâm Ma giới cao cấp lực lượng, chỉ là phong ấn, đều làm hắn khó có thể chịu đựng, thân thể gần như sụp đổ.

Nhưng hắn dù sao không phải người của thế giới này, thuộc tính càng là sớm vượt ra khỏi thế giới giới hạn, khôi phục lực lượng kinh người, lúc này mới tạo thành một loại nào đó giằng co, lại thêm thế giới ý chí thức tỉnh cùng ám trợ, tại dài dằng dặc giằng co về sau, rốt cục đại công cáo thành, đem Tử Tinh triệt để phong ấn.

Nhưng chợt, hắn cũng phát hiện mình lâm vào bị thương nặng, liền di động nửa phần đều làm không được, liền lâm vào ngủ say bên trong.

Chờ đến hắn tô lúc tỉnh lại, liền phát hiện mình đã ở chỗ này.

"Lần này. . . Thật sự là mạo hiểm vô cùng, may mắn thu hoạch cũng rất lớn!"

Phương Nguyên vuốt ve chính mình phong ấn, cảm giác được Phong Linh thân thể truyền về tin tức: "Nguyên lực sao?"

Phàm là tu giả, mở ra siêu phàm chi đồ, ngay từ đầu chắc chắn đều là tu luyện Nguyên lực.

Võ đạo có võ đạo Nguyên lực, Linh sĩ có thiên địa nguyên lực, dù cho Mộng sư, cũng đồng dạng là Mộng Nguyên lực!

Mặc dù riêng phần mình hơi có khác biệt, thậm chí Mộng Nguyên lực một ngựa tuyệt trần, vượt xa đồng tể, nhưng truy cứu bản chất, vẫn như cũ là thế giới bản nguyên tiêu tán lực lượng, cùng bình thường Nguyên lực cũng đều cùng.

Mà Nguyên lực lại khác biệt, này nguyên không phải kia nguyên, mà là càng thêm hạch tâm, thậm chí càng cao duy độ lực lượng!

Nó là quy tắc ngưng tụ, là thế giới bản chất, là hết thảy hết thảy!

Dù cho một chút còn sót lại, cũng đủ để đảm nhiệm thế giới nền tảng, đồng thời liên tục không ngừng phóng xuất ra hạ cấp lực lượng.

Cái kia đạo màu tím kết tinh, liền là Nguyên lực!

Chỉ cần có nó tại, liền có thể cuồn cuộn không tuyệt phóng xuất ra Mộng Nguyên lực, đây đối với Phương Nguyên mà nói, quả thực là một chuyện khó mà tin nổi.

"Này không phù hợp năng lượng đinh luật bảo toàn a. . . Chờ một chút, thế gian chân lý, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, tương phản. . . Nó tồn tại, chẳng phải là vừa vặn đã chứng minh, vĩnh hằng có thể sao?"

Phương Nguyên trong mắt một thoáng tinh quang bùng lên.

Nếu động cơ vĩnh cửu loại hình có thể tồn tại, cái kia vĩnh hằng liền cũng không phải là không thể hi vọng!

Thẳng đến lúc này, hắn mới thoáng đụng chạm đến vĩnh hằng con đường rìa.

"Cùng giọt này Nguyên lực so sánh, dù cho ta từng thu hoạch rất nhiều thế giới, lấy được thế giới bản chất lực lượng, đều là cặn bã a. . . Đi qua pha loãng sau hàng đã xài rồi. . ."

Từng thu hoạch thế giới trải qua, càng là lệnh Phương Nguyên phát hiện giọt này Nguyên lực khác biệt.

Những thế giới kia từng cho hắn quà tặng, nếu như tương tự với thế giới huyết dịch, vậy cái này giọt Nguyên lực liền là tạo máu cốt tủy!

Nó sở dĩ có thể cải biến thế giới, sáng tạo thế giới, bản chất liền là Nguyên lực làm cấu tạo thế giới cơ sở lực lượng!

"Đây cũng là cùng cái kia từng tước đoạt Đại Kiền thế giới Mộng sư con đường tồn tại, một cái cấp bậc lực lượng!"

Phương Nguyên ánh mắt như lửa.

"Dù cho chỉ là hơi lực lượng tiêu tán, liền sáng tạo ra kỳ dị nguyền rủa cùng không diệt quỷ Hồn. . . Đùa bỡn thời không, nhân quả, mộng cảnh. . . Bởi vì nó là hết thảy căn nguyên, hết thảy chung cực, cho nên, tên là 'Nguyên lực' ?"

Nếu như có thể hiểu rõ một giọt này Nguyên lực bản chất, Phương Nguyên không chút nghi ngờ mình có thể trở thành giống tôn này Tâm Ma giới Đại Năng tồn tại.

Nhưng lúc này, dù cho đem hết toàn lực, cũng chẳng qua là đem giọt này Nguyên lực khó khăn lắm phong ấn mà thôi, thậm chí ngay cả nguyên bản Phong Linh thân thể đều sản sinh biến hóa.

Phương Nguyên một hí mắt, nhìn về phía thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Đạm Đài Diệt Minh)

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 100

Nghề nghiệp: Khu quỷ người

Kỹ năng: Khu quỷ thuật (đỉnh cấp) chế dược học (đỉnh cấp) Ưng Trảo cách đấu kỹ (đỉnh cấp)

Sở trường: Y thuật (cấp ba) Gieo Trồng thuật (cấp sáu) hỏa nhãn kim tinh (cấp một) Phong Linh thân thể (? ? ? ) "

Khi hắn lực chú ý tập trung ở Phong Linh thân thể dấu chấm hỏi bên trên thời điểm, một tầng tin tức liền nổi lên, nguyên bản ký hiệu lập tức biến hóa: 'Phong Linh thân thể viên mãn, tao ngộ dị biến, chuyển hóa làm năng khiếu phong ấn thân thể!'

"Phong ấn thân thể thể chất của ngươi, có thể bao dung hết thảy, lúc này đã phong ấn Nguyên lực, không cách nào điều động!"

"Sở trường tấn thăng rồi?"

Phương Nguyên trầm ngâm một chút: "Phong Linh thân thể tiến hóa làm phong ấn thân thể, nhìn lại không có tác dụng gì, đương nhiên. . . Đây là bởi vì có thể phong ấn Nguyên lực, đã là vô cùng kinh khủng. Thậm chí. . . Ta có thể cảm giác được mặt khác cái kia bốn cái nguyền rủa đã hoàn toàn biến mất, bị Nguyên lực nuốt chửng!"

Đến từ Tâm Ma giới Nguyên lực, liền là bá đạo như vậy, nhưng Phương Nguyên cũng không có chút nào đáng tiếc.

Dù sao, loại kia loại sức mạnh diễn sinh, đầu nguồn đều đã nắm giữ ở trong tay mình.

Lại nói, cải tạo thế giới, vặn vẹo quy tắc năng lực, cũng chính là cái này Tử Nhãn thế giới quá yếu, mới có thể bị áp chế đến sít sao, nếu như đổi thành Đại Kiền thế giới, quy tắc chưa chắc có dễ dàng như vậy bị phá hư.

"Khôi phục toàn bộ thực lực, lúc này ta, hoàn toàn có khả năng một người treo lên đánh thế giới a!"

Phương Nguyên một nắm quyền, cảm giác tự thân trạng thái trước nay chưa có tốt.

Thậm chí, liền Minh giới cùng nhân gian hạn chế, cũng căn bản trói buộc không được hắn, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền xé rách không gian, đi tới nhân thế.

Hắn nhắm mắt lại, thần niệm tản ra, đột nhiên, vẻ mặt liền tràn đầy cảm khái, mang theo vẻ cô đơn: "Nguyên lai. . . Đã qua ba mươi năm sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.