Chương 543: Trở về

Chương 543: Trở về

Đại Kiền thế giới, Cửu Tuyệt sơn.

Võng lưới Thanh Mộc đại trận vầng sáng sáng rực, mang theo mạnh mẽ cùng an bình mùi vị.

Ở vào trận pháp bên trong Cửu Tuyệt sơn, chung quanh một mảnh xanh um, cỏ cây phồn thịnh, tại mới mở trong linh điền, rất nhiều Hoàng Lương gạo mọc làm hài lòng, vui vẻ phồn vinh.

Liễu Mộng Mi đi tại ruộng lúa bên trong, bỗng nhiên liền có một loại an tâm cảm giác.

Người cơ bản nhất dục vọng liền là sinh tồn cùng sinh sôi, làm tồn tại nhu yếu phẩm, một cái yên ổn trụ sở cùng cam đoan đồ ăn cung cấp, tại loạn thế bên trong, liền đã hết sức khó được đáng quý.

Tựa như lúc này Cửu Tuyệt sơn, rất nhiều môn người cũng đã bắt đầu ổn định lại, không nói tới cái gì rời đi sự tình.

"Chờ đến này một mùa Hoàng Lương gạo chín về sau, không chỉ có thể tự cấp tự túc, còn có thể xuất ra đi làm ăn!"

Liễu Mộng Mi âm thầm tính toán, đừng bảo là Mộng sư ngũ cốc chẳng phân biệt được, trên thực tế, làm đại quy mô tư liệu sản xuất người, rất nhiều Mộng sư đều có kinh doanh thiên phú, đây cũng là làm ngày sau Phúc Địa thậm chí động thiên làm lấy chuẩn bị.

Lúc này, nàng chỉ là hơi xem xét, liền biết đồng ruộng bên trong đại khái sản lượng, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn yêu cầu.

"Nói thật, loại này Hoàng Lương gạo, dáng dấp thật sự là tà tính. . ."

Mông Điền nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau: "Sản lượng cực cao, dáng dấp lại nhanh. . . Đương nhiên, luận cái này, ai cũng so ra kém sơn chủ làm ra cửu tuyệt gạo a! Mẫu năng xuất 10 thạch, đơn giản muốn hù chết người!"

"Nghe nói sơn chủ có tình ý đem cửu tuyệt gạo hạt giống truyền khắp thiên hạ, vậy thì thật là công đức vô lượng, cứu người vô số sự tình!"

Mông Điền cẩn thận nghe ngóng lấy.

"Hoàng Lương gạo tuy tốt, nhưng chung quy là mộng sư đồ ăn, người bình thường thế nào ăn đến lên đâu?"

Liễu Mộng Mi gãy một nhánh hoa dại, nhẹ nhàng ngửi ngửi, trên nét mặt mang theo thở dài, làm Phương Nguyên tâm phúc, nàng đương nhiên biết càng nhiều.

Đối phương mong muốn chính là thiên địa trợ lực, chí tại thiên hạ, chỉ là một chút hoa màu giao dịch lợi ích, lại đáng là gì đâu?

Bất quá, tại mở rộng quá trình bên trong, nho nhỏ lợi dụng một chút, gia tăng thực lực bản thân, cũng là không gì đáng trách sự tình.

"Ngươi nói. . . Cửu Tuyệt sơn gần nhất tràn vào rất nhiều dân chạy nạn, còn có người tu luyện?"

Liễu Mộng Mi tú mỹ nhăn lại, liền có chủ ý: "Nếu ta Cửu Tuyệt sơn lập sơn môn ở đây, tự nhiên muốn bảo đảm một phương an khang, võng lưới Thanh Mộc đại trận chỗ, tự nhiên không phải bọn hắn có thể đợi địa phương, nhưng cái khác đất trống lại là không ngại, chỉ là nếu tới, liền nhất định phải nhận chúng ta làm chủ, định ra danh phận quan hệ, chúng ta bên này mới có thể cung cấp lương thực cùng hạt giống. . ."

Phàm là một cái đại tông môn, chắc chắn có rất nhiều phụ thuộc thế lực, thậm chí là người phàm thành trấn, những phàm nhân này nhìn như nhỏ bé, phù du, sớm sống chiều chết, lại là đại tông môn hấp thu máu mới căn cơ sở tại, không thể không có xem xét.

"Còn có. . . Giới Minh, Bạch Trạch sơn nhóm thế lực không phải cùng chúng ta giao dịch mấy lần, lại như cũ không bỏ xuống được kiêu ngạo sao?"

Liễu Mộng Mi cười lạnh nói: "Từ hôm nay trở đi, đối giao dịch đối tượng tiến hành phân cấp, đủ loại dự trữ vật tư hạn ngạch, hạch tâm vật tư đối với đẳng cấp cao khách hàng cởi mở. . ."

Đây đều là Phương Nguyên từng đề cập qua đồ vật, lại bị nàng hoàn chỉnh thuật lại đi ra: "Mộng sư liên minh đã là rụng lông Phượng Hoàng không bằng gà, như cũ con vịt chết mạnh miệng! Dù sao cũng phải cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Mông Điền gật đầu, cung kính lui xuống.

Ai

Liễu Mộng Mi đuổi đi người về sau, lại là mất hết cả hứng, nhìn Cửu Tuyệt sơn: "Sơn chủ đại nhân. . . Hắn đến tột cùng chuẩn bị bế quan tới khi nào?"

Lúc này, đằng trước sơn môn lại truyền tới một hồi huyên náo.

"Là Cực Âm trở lại đi?"

Liễu Mộng Mi nghênh tiếp, quả nhiên thấy một đội người ngựa trở lại sơn môn.

"Cực Âm muội tử. . . Lần giao dịch này thu hoạch được chứ?"

Nàng bó lấy mái tóc, bỗng nhiên cười tới gần.

"Còn có thể. . ."

Cực Âm sắc mặt cứng đờ, Cửu Tuyệt sơn khối này, Liễu Mộng Mi phụ trách sản xuất, nàng liền có khuynh hướng bảo vệ, mấy lần ra ngoài giao dịch, cũng là từ nàng áp trận, nhưng cái này Liễu Mộng Mi lại tựa hồ như hết sức nhìn nàng không vừa mắt, cũng nên đè lên nàng một đầu.

"Có sơn chủ phát bên dưới nhân mã, bên ngoài còn có A Đa Ma Linh đại quân áp trận, đám đạo chích kia lại thế nào dám càn rỡ?"

Cực Âm con ngươi hơi chuyển động: "Cũng là muội muội. . . Còn không có kề đến sơn chủ xuất quan sao? Ha ha. . ."

Nàng vừa định lại nói vài lời, đột nhiên, hai đạo ánh sáng xanh lục bay tới, nhào vào hai nữ trong ngực.

"Sơn chủ xuất quan?"

Liễu Mộng Mi thấy một lần, liền mừng rỡ, cũng không lo được Cực Âm, trực tiếp hướng về phía điện đường tiến đến.

"Hừ! Hồ ly tinh!"

Cực Âm nhìn Liễu Mộng Mi bóng lưng, khinh thường cười một tiếng, lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, khóe miệng ý cười càng ngày càng khuếch trương lớn.

. . .

"Thật sự là giấc mộng Nam Kha (bừng con mắt dậy thấy mình tay không)!"

Phòng tắm bên trong, Phương Nguyên mặc cho ấm áp dòng nước lướt qua thân thể, nhìn chăm chú lên tấm gương ở trong khuôn mặt, lại có chút ngơ ngẩn.

"Xuyên qua nhiều như vậy thế giới về sau, có đôi khi thật đúng là hốt hoảng cái nào mới là chân thực chính mình."

Phương Nguyên sờ sờ gương mặt.

Lúc này trong gương người vẫn là thanh niên bộ dáng, tuyệt đối không cao hơn ba mươi tuổi, cũng đã là Đại Kiền đều biết cự đầu một trong.

Mặc dù, là quét xuống cấp bậc về sau Đại Kiền.

Cùng lúc đó, hắn lại nhìn bụng của mình liếc mắt.

Ở nơi đó, một cái màu đen phong ấn hiển hiện, ở giữa mang theo một chút tím mang.

"Lần này Tử Nhãn thế giới thu hoạch, liền tất cả ở chỗ này. . . Làm sao càng ngày càng có một chút nhân trụ lực đã thị cảm rồi?"

Hắn sờ sờ cái bụng, có chút buồn bực.

Nguyên bản cứu rỗi thế giới, xắn họa trời tại đã đổ, tuyệt đối là đầy trời đại công, yêu cầu thế giới lực lượng hoàn toàn có thể làm cho mình trong nháy mắt đột phá thất trọng Hư Thánh!

Này hay là bởi vì Tử Nhãn thế giới cũng không thế nào khổng lồ nguyên nhân, đổi thành cổ thần thế giới loại kia, tám phần mười đều muốn lập tức thành liền Thánh Nhân vị cách.

Đương nhiên, hắn lúc này, đã chướng mắt điểm này thế giới lực lượng.

Đối với Phương Nguyên mà nói, phong ấn thân thể năng lực, còn có cái kia một giọt bị phong ấn Nguyên lực, mới là trọng yếu nhất!

Thế là, mượn nhờ thế giới ý chí muốn khu trục dị lực nguyện vọng, lại dựng vào tất cả thu hoạch, hắn thành công khiến cho thế giới ý chí đem chính mình đưa về, đồng thời còn bổ sung cái này phong ấn thân thể năng lực!

Nếu không phải gặp được thế giới băng diệt mối nguy, đối phương làm sao có thể đem loại này thiên mệnh con trai đều để cho kẻ ngoại lai nuốt chửng?

Hoặc là càng nói một cách đơn giản, liền là Phương Nguyên cầm lấy mong muốn ích lợi làm mồi nhử, buộc Tử Nhãn thế giới đem ông trời của nó mệnh con trai bán!

Mặc dù chân chính thiên mệnh con trai, đã sớm chết tại ra đời trước đó, nhưng Phương Nguyên biết được, Tử Nhãn thế giới đầu nhập đầu to, vẫn là tại Phong Linh thân thể bên trên, chỉ cần có này cái thể chất, bất luận ai đều sẽ là cứu thế nhân vật chính!

"Chỉ cần có cái này, dù cho phương diện khác không thu hoạch được một hạt nào, đều là kiếm bộn rồi!"

Phương Nguyên cười cười, lại nhìn mình thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100

Khí: 100

Thần: 50(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: Chân thánh, lĩnh vực người, Hư Thánh (nhất trọng)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân, Bát Môn Kiếm Trận 【? ? ? 】 Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật 【  tầng thứ năm (viên mãn) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

Nguyên bản được từ Tử Nhãn thế giới Phong Linh thân thể, đặt vào Đại Kiền đến vậy là một cái cực kỳ lợi hại thể chất.

Nhưng lúc này, dù cho tăng lên tới cứu cực hình dáng, cũng là bày biện ra một loại ảm đạm sáng bóng, biểu hiện không thể dùng.

"Đây chính là phong ấn giọt kia Nguyên lực một cái giá lớn!"

Phương Nguyên mặc xong quần áo, lại thở ra một hơi dài.

Nói thật, cho dù là hắn lúc này, gánh chịu cái kia một giọt bị phong ấn Nguyên lực, cũng là cảm giác rất có gánh vác.

"Ta đã đi tại chính xác con đường bên trên. . . Giọt này tâm ma Nguyên lực, hoàn toàn là cùng cái kia tước đoạt Đại Kiền Mộng sư con đường tồn tại một cái cấp bậc, nó chính là ta tương lai phương hướng!"

Phương Nguyên trong con ngươi mang theo dã vọng.

Trong tương lai, hắn tất nhiên sẽ triệt để tiêu hóa giọt này Nguyên lực, tiếp xúc cái kia vượt qua hắn tưởng tượng thế giới.

"Mặc dù không có hoàn thành công pháp thôi diễn, cũng không có đạt được bao nhiêu tư lương. . . Nhưng tuyệt đối là vật siêu chỗ đáng giá!"

Hắn sau khi xuất quan, đưa tới thị nữ hỏi, biết thời gian cũng không có đi qua bao lâu, lúc này nhàn nhã gọi tới bữa ăn điểm, thuận tiện nhìn một chút cái khác thủ hạ.

Bên trong đại sảnh.

Phương Nguyên thả tay xuống bên trong bát ngọc, nhìn về phía tiến đến bốn người: "Ừm. . . Tình huống bên ngoài như thế nào?"

"Xin mời sơn chủ yên tâm, mọi chuyện đều tốt, chỉ là dân chạy nạn không ngừng tăng nhiều, còn có chờ mong bái vào sơn môn. . ."

Liễu Mộng Mi dẫn đầu nói xong.

"Mặt khác. . . Bạch Trạch sơn đối với lần trước giao dịch rất hài lòng, lại cùng chúng ta ước định mấy lần, đối với Linh mễ nhu cầu hết sức đại. . . Giới Minh thì là bình bình đạm đạm, cũng là tiết lộ bộ phận tư liệu đi ra, gần nhất còn có Tà Thánh môn cũng tìm tới cửa, tựa hồ có mưu đồ. . ."

Cực Âm dù sao có trí nhớ của đời trước, không chỉ có tu luyện tiến triển cực nhanh, càng là ánh mắt phi phàm.

"Có mưu đồ. . . Ngươi cảm thấy, bọn hắn tại mưu đồ cái gì đâu?"

Phương Nguyên nhiều hứng thú hỏi.

"Đơn giản là thành lập liên minh, đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi thôi!"

Cực Âm khẽ cười một tiếng.

"Hừ. . . Lúc này chúng ta Mộng sư đã gần như thành chuột chạy qua đường, còn như thế cao điệu, không phải là ngại bị chết không đủ nhanh?"

Liễu Mộng Mi xem Cực Âm hết sức không vừa mắt, cố ý phản đối.

"Cũng là bởi vì có Ma Linh tai ương, Mộng sư nhóm mới có kéo dài hơi tàn cơ hội a. . . Dù sao, đối với Ma Linh, vẫn là Mộng Nguyên lực hữu hiệu nhất, không thừa cơ hội này  chờ đến đằng sau Đại Kiền thế lực khắp nơi kịp phản ứng, chúng ta coi như thật không có náu thân chỗ. . ."

Cực Âm kinh ngạc nhìn xem Liễu Mộng Mi: "Muội tử liền cái này dễ hiểu đạo lý cũng đều không hiểu sao?"

Tốt

Phương Nguyên vung tay lên, có hắn tự mình trấn áp, phía dưới mọi người nhất thời không có một cái nào dám nổ đâm.

"Các ngươi hai cái quản lý sơn môn, đều là có công lao. . ."

Phương Nguyên thanh âm trầm ổn, tâm tư lại đã sớm bay ra ngoài, thông qua võng lưới Thanh Mộc đại trận, hắn hoàn toàn có khả năng cảm giác được Thanh Nguyên thảo khuếch trương, còn có thế giới truyền đưa tới vui sướng.

Chỉ cần có này chút, dù cho không mộng du tiến hành mạo hiểm, tu vi của hắn có lẽ cũng có thể rất nhanh khôi phục, đồng thời làm Cửu Tuyệt sơn đặt vững căn cơ.

"Không dám!"

Hai nữ trong mắt có chút vui mừng, lại liên tục nói không dám.

"Yên tâm, ngày sau ta hội luận công ban thưởng. . . Tông môn bên trong sự tình trước không cần phải nói, Cực Âm, ngươi chủ trì đối ngoại giao dịch, có biết hiện tại thế giới, đến tột cùng như thế nào?"

Sống qua ngay từ đầu hỗn loạn về sau, lúc này còn may mắn còn sống sót thế lực khắp nơi đều hẳn là ló đầu mới là.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.