Chương 544: Đại thế

Chương 544: Đại thế

"Ngoại giới cách cục?"

Cực Âm bó lấy mái tóc, có chút cười khổ: "Không thật là tốt đâu!"

"Ma Linh tai ương bùng nổ, thiên hạ lộn xộn, là như người bình thường sự tình, nhưng gió mạnh mới biết cỏ cứng, chân chính có lấy thực lực người, tự nhiên sẽ liền cơ hội này thừa cơ mà lên."

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Hẳn là cho tới bây giờ, thiên hạ còn không có phản ứng?"

Nói thật, Đại Kiền thế giới tích súc vô cùng kinh khủng, dù cho có Mộng sư chèn ép, còn lại Linh Vũ hai đạo cũng là đang không ngừng phát triển.

Toàn bộ Đại Kiền đế quốc lực lượng, nếu thật đang động viên, đơn giản có thể khiến Thiên Địa lặp đi lặp lại.

Dù cho triều đình suy vi, Mộng sư thế yếu, các nơi nhưng cũng không phải không có lực phản kích, dù sao nát thuyền còn có ba cân đính đây.

"Ngươi trước tiên là nói về nói xem đi!"

Phương Nguyên nói thẳng.

"Tuân mệnh!" Cực Âm sai người lên địa đồ, chợt thanh âm thanh thúy liền ở đại sảnh ở trong tiếng vọng: ". . . Ngọc Kinh một trận chiến, Mộng sư bị đánh rơi thần đàn, triều đình hủy diệt, có thể nói lưỡng bại câu thương! Ma Linh tai ương bùng nổ, trong thời gian cực ngắn liền lan tràn Đại Kiền 99 châu, gần như không có một châu không bị liên lụy! Trong đó lại là dùng Trung Châu Ngọc Kinh là nhất! Phụ cận mấy châu, gần như vạn dặm không có người ở, người sống đều bị huyết tẩy! Thành Ma Linh thiên đường!"

Nàng cầm lấy bút, trực tiếp đem ở giữa Cửu Châu vẽ dây đỏ: "Vùng này, đã được công nhận U Minh tuyệt địa, đã từng là Đại Kiền đế quốc tinh tuý địa vực. . . Thương vong nhân khẩu tuyệt đối, đã không cần nói nữa cái gì. . ."

"Mà ở trung tâm Cửu Châu bên ngoài, tình huống cũng có chút phức tạp, mặc dù đồng dạng có Ma Linh tai ương, nhưng tốt xấu còn có thể cùng địa phương quân có qua có lại, đa số chiếm cứ tại dã ngoại hoang vu, cũng có khi dòng lớn Ma Linh quân đội hợp lưu, phá thành di diệt chi chuyện phát sinh. . . Nổi danh nhất, liền là Ngô Việt cùng trương tiến, đại quân đều bị Ma Linh vây công, binh bại bỏ mình. . ."

"Này không hề thấy quái lạ!"

Phương Nguyên mười ngón đan xen, nhẹ gật đầu, hai người này hậu trường đều là Mộng sư, lúc này chỗ dựa sụp đổ, cho dù không chết tại Ma Linh tay, cũng sẽ bị võ giả cùng Linh sĩ lôi xuống ngựa.

Có lẽ lần này nội tình, chính là như vậy.

"Mộng sư suy vi, các nơi còn thật sự có mấy thế lực lớn quật khởi, đánh lấy bảo cảnh an dân ngụy trang, chiếm đoạt địa bàn, có còn cùng Ma Linh đại quân làm qua vài khung, xem như dừng chân đã ổn chứng minh!"

Cực Âm chậm rãi nói xong: "Đại thể mà nói, lúc này thiên hạ  có thể chia làm bốn khối, Ma Linh địa bàn trước không cần phải để ý đến, phương bắc mới quật khởi một cái võ minh, chính là dùng nơi đó tông phái xâu chuỗi mà thành, thu nạp rất nhiều đỉnh tiêm Vũ Tông, còn có Chân thánh tọa trấn. . . Phương bắc các châu chính là thâm sơn cùng cốc, trước đó Mộng sư liên minh thế lực đều rất ít can thiệp, lúc này lại là bị bọn hắn xoay người. . ."

Cực Âm ngữ khí có chút khinh thường.

Dù sao, tại mộng ban đầu sư liên minh xem ra, cái kia vài miếng đất phương, hoàn toàn chính xác rách rưới cực kì, lại không có cái gì đặc thù sản xuất.

"Bắc địa võ minh?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, hắn đương nhiên không biết cái tổ chức này, nhưng vừa nhắc tới nơi đó, liền không khỏi nhớ tới Sa Châu Đông Di trong quận Tần gia tỷ đệ.

Cái này vẫn là hắn ngay từ đầu dưới một chiêu Ám Tử, làm ngày sau chuẩn bị nhàn cờ, cũng không biết hiện tại thế nào.

Mặc dù Tần gia tại Đông Di quận coi như không tệ thế lực, nhưng gặp được thế giới như thế này đổ xuống đại họa, căn bản chính là trong gió lục bình một dạng.

"Ừm, Sa Châu Đông Di quận bên trong, có ta hai cái thuộc hạ. . . Ngươi bí mật gửi thư tín, để cho người ta xem bọn hắn trôi qua thế nào, nếu như qua tốt, liền không cần hỏi lại, nếu như không tốt, vậy liền hỏi bọn họ một chút có hay không di chuyển dự định!"

Phương Nguyên tùy tiện khoát khoát tay.

Cửu Tuyệt sơn vị trí, chính là Đại Kiền lệch đông nam phương hướng, muốn theo phương bắc đến nơi đây, vạn dặm xa xôi đều là nhẹ, đồng thời, lúc này còn có Ma Linh tai ương, đại quy mô di chuyển hoàn toàn là tự sát! Cho dù là cỡ nhỏ đoàn đội phá vây, cũng là hết sức xem vận khí sự tình.

Tần gia tỷ đệ có chịu hay không đến, có dám tới hay không, liền xem quyết tâm của bọn hắn cùng vận khí.

Ngược lại, thông báo một tiếng liền là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Phương Nguyên có thể không có chút nào cảm thấy mình hẳn là đi tự mình nghênh tiếp tất yếu.

"Tuân mệnh!"

Liễu Mộng Mi lập tức chỉnh vạt áo thi lễ, âm thầm cùng Cực Âm lẫn nhau ganh đua tranh giành.

"Đến mức tây phương, thì là dùng phạm châu làm trung tâm, mới xuất hiện một cái thế lực, tên là lục soát Thần Cung! Bên trong dùng triều đình đám kia Chân thánh Chân nguyên chiếm đa số, thậm chí nghe đồn còn lôi kéo được Thiên Huyễn Dịch cùng Vạn Thắng Võ Tôn, trực tiếp khống chế những nơi quan phủ, ảnh hưởng bao trùm chung quanh mấy châu, hợp nhất địa phương quân đội, rất là không ai bì nổi!"

Cực Âm căn bản lười nhác cùng Liễu Mộng Mi đối kháng, nói tiếp.

"Lục soát Thần Cung?"

Phương Nguyên nghe xong, vẻ mặt lại là có chút kỳ dị: "Nếu như bên trong ở nữa một cái suy đến sắp chết, cả ngày chỉ biết là lẩm nhẩm hát lão đầu, kia liền càng là tuyệt phối."

"Suy đến sắp chết?"

Cực Âm khẽ giật mình, mặc dù triều đình đám người kia tuổi tác hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng ở cao thâm tu vi duy trì phía dưới, còn rất dài thời gian tốt sống đây.

"Không cần phải để ý đến ta, ngươi nói. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay, trong lòng lại là tăng thêm điểm chú ý.

Lục soát thần lục soát thần! Chỉ sợ đánh cho liền là triệt để lục soát thiên hạ chi ý, những Đại Kiền đó văn Vũ đại học sĩ, đại tướng quân nhóm, mặc dù phẫn hận hoàng thất, nhưng cùng Mộng sư ở giữa nợ máu, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy buông xuống.

"Đông bộ. . . Thì là một chút thế lực nhỏ chiếm cứ, lẫn nhau công phạt, xoáy lên xoáy diệt, tựa hồ bởi vì gần biển quan hệ, những Ma Linh đó xuất hiện tần suất cũng ít, ngược lại trở thành một chỗ cõi yên vui. . . Sơn chủ đại nhân, nếu ta Cửu Tuyệt sơn có tình ý khuếch trương, hoàn toàn có khả năng hướng về phía này phương hướng phát triển!"

Cực Âm đề cái đề nghị.

"Ừm, toàn bộ thiên hạ cự đầu, chỉ có ngần ấy sao?"

Phương Nguyên chép miệng một cái, có chút không tin.

"Kể trên cái kia hai cái, đều là chiếm cứ một châu mấy châu, thành lập cơ chế, kết cấu chặt chẽ, trên dưới sâm nghiêm  tương đương với tiểu vương quốc quái vật khổng lồ, nhưng vẫn là địa vực tính. . ."

Cực Âm lắc đầu: "Trừ cái đó ra, còn có hai cái liên minh tính chất thế lực, cũng không có tổng bộ, khống chế địa khu cũng là vụn vặt vô cùng, nhưng chồng cộng lại thực lực, lại không thể khinh thường!"

"Bên trong một cái. . . Liền là từng Mộng sư liên minh a?"

Phương Nguyên thưởng thức dưới trong tay chén nhỏ.

"Xác thực. . . Mặc dù Mộng sư bị đánh rơi thần đàn, nhưng chúng ta dù sao có được tuyệt đỉnh tư chất, chỉ cần chuyển tu, vẫn có thể rất nhanh Phá Quan, nắm giữ nhất định thực lực, lại thêm trước đó khổng lồ tài sản còn sót lại, dù cho bị ma tai cùng loạn dân chiếm cứ hơn phân nửa, còn lại chỉnh hợp lại, cũng hoàn toàn có khả năng trở thành ảnh hưởng thiên hạ một cực, là lấy nó Mộng sư nhóm mới như thế mưu cầu địa vị sát nhập sự tình."

"Dù như thế nào, chung quy là hoa cúc xế chiều. . ."

Phương Nguyên khóe miệng có chút nghiền ngẫm ý cười.

Nếu là đem hắn thôi diễn đồ vật công bố ra ngoài, chỉ sợ lại sẽ lập tức tạo thành Mộng sư bên trong địa chấn a?

Bất quá, này cái đại bí mật, còn là chính mình trước áp đáy hòm tốt: "Còn có một cái đâu?"

"Cái cuối cùng, thì là hết thảy Linh sĩ ở giữa liên minh. . . Thiên linh hội!"

Cực Âm nâng lên cái này, lại là có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cái tổ chức này, trên thực tế tại Mộng sư cầm quyền thời đại, liền đã xuất hiện, hắn internet trải rộng toàn bộ Đại Kiền, dùng Linh sĩ ở giữa trao đổi lẫn nhau làm chủ, còn làm chút tài liệu trao đổi sinh ý, lần này gặp được tai biến, Mộng sư lại mất vị, dứt khoát từ tối thành sáng!"

Phương Nguyên gật đầu, dùng tư chất đến xem, Mộng sư chính là tuyệt đỉnh, Linh sĩ là trung đẳng, võ công kém nhất.

Nếu nói có ai có thể đối lại trước Mộng sư địa vị hơi hình thành khiêu chiến, đây tuyệt đối là Đại Kiền Linh sĩ quần thể.

Dù sao, rất nhiều chuyện, dùng võ công làm không được, lại có thể sử dụng linh thuật, đi đến cùng Mộng sư không sai biệt lắm hiệu quả, thậm chí gánh chịu một bộ phận công việc nghiên cứu.

'Đây chính là pháp gia ưu việt chỗ a. . .'

Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng, tự động đem cái này thiên linh sẽ, thay thế vì Đại Kiền bản pháp sư công hội.

'Nói như vậy, phương bắc võ minh, liền là chiến sĩ công hội, cái kia tây phương lục soát Thần Cung đâu? [Thích Khách Liên Minh]? Đế quốc còn sót lại liên minh?'

Hắn một lần nữa nhìn về phía địa đồ.

Võ minh, lục soát Thần Cung, còn có phía đông một chuỗi thế lực nhỏ, phảng phất một cái tam giác lớn, riêng phần mình chiếm cứ khối nhỏ địa bàn, ở giữa thì là cài răng lược, trộn lẫn lấy Mộng sư liên minh, thiên linh sẽ chờ chờ lực lượng, chính mình Cửu Tuyệt sơn tại đây bên trong, thật sự là không có chút nào dễ thấy.

Đương nhiên, những nhân loại này thế lực, trên thực tế mới chiếm cứ địa đồ một nửa không đến.

Còn lại, đều bao phủ tại Ma Linh ở giữa hải dương.

Loại kia hoàn toàn luân hãm địa phương, cũng không nhất định không có nhân loại sinh tồn, thậm chí giống như đảo hoang đá ngầm thế lực, lại là không ảnh hưởng được toàn cục.

"Mộng sư nhóm, nhất định rất không cam lòng a?"

Phương Nguyên trong lòng yên lặng thở dài: "Một thoáng theo tới trước Đại Kiền đệ nhất thế lực, đã biến thành hiện tại không biết đệ tam vẫn là đệ tứ, ngược lại hạng chót tồn tại, thậm chí còn có hủy diệt mối nguy! Thật muốn nhìn một chút những Thánh Nhân đó biểu lộ a. . ."

Cái bài danh này, vẫn là dùng Mộng sư liên minh thật sự có thể chân thành hợp tác, một lần nữa chỉnh hợp lại làm là điều kiện tiên quyết.

Một khi nội đấu lại nổi lên, lúc này Mộng sư nhóm, chỉ sợ liền đông trên bờ biển mấy cái thế lực nhỏ cũng không sánh nổi.

"Cũng là ta Cửu Tuyệt sơn, phương bắc quá xa, tây phương quá lạnh, then chốt còn là có Ma Linh cách trở. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút địa đồ: "Trung bộ càng là không thể đi, vừa đi liền không về được. . . Bởi vậy Cửu Tuyệt sơn nếu là muốn trắng trợn khuếch trương, mục tiêu cũng chỉ có Đông hải một cái phương hướng rồi hả?"

"Trên thực tế, chỉ cần có thể giải quyết vô cùng vô tận Ma Linh đại quân, còn có vấn đề lương thực, tùy tiện phương hướng nào đều không có vấn đề. . ."

Cực Âm cười khổ trả lời.

Lúc này, trùng trùng điệp điệp Ma Linh đại quân, đã giống như trời đông giá rét, quét ngang nửa cái Đại Kiền  khiến cho tất cả sinh linh đều phủ phục tại nó hung uy phía dưới, tốc tốc phát run.

Tại rất nhiều thế lực chủ động co vào, tự hỏi cái kia làm sao vượt qua cái này ngày đông giá rét thời điểm, cũng chỉ có Phương Nguyên, dám tùy tiện suy tư khuếch trương sự tình.

"Bất kể như thế nào, lo trước khỏi hoạ sao?"

Phương Nguyên huyền bí cười cười.

Trên thực tế, hắn là đối với mình Gieo Trồng thuật có lòng tin.

Toàn bộ Đại Kiền thế giới, tại đây đợt Ma Linh tai ương bên dưới biểu hiện được không chịu được như thế, đệ nhất liền là hoàn toàn chính xác không thích ứng, đệ nhị liền là chủ lực Mộng sư toàn bộ bị vùi dập giữa chợ, hữu tâm vô lực.

Nhưng theo Thanh Nguyên thảo sinh sôi khuếch tán, cái thế giới này chắc chắn có khả năng chậm nhắm rượu khí, bắt đầu phản chế.

Bởi vậy, như bắt lấy cơ hội này, lập tức là có thể đạt được vượt qua thức phát triển!

Phương Nguyên hơi nhắm mắt, đã cảm nhận được một chút sửa đổi rất nhỏ, không khỏi im lặng cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.