Chương 545: Cố nhân

Chương 545: Cố nhân

Phạm châu, lục soát Thần Cung.

Một chỗ mây mù lượn lờ trên vách núi, Thiên Huyễn Dịch ngồi xếp bằng, thôn vân thổ vụ, giống như người trong chốn thần tiên.

Ít khi, bóng người lóe lên, Vạn Thắng Võ Tôn chắp hai tay sau lưng, phảng phất lăng không hư độ, đi vào trước mặt hắn: "Như thế nào?"

"Ngươi ta cảm giác không sai!"

Thiên Huyễn Dịch chậm rãi thu công: "Giữa thiên địa bạo động nguyên khí, còn có Mộng Nguyên lực, đã bắt đầu trở nên bằng phẳng, chắc là thế giới bắt đầu khôi phục."

Bọn họ đều là võ đạo cùng thuật đạo bên trong nhân vật tuyệt đỉnh, lúc trước càng là dùng Đại Kiền làm bằng, từng thu được thiên ý gia trì, dù cho lúc này mất đi vị cách, nhưng loại cảm ứng này như cũ vô cùng nhạy cảm.

"Như thế nói đến. . . Thiên ý rốt cục bắt đầu động tác!"

Vạn Thắng Võ Tôn hớn hở ra mặt.

"Dù cho thiên ý phục hồi như cũ, hai ta cũng rất không có khả năng lần nữa thu hoạch được thiên mệnh xem trọng! Hẳn là ngươi còn có cái này hy vọng xa vời?"

Thiên Huyễn Dịch lườm Vạn Thắng Võ Tôn liếc mắt, chậm rãi lắc đầu.

Trước mặt bọn họ sở dĩ có thể thu hoạch được thiên ý gia trì, có thể so với Thánh Nhân, một là có Đại Kiền triều đình toàn lực ủng hộ, Thiên Tử không tiếc tiêu hao tự thân mệnh cách khí vận gia phong, đệ nhị liền là thế giới ý chí quả thật có cần, ngăn được Mộng sư Thánh Nhân.

Hai cái điều kiện này thiếu một thứ cũng không được, lúc này Đại Kiền cùng Mộng sư lưỡng bại câu thương, lại là không có thể nữa xuất hiện lần thứ ba.

"Hừ. . . Người khác cho, chung quy là không đáng tin, dù cho người kia là lão thiên gia!"

Vạn Thắng Võ Tôn hừ lạnh một tiếng: "Thiên mệnh gia trì, tuy có thể để ngươi ta địch nổi Thánh Nhân, nhưng cũng cầm giữ chúng ta đột phá. . . Lúc này lại là xiềng xích diệt hết, trời cao biển rộng, hắc hắc. . ."

Vô luận như thế nào, Đại Kiền thế giới đáy súc tích thâm hậu, có thể chống đỡ số tôn Thánh Nhân!

Cho dù là Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch, cũng có được đột phá Thánh Cảnh dã vọng!

Lúc này hoàn cảnh lớn khôi phục phía dưới, liền có chút rục rịch, bằng không thì cũng sẽ không bị lục soát Thần Cung lôi kéo, gia nhập vào.

"Lúc này Thiên Địa nguyên khí bên trong, Mộng Nguyên lực mặc dù vẫn như cũ quỷ dị mạnh mẽ, lại không thể lại ảnh hưởng cái khác Nguyên lực, đúng là võ đạo cùng linh thuật phát triển thời cơ. . . Lại chờ một đoạn thời gian đi qua, chúng ta liền có thể xua binh bốn phương, tiến đánh Ma Linh quân đội."

Chỉ muốn công bằng trong hoàn cảnh, này chút thế lực lớn, cũng không đặc biệt e ngại Ma Linh.

Dù sao, bọn hắn cũng không phải người ngu, Ma Linh tập tính cũng hiểu được không ít.

"Cái này hiển nhiên! Lúc này dù cho Trung Châu bên trong, có thể cùng bọn ta đánh đồng Ma soái cũng lác đác không có mấy, lão phu đang muốn lại tìm chúng nó thử nghiệm!"

Vạn Thắng Võ Tôn một nắm quyền, liền khớp xương nổ vang, xa xa truyền ra.

"Nếu là có thể thu phục, vẫn là tận lực thu phục tốt, chỉ là bực này Ma Linh quá mức quỷ dị, đặc biệt là Ma soái, bảo mệnh phân thân chi đạo rất nhiều, khó mà một kích phải trúng a. . ."

Thiên Huyễn Dịch trong đôi mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Cùng Vạn Thắng Võ Tôn khác biệt, hắn có tính toán của mình.

'Lúc này thiên ý khôi phục, ta thuận thiên ứng nhân, là có thể trùng hoạch xem trọng, nếu là bởi vậy bình cảnh run run, có thể bản thân đột phá Thánh Nhân cảnh giới tốt nhất, như đột phá không thể, trùng kiến thống nhất vương triều, tế thiên thu hoạch được gia phong, cũng không gì không thể!'

Võ đạo tự lập tự cường, 'Ta' áp đảo hết thảy, Linh sĩ lại là Thiên Nhân cảm ứng, cuối cùng thiên nhân hợp nhất, đối với Thiên Huyễn Dịch mà nói, bản thân đột phá cùng thiên ý gia trì, trên thực tế cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đương nhiên, ý nghĩ thế này, liền không cần cùng Vạn Thắng Võ Tôn nói.

"Chỉ là. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Trời khôi phục được nhanh như vậy, trong đó có lẽ có kỳ quặc, không thể không có tra!"

Nếu như tất cả những thứ này đều là thiên ý cái kia còn không có gì, nếu như là cố ý lời nói, chính là có người cùng hắn tranh đoạt thiên ý, này là căn bản lợi ích chỗ, quản hắn là cái nào, người khác cầm nhiều, chính mình liền lấy ít, bởi vậy tuyệt đối không cho phép!

"Ừm, ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái, ngươi yên tâm, lục soát Thần Cung đã phái người đi tra!"

Vạn Thắng Võ Tôn cười lạnh một tiếng: "Này giúp người ngựa, tựa hồ còn chưa tin hết chúng ta. . ."

"Này cũng bình thường. . ." Thiên Huyễn Dịch buông xuống mí mắt: "Mặc dù trên danh nghĩa nói dâng tặng chúng ta làm chủ, trên thực tế chỉ là bắt chúng ta làm cờ lớn thôi, đồng thời, ai để cho chúng ta cùng Ẩn Long tôn chủ một lần đi được gần như vậy đâu? Cũng là cũng không có quan hệ. . . Tả hữu đều là lẫn nhau tính toán, liền xem ai có thể cười đến cuối cùng."

. . .

Trung bộ, chỉ riêng châu.

Mấy chục vạn Ma Linh đại quân, giống như hải dương màu đen, đem tòa nào đó quang minh chi sơn đoàn đoàn bao vây.

"Chưởng giáo Chí Tôn, đối diện. . . Đối diện một hơi xuất hiện tám vị Ma soái, liền đầu kia ba đuôi Hạt Sư cũng trong đó!"

Tổ sư trong đường, một tên trưởng lão hoảng hốt bẩm báo nói.

"Ta Quang Minh giáo. . . Dù cho chịu đựng qua lúc trước Đại Kiền cùng Mộng sư ức hiếp, lại vẫn chạy không khỏi kiếp này sao?"

Làm chưởng giáo chân nguyên Linh sĩ nhìn này màn, không khỏi mặt như tro tàn.

"Ta Quang Minh Sơn vị trí quá kém, khoảng cách ma tai hạch tâm quá gần. . ."

"Lúc này nói này chút cũng là vô dụng, không bằng tranh thủ thời gian cầu viện! Chúng ta dù sao cũng là thiên linh hội một thành viên!"

"Thiên linh biết? Ngoài tầm tay với a. . . Chỉ riêng triệu tập thời gian đều không đủ, lại nói mỗi người bọn họ có riêng phần mình phiền phức, ai nguyện ý ra tay?"

. . .

Các trưởng lão nghị luận ầm ĩ.

Thôi

Sau cùng, vẫn là chưởng giáo giải quyết dứt khoát: "Hướng về phía hết thảy giao hảo thế lực cầu viện, ta chờ chết thủ, mặt khác, hạch tâm chân truyền chuyển di được như thế nào?"

"Từ khi ma tai bắt đầu, vẫn tại tiến hành, lúc này chỉ kém cuối cùng một nhóm!"

Bọn hắn đều không phải người ngu, tự nhiên nhìn thấy tương lai, sớm làm lấy chuẩn bị: "Bất luận phương bắc võ minh, tây phương lục soát Thần Cung, chúng ta đều có sắp xếp, đương nhiên, trọng điểm vẫn là phương đông gần biển! Chỉ là bên kia ma tai tuy nhỏ, người loạn lại nhiều, chúng ta. . ."

Một trưởng lão do dự nói xong, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Chúng ta cần giữ lại có ích chi thân, không thể dùng thân tuẫn giáo a! Các phương đều còn cần cao cấp chiến lực trấn áp đâu!

"Cái này cũng là ý của các ngươi a?"

Chưởng giáo lườm chung quanh mấy Đại trưởng lão liếc mắt: "Các phương phân bộ, hoàn toàn chính xác không thể không có người áp trận, các ngươi tự đi đi. . . Lão phu, lại là muốn cùng Quang Minh Sơn cùng tồn vong!"

Dù cho đến như thế giai đoạn, hắn vẫn như cũ có trong lòng kiên trì!

"Chưởng giáo. . ."

Mấy Đại trưởng lão liếc nhau, dồn dập không nói gì, lui ra ngoài.

Ba ngày sau.

Kèm theo một đạo thông thiên triệt địa ánh sáng, cả tòa Quang Minh Sơn đều trong nháy mắt biến thành tro bụi  liên đới lấy chung quanh Ma Linh đại quân cũng là thương vong thảm trọng.

Nơi xa, mấy cái Ma soái lạnh lùng nhìn một màn này.

"Một cái nhân loại chân nguyên Linh sĩ, lôi kéo tông môn tự hủy. . ."

"A Cổ tư thật thảm, ai bảo nó thích nhất hướng ở phía trước giết chóc đâu?"

"Ngược lại nó hóa thân rất nhiều, mỗi một cái đều có đột phá thành chủ thể tiềm lực, chết mấy lần cũng không có gì. . ."

Chúng nó hình dáng khác nhau, có rất nhiều hư ảo rắn lớn, có lại là nhân loại hình dáng, mọc ra bạch tuộc xúc tu, tóm lại liền là thiên kì bách quái, vô hình không có.

"Ta cảm thấy không thích hợp!"

Đột nhiên, một cái giống như núi bóng đen hiển hiện.

Nó có màu đen sư tử hình thể, kéo lấy ba đầu thật dài đuôi bọ cạp, đầu lại là một cái nhân loại bộ dáng.

"Tôn kính ba đuôi các hạ! Ngài là nói. . ."

Vừa mới xuất hiện, rất nhiều Ma soái liền dồn dập cúi đầu, biểu thị lấy cung kính.

"Cái thế giới này đối với chúng ta áp chế, tăng cường. . . Mặc dù đây là tất nhiên kết quả, nhưng tiến độ quá nhanh. . ."

Ba đuôi Hạt Sư gầm thét nói xong, theo trong miệng thốt ra một mảng lớn cỏ xanh: "Ta truy xét căn nguyên, tìm được cái này!"

A

Rất nhiều Ma soái vây tới, phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm: "Loài cỏ này, vậy mà có thể ổn định Thiên Địa nguyên khí, mặc dù đối với chúng ta vô hại, nhưng chúng ta không cần, đối phương tăng trưởng, cũng là thật to bất lợi a! Này hẳn là liền là Thiên Địa phản chế?"

Chúng nó mặc dù không phải bình thường Ma Linh tiến hóa mà đến, nhưng đến nhất định cấp bậc, liền sẽ tự động thức tỉnh truyền thừa trí nhớ, lúc này từng cái hiểu biết cay độc, tu vi tinh thâm, tuyệt không kém trong nhân loại lão quái vật.

"Loài cỏ này tử, tại hết sức trong thời gian ngắn đã trải rộng lớn bán thế giới, chúng ta không ngăn trở kịp nữa, nhưng theo sự xuất hiện của nó đến xem, cũng không phải là thiên ý, mà là người làm!"

Ba đuôi Hạt Sư phun ra khói dầy đặc, hóa thành Đại Kiền địa đồ, bỗng nhiên đánh dấu bên trong một khối: "Theo khuếch tán đến xem, căn nguyên nhất định tại đây mấy châu ở giữa. . . Ngày sau, chúng nó cũng chắc chắn trở thành ngăn cản chúng ta tiên phong, trước hết ra tay phá hủy!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Cái thế giới này, chắc chắn thuộc về chúng ta, thuộc về vĩ đại hỗn loạn dưới sự thống trị!"

Rất nhiều Ma soái rống giận, một thoáng liền đã đạt thành hiệp nghị.

Mới một đợt Ma Linh khuếch trương, bắt đầu. . .

. . .

Cửu Tuyệt sơn.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, thôi diễn Mộng sư công pháp.

"Nói thật, Mộng sư chi đạo, ảo diệu vô tận, bất luận Bát Môn Kiếm Trận vẫn là cái khác, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, thu hoạch được tạo vật chi năng, trực chỉ tạo hóa quyền hành!"

Có cùng Mộng sư liên minh mấy lần giao dịch, nghiên cứu đối phương thua đưa tới đủ loại bí thuật cùng tư liệu, kiến thức của hắn cũng là đang bay nhanh dâng lên.

"Chỉ là. . . Này ngay từ đầu căn cơ, vẫn còn có chút không bền chắc!"

Nguyên bản, Mộng sư ỷ vào ngay tại ở pha loãng sau Mộng Nguyên lực, có chút không trung lâu các mùi vị, lúc này mới bị một kích cướp đi con đường.

Nhưng lúc này, cho dù là dùng Tâm Ma giới thuần khiết Nguyên lực tái tạo căn cơ, Phương Nguyên lại vẫn còn có chút chướng mắt.

Vô luận là ai, tại được chứng kiến Nguyên lực oai về sau, đều sẽ sinh ra này loại ý nghĩ.

"Đáng tiếc. . . Lúc này ta, chỉ cần dám phóng thích phong ấn, lập tức liền sẽ mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu. . . Làm người không thể quá thật cao mộ xa a!"

Dù cho Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, nếu không phải có phong ấn thân thể, chính mình căn bản không đánh được Nguyên lực chủ ý.

"Chỉ có thể dùng Nguyên lực làm mục tiêu, đối nguyên bản Mộng sư căn cơ, tiến hành lần nữa ưu hóa."

Phương Nguyên suy tư, vẻ mặt ở giữa hơi có hậm hực: "Lần trước không thể hoàn thành suy nghĩ, hẳn là còn phải lại tìm một cái thế giới? Đi nơi nào tốt đâu? Phụ cận này một mảnh, đều là bị Tâm Ma giới ảnh hưởng qua thế giới, phúc họa khó liệu a. . ."

Hắn tin tưởng, lần này Tử Nhãn thế giới, nếu không phải có hắn xuất mã, bình thường Mộng sư, dù cho thần thông phục hồi, cũng là tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, cho dù là những Đại Năng đó, cũng tám phần mười sẽ bị đủ loại nguyền rủa đùa chơi chết, căn bản tiếp xúc không đến căn nguyên!

"Vẫn là khiêm tốn một chút, trước tìm cái thế giới đem Mộng sư tu vi khôi phục lại nói. . ."

Phương Nguyên có chút phát sầu: "Đáng tiếc Đại Kiền thế giới chếch đi, nguyên bản tọa độ liền triệt để bị phế. . . Bằng vào ta lúc này năng lực, muốn suy diễn thế giới khác tọa độ, vẫn là cần tiêu hao không thiếu thời gian. . ."

"Sơn chủ!"

Đúng lúc này, Liễu Mộng Mi xin chỉ thị về sau, chậm rãi đi đến, trong thần sắc ẩn hàm u oán: "Bên ngoài. . . Một cặp tự xưng là ngài cố nhân tỷ muội cầu kiến!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.