Chương 546: Tin tức

Chương 546: Tin tức

"Tỷ muội?"

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc, nhưng chợt nhìn thấy người tới thời điểm, lại là cười: "Nguyên lai là các ngươi!"

"Đêm Thục Hoa, đêm Thục Mẫn, gặp qua Cửu Tuyệt sơn chủ!"

Đêm nhà trong tỷ muội lão đại nhìn Phương Nguyên, trên mặt kéo ra cứng ngắc nụ cười, bỗng nhiên trong trẻo bái xuống dưới: "Mong rằng sơn chủ đại nhân xem ở bạn cũ mức, thu lưu tỷ muội chúng ta!"

Này hai nữ, rõ ràng là lúc trước cùng Phương Nguyên tại dài rời động trời bên trong kết bạn đêm gia tỷ muội, về sau còn thông qua hàng loạt giao dịch, vì hắn tìm tìm tới cửu luyện pháp các loại tư nguyên.

Phương Nguyên nháy mắt một cái, liền cũng nhớ lại, không khỏi hơi xúc động.

Thật tình không biết phía dưới đêm gia tỷ muội, thì càng là khó có thể tin.

"Theo hắn tiến vào Giới Minh đến bây giờ, mới ngắn ngủi mấy năm không đến a? Lại nhưng đã có như vậy thành tựu?"

Đêm Thục Hoa mắt đẹp nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Đặc biệt gặp loạn này thế, nếu như người này nguyện ý che chở. . . Ta đây cùng muội muội liền thật không lo. . ."

Lại là đưa nàng đáy lòng cuối cùng điểm này thế gia ngạo khí, cũng cho triệt để bỏ xuống.

"Ngươi muốn ta che chở các ngươi?"

Phương Nguyên trầm ngâm bên dưới: "Dù cho gây phiền toái, vì sao không đi tìm Giới Minh giải quyết?"

"Sơn chủ nói đùa. . ."

Đêm Thục Hoa đau thương cười một tiếng: "Giới Minh bên trong, ngấp nghé tỷ muội chúng ta hạng người, cũng đồng dạng không ít. . . Huống chi, gặp được này loại đại biến, chúng ta đêm nhà trước đó quan hệ, cũng tàn lụi hầu như không còn. . ."

'Xem ra mối nguy tám phần mười còn là đến từ Giới Minh, đồng thời các nàng về sau tìm chỗ dựa cũng đổ rồi hả?'

Phương Nguyên trong lòng ám đạo.

Trên thực tế, dùng Ngọc Kinh một trận chiến thảm liệt đến xem, đây mới là tình huống bình thường!

Này đêm gia tỷ muội có thể sống đến bây giờ, đồng thời xuyên qua loạn khu, đi vào Cửu Tuyệt sơn, ngược lại có chút khó tin.

"Ta nhớ được. . . Trước đó chúng ta nói qua, hai bên đã thanh toán xong đi?"

Nhưng Phương Nguyên cũng không phải thấy sắc đẹp liền không quan tâm người, ngược lại có ý riêng nhìn qua đêm Thục Hoa: "Không biết ngươi lần này cầu ta che chở, lại chuẩn bị xong cái gì một cái giá lớn đâu? Phải biết, vì giữ được các ngươi, ta có lẽ muốn cùng Giới Minh đối đầu a?"

"Dùng sơn chủ đại nhân lúc này uy thế, chẳng lẽ còn sẽ biết sợ Giới Minh?"

Đêm Thục Hoa hỏi ngược một câu, thấy Phương Nguyên không nhúc nhích bộ dáng, không khỏi có chút nhụt chí, biết đây là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng gia hỏa: "Gặp được này lộn xộn, chúng ta là triệt để nghèo rớt mồng tơi, cũng là thu được một tin tức, Giới Minh, Bạch Trạch sơn, Tà Thánh môn Mộng sư nhóm, quyết ý tổ kiến Mộng sư liên minh, dùng bọn hắn ba nhà làm chủ, còn lại Mộng sư, nhất định phải nghe lệnh, nếu không liền muốn vây quét. . . Tin tức này giá trị như thế nào?"

"Nếu muốn thống nhất hiệu lệnh, có đấu đá cũng là như người bình thường. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Còn chưa đủ!"

"Còn có một cái. . . Ngươi biết vì sao Giới Minh Thánh Nhân cổ thần, vì sao cho tới nay như cũ tình nguyện bình thản, không có chút nào thành tích sao?" Đêm Thục Hoa bỗng nhiên hỏi lại.

"Cái này ta cũng có chút hứng thú!" Giới Minh Thánh Nhân cổ thần, hoàn toàn có thể dùng cáo già để hình dung, đồng thời sau lưng có Linh sĩ tu vi, đi đến Đại Năng cảnh giới, có thể xưng thâm tàng bất lộ tới cực điểm.

Một kẻ như vậy, ở thế giới lộn xộn dưới tình huống, vậy mà quỷ dị điệu thấp xuống tới, hoàn toàn không phù hợp bình thường tình lý.

Trừ phi, là tại kìm nén sức lực chuẩn bị làm một cái động tác lớn!

"Cổ thần sở dĩ ngủ đông đến nay, là bởi vì tâm tư của hắn đều không ở nơi này. . . Phương Nguyên ngươi nhưng có biết cổ thần đại thế giới? Thánh Nhân thành đạo chỗ?"

Đêm Thục Hoa ánh mắt phức tạp, hiển nhiên biết một khi tiết lộ cái này, cái kia thật đúng là cùng Thánh Nhân không chết không thôi.

Mặc dù trước kia Giới Minh Thánh Nhân, lúc này nhiều nhất một cái Chân nguyên Linh sĩ, nhưng xây dựng ảnh hưởng còn tại  khiến cho nàng có chút sợ mất mật.

"Ồ? Tiếp tục!"

Phương Nguyên trong lòng đại động, trên thực tế, đối với cổ thần đại thế giới, hắn cũng là hết sức ngấp nghé, thế nhưng chi tiền thế giới lực lượng vận chuyển nồng đậm, liền hắn đều có chút không tiện hạ thủ, lúc này lại là lại gặp Đại Kiền tọa độ chếch đi.

"Từ khi cổ thần đại thế giới xảy ra chuyện về sau, Thánh Nhân một mực tại tìm kiếm buông xuống chi pháp, tại Ngọc Kinh cuộc chiến lúc, liền có manh mối, nhưng trận chiến kia qua đi, hết thảy đều đạp đổ làm lại, bởi vậy trì hoãn đến hiện tại!"

Đêm Thục Hoa mơ hồ có lấy châm ngòi chi ý, dù sao chỉ cần Phương Nguyên cùng Giới Minh triệt để trở mặt, cái kia lại che chở hai người bọn họ, liền căn bản không gọi chuyện gì.

Cái này có độ tin cậy cũng là rất cao  khiến cho Phương Nguyên không điểm đứt đầu.

Cái thế giới này Mộng sư bên trong, chỉ sợ còn chỉ có chút ít mấy người biết Đại Kiền thế giới chếch đi, có độ tin cậy liền tương đối cao.

"Ngươi tại sao lại biết loại này tuyệt mật?"

Cổ thần Thánh Nhân mưu đồ hướng dẫn cổ thần đại thế giới, đó là đương nhiên sự tình, nhưng trong đó tường tình, nhưng tuyệt không phải Giới Minh người nào đều có thể biết được.

"Ta đêm nhà dù sao cũng là nguyên lão, đồng thời ta gia truyền nhận bên trong cũng có một bộ phận tư liệu, ở thế giới định vị phía trên rất có độc đáo chi bí. . ."

Đêm Thục Hoa giải thích câu.

"Đã như vậy, nương tựa theo cái này, trực tiếp leo lên trên Thánh Nhân, Giới Minh có cái nào dám động các ngươi?"

Phương Nguyên nghi ngờ hỏi.

Đây cũng không phải là hắn nhạy cảm, chỉ là mọi thứ không dự thì phế, dù sao cũng phải lưu cái tầm mắt.

"Hừ. . . Chúng ta nếu như có thể nhìn thấy Thánh Nhân liền tốt, việc này ra mặt chỉ là một cái Thánh Nhân đệ tử, vẫn là loại kia hoàn khố loại hình, dù cho Ngọc Kinh cuộc chiến trước đều không có tấn thăng Đại Năng, ngược lại hảo vận ở phía sau giữ được mạng nhỏ, lần này càng muốn cả người cả của hai được, chúng ta mới không rẻ cái kia lão quỷ đâu!"

Đêm Thục Mẫn tức giận xen vào một câu miệng.

"Ha ha. . . Thì ra là thế!"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ cười cười  khiến cho đêm gia tỷ muội vẻ mặt ửng đỏ.

"Thôi, người tới là khách, đã các ngươi tìm tới ta, ít nhất ta có thể cho các ngươi tạm thời dàn xếp lại, đến mức sự tình khác  chờ ta đánh trước tra rõ ràng tình huống lại nói. . ."

Phương Nguyên làm ra quyết định, cuối cùng giống như vô ý hỏi một câu: "Cổ thần Thánh Nhân nghiên cứu, đến loại kia trình độ?"

"Đã giải quyết không phải Mộng sư xuyên qua nan đề, liên đới đánh dấu đều nhanh một lần nữa tính toán hoàn tất!" Đêm Thục Hoa đáp.

"Chậc chậc. . . Không hổ là từng ngũ đại thế lực một trong, dù cho chịu này trọng thương, có Thánh Nhân dẫn đầu nghiên cứu, cư nhiên như thế nhanh liền ra kết quả?"

Phương Nguyên thở dài không thôi, lại cũng cảm thấy như người bình thường.

Giới Minh nội tình, cuối cùng so với chính mình thâm hậu nhiều.

Lại nói, này thời gian khoảng cách bên trên, cũng không tính ngắn, dù sao mình đều mặc càng một chuyến trở về, đối phương còn chưa có bắt đầu.

"Thật sự là đáng tiếc. . . Nếu không phải Tà Thánh môn nội loạn, Bạch Trạch sơn bị vây công, này chút các thánh nhân hợp lại cùng nhau, nói không chừng có thứ càng tốt bị nghiên cứu ra được đâu!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, lại là không muốn nói nhiều.

Nhìn thấy cảnh này, Liễu Mộng Mi lập tức đem đêm gia tỷ muội dẫn đi, bình thường an trí.

"Cổ thần đại thế giới a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, lại nghĩ tới thế giới kia.

Rời đi trước một khắc cuối cùng, loại kia hoàn toàn tiếp nhận cảm giác của hắn, tuyệt đối không phải bình thường!

'Thật vất vả lăn lộn cái đại thế giới tán thành, không thể như thế bị cổ thần này không biết xấu hổ lại thu hoạch một lần a. . .'

Đối với thế giới kia, Phương Nguyên vẫn rất có tình cảm.

Cổ thần đại thế giới hết sức giống trong trí nhớ mình một cái nào đó Tiên Tần thời đại là một mặt, mà còn có một phương diện, thì là đối phương hoàn toàn tiếp nhận chính mình.

Cái này coi như là thổ dân độc nhất vô nhị, mặc dù kêu lên có chút khó nghe, nhưng đãi ngộ lại không phải xuyên qua khách cùng người xâm nhập có thể so sánh.

Nói một cách khác, Phương Nguyên cũng sớm đã đem cổ thần đại thế giới xem thành vật trong bàn tay, lúc này bỗng nhiên nhiều một cái giành ăn, có thể ngồi được vững mới là quái sự.

"Vừa vặn, lúc này mộng giới sụp đổ, Giới Minh cũng không thể không tại trong hiện thực thiết lập một cái tạm thời tổng bộ. . . Ta liền đi qua nhìn một chút. . ."

Đối với cổ thần mở phát ra tới Linh sĩ xuyên qua kỹ thuật, cùng với cổ thần đại thế giới tọa độ, Phương Nguyên cũng tương tự hết sức có hứng thú đây.

. . .

Đối với đêm gia tỷ muội mà nói, nếu quyết định muốn thoát ly Giới Minh, tự nhiên muốn một lần bán được sạch sẽ, cho dù là Giới Minh tạm thời tổng bộ chỗ, cũng là thống khoái mà nói ra miệng, thậm chí nói gần nói xa còn soán toa lấy Phương Nguyên, muốn cho cái kia Thánh Nhân đệ tử một bài học, nhưng lại không biết Phương Nguyên hiện tại tầm mắt cao, trực tiếp liền là hướng về phía cổ thần đi.

'Cái này cổ thần tâm tư sâu lắng, làm không cẩn thận là cái biến số, dứt khoát lần này đi qua, trực tiếp đánh chết tính bóng!'

Một cái ý nghĩ, bỗng nhiên hiện lên ở Phương Nguyên đáy lòng.

Hắn nhưng là liền nguyên gặp mặt lần đầu phục ma thánh bút đều trực tiếp làm chết người, tự nhiên không ngại lại thêm một cái.

Trên thực tế, nếu như không phải lúc trước Ngọc Kinh chi dịch lúc, hắn đã bản thân bị trọng thương, đảm bảo muốn đem tất cả Thánh Nhân một mẻ hốt gọn!

Dù sao, đều là ngày sau đối thủ cạnh tranh đâu! Sao có thể tuỳ tiện buông tha?

'Cùng Bạch Trạch sơn còn có Tà Thánh môn khác biệt, Giới Minh nguyên bản không có tổng bộ, vội vàng bố trí phía dưới, phòng ngự cũng sẽ không có lấy mạnh cỡ nào, vừa vặn một đợt xong!'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên liền sát tâm nổi lên.

"Giới Minh tổng bộ trước mắt, tại Tấn châu Thiên Mục hồ. . . Khoảng cách này mặc dù cách hai cái đại châu, nhưng cũng không tính rất xa, chỉ là muốn đi qua có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên hướng về phía trong môn phái bàn giao một số chuyện, chợt một thân một mình lên đường.

"Mỗi đến lúc này, cũng có chút hoài niệm những cái kia trên không phi cầm a. . . Thua thiệt Thánh Liên giáo chính là ngũ đại thế lực một trong, thế mà liền cỡ lớn bay lượn linh cầm đều không thể lập tức lấy ra!"

Tại trong rừng rậm đi xuyên Phương Nguyên có chút phàn nàn.

Trên thực tế, này hoàn toàn là hắn yêu cầu cao. Thánh Liên giáo là mộng sư ngũ đại thế lực một trong không giả, nhưng am hiểu cũng không tại bồi dưỡng cùng thuần hóa Linh thú phương diện.

Lại nói, dù cho có loại này tài nguyên, ngay từ đầu cũng là chắc chắn kéo đến Ngọc Kinh đi, cuối cùng hài cốt không còn.

Đến mức trong tổng bộ còn lại thành phẩm, cũng là bị những cái kia nhận được tin tức về sau cao tầng Mộng sư mang đi, dù cho Phương Nguyên về sau tới gói hết thảy kỹ thuật, Liễu Mộng Mi cũng là hết sức phụ trách nói cho Phương Nguyên, bồi dưỡng bay lượn linh cầm? Không có vấn đề! Chỉ là cần thời gian!

Thánh Liên giáo bay lượn linh cầm, không chỉ có thay đi bộ đơn giản như vậy, chiến lực cũng là có thể so với Hư Thánh.

"Nhìn tới. . . Ta mặc dù dò xét Thánh Liên giáo đáy, nhưng muốn chân chính chuyển hóa thành ngạnh thực lực, vẫn là cần một chút thời gian a. . ."

Phương Nguyên có chút thở dài, chính mình vẫn là ra tay được quá muộn một chút.

Ừm

Đúng lúc này, đằng trước truyền đến một hồi kịch liệt gợn sóng, đưa tới chú ý của hắn.

"Cái này gợn sóng. . . Có chút quen thuộc đâu?"

Nguyên vốn không muốn quản hắn, bỗng nhiên phát giác được một cơn chấn động, lại là đổi chủ ý, lướt dọc tiến lên, không đến bao lâu, đã đến một chỗ chiến trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.