Chương 547: Hắc Bằng

Chương 547: Hắc Bằng

Không thể không nói, chiến trường này động tĩnh tương đối lớn.

Lọt vào trong tầm mắt, là một con như ngọn núi nhỏ cự thú, tuyệt khói mây, phụ thanh thiên, giống như trong truyền thuyết Côn Bằng.

Tại phần lưng của nó, còn có một cái khách sạn kiến trúc, thình lình chính là Phương Nguyên lúc trước cưỡi qua một lần Hắc Bằng thú.

Nhưng lúc này Hắc Bằng, một cái cánh lại rõ ràng nhất bị bị thương, không cách nào bay đi, chỉ có thể rơi trên mặt đất, bị đại đội nhân mã vây công.

"Hắc Bằng Tử! Ngươi trốn không thoát!"

"Còn không mau mau thúc thủ chịu trói, chúng ta còn có thể tha ngươi một cái mạng chó!"

. . .

Rất nhiều ô ngôn uế ngữ quát mắng truyền đến, vô cùng phách lối.

"Ta nhổ vào!"

Theo khách sạn bên trong, truyền đến Hắc Bằng Tử tức đến nổ phổi thanh âm: "Lão tử liền là chết, cũng không cần nhục cho các ngươi bực này đạo chích tay!"

'Quả nhiên là người này!'

Phương Nguyên mỉm cười, nhận ra cái này chuyên chạy đường dài vận chuyển hành khách gia hỏa.

'Mặc dù vây công người mạnh nhất, chỉ là một cái thất khiếu Thông Nguyên Linh sĩ, nhưng thắng ở người đông thế mạnh, Hắc Bằng Tử dù cho đã từng là Hư Thánh, lúc này lại căn bản chẳng tốt đẹp gì, hoàn toàn chỉ là nương tựa theo Hắc Bằng thú tại mạnh mẽ chống đỡ!'

Nhưng Hắc Bằng thú thắng ở đường dài bay lượn, đối với đánh trận chi đạo lại không thế nào am hiểu.

Lúc này, vẫn là ỷ vào hình thể tiện lợi, áp bách được một đám Linh sĩ Vũ Tông kiêng kị trốn tránh, phía dưới pháo hôi càng là chạy trối chết.

"Đáng tiếc. . . Nếu không phải Hắc Bằng thú cánh thụ thương, Hắc Bằng Tử đều có thể đi thẳng một mạch! Nhưng bây giờ, sắp thua a! Cũng là con chim này, rõ ràng có chút vấn đề. . ."

Phương Nguyên nhìn xem những cái kia vây công người từng cái xông lên Hắc Bằng thú, tiến vào trong khách sạn, không khỏi lắc đầu.

Hình thể lớn, đại biểu cho lực lượng lớn, nhưng động tác liền không khỏi cồng kềnh, lúc này bị nắm lấy cơ hội, Hắc Bằng Tử tựu tựa hồ tai kiếp khó thoát.

"Cự Mộc Thương Thiên, Mộc Long! Đi!"

Cái kia Linh sĩ thủ lĩnh tay kết pháp quyết, quanh thân hào quang màu xanh lục mãnh liệt, bỗng nhiên theo trong lòng đất hiện ra vô số dây leo, ngưng tụ thành một đầu thanh sắc cự long, cái đuôi quét ngang hướng về phía khách sạn.

Soạt

Trong một tiếng nổ vang, nguyên bản khách sạn cửa sổ vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, bức tường bên trên hiện ra hàng loạt vết rách, lại bị một cái pháp trận ánh sáng gắt gao ngăn trở.

"Ha ha. . . Hắc Bằng Tử, còn có thủ đoạn gì nữa, ngươi sử hết ra!"

Nhìn thấy một màn này Linh sĩ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, biết đối đầu đã đến nỏ mạnh hết đà, liền mời đến cái khác dưới tay: "Cùng tiến lên! Bóc ra nhà này phá khách sạn!"

"Tiết Kính, ngươi thật quá mức!"

Hắc Bằng Tử hình cầu thân ảnh mập mạp xuất hiện tại khách sạn cánh cửa, đen kịt gương mặt bên trên tràn đầy bi phẫn vẻ: "Ngươi ta không oán không cừu, vậy mà như thế trăm phương ngàn kế tính toán ta?"

"Mộng sư vì thiên hạ lớn hại, người người có thể tru diệt!"

Tiết Kính khoát tay chặn lại: "Trước đó các ngươi có được lực lượng, đối đãi chúng ta như heo chó, lúc này chúng ta đồng dạng gấp mười lần hoàn lại, đúng là chuyển vần, báo ứng xác đáng, ngươi nếu không cam, liền mang theo không cam lòng đi chết tốt!"

"Có lực lượng, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi hả?"

Hắc Bằng Tử nghe được câu này, lại nhìn một chút không ngừng leo lên trên Hắc Bằng thú nhân mã, không khỏi quỷ dị cười một tiếng: "Đã như vậy. . . Vậy các ngươi liền đi chết đi cho ta! Nhỏ bằng!"

"Chiêm chiếp!"

Nguyên bản giống như có lẽ đã kiệt lực, nằm sấp bất động Hắc Bằng thú, liền cất giọng ca vàng, phát ra một tiếng xuyên không phá mây tê gáy.

Một tầng huyết sắc vầng sáng bỗng nhiên trải rộng toàn thân nó, nguyên bản thâm hậu lông chim cùng làn da gần như đã biến thành như vũng bùn, đang không ngừng nuốt chửng lấy người xâm nhập.

Thậm chí, tại đây loại hào quang phía dưới, dù cho Vũ Tông đều là vẻ mặt hốt hoảng, hiện ra suy yếu vẻ.

"Ha ha. . . Các ngươi cho rằng lão tử bảo mệnh đồ vật, ngay tại toà này tăng thêm trận pháp khách sạn sao? Sai! Lão tử chân chính đòn sát thủ, liền là này Hắc Bằng thú a!"

Hắc Bằng Tử đắc ý cười to: "Các ngươi. . . Toàn diện đều muốn trở thành ta Hắc Bằng thú lương thực!"

Nhìn xem từng cái kẻ địch bị tia máu nuốt chửng, Hắc Bằng thú phát ra no bụng đủ kêu to, Hắc Bằng Tử trên mặt không khỏi tràn đầy vui mừng.

Hắn đầu này Hắc Bằng thú, trên thực tế đã sớm đi qua biến dị, đã thức tỉnh mấy hạng cực kỳ kỳ quỷ năng lực.

Tỉ như, hộ thể thần quang có thể lặng yên không một tiếng động đột phá phòng hộ, làm người chấn động cả hồn phách, đồng thời bên ngoài thân hiển hiện vòng xoáy, có thể tan rã nuốt chửng hết thảy tiếp xúc vật sống.

Có phát hiện này đằng sau, hắn tự nhiên đem Hắc Bằng thú tỉ mỉ bồi dưỡng, bình thường giữ kín không nói ra, làm làm lá bài tẩy của mình.

Lúc này đột nhiên dùng ra, quả nhiên nhận được thần hiệu.

"Đáng tiếc. . . Nhỏ bằng năng lực này, nhất định phải tiếp xúc thật lâu mới có hiệu quả, nếu không ta cũng không cần như thế bán mạng dẫn bọn hắn đi lên. . ."

Hắc Bằng Tử phun mấy ngụm máu tươi, chỉ huy Hắc Bằng thú, bắt đầu thanh lý sa lưới chi cá: "Ai. . . Bây giờ Đại Kiền, thật đúng là không thể so dĩ vãng, có lẽ ta cũng cần phải ra ngoài tránh tránh, Đông hải Bát Hoang, luôn có ta lối ra!"

Phương Nguyên ở một bên, lại là thấy có chút ngạc nhiên.

Trong khoảng thời gian ngắn, mạnh yếu tư thế nghịch chuyển, đối phương chỗ này tuyệt cảnh lớn lật bàn biểu diễn, hoàn toàn chính xác rất không tệ, cái này tên béo da đen cũng rất được mấy phần mặt đen tâm ngoan, giả heo ăn thịt hổ tinh túy.

"Là ai?"

Hắc Bằng Tử trên mặt vẻ cảnh giác tràn ngập, nhìn về phía Phương Nguyên ẩn náu rừng cây.

"Một cái cố nhân!"

Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, bước chân điểm nhẹ, trực tiếp rơi vào Hắc Bằng thú cõng lên.

Chói mắt tia máu ở trên người hắn tích súc nồng đậm một tầng, lại không có chút nào hiệu quả  liên đới lấy Hắc Bằng thú nuốt chửng cũng không có tác dụng.

"Hắc Bằng Tử gặp qua vị đại nhân này!"

Quan sát tỉ mỉ vài lần đằng sau, mặc dù cảm thấy có chút quen mắt, nhưng Hắc Bằng Tử vẫn không do dự chút nào bái xuống dưới.

Có thể đối mặc khác biến dị Hắc Bằng thú năng lực không nhúc nhích, tất nhiên là những Đại Năng đó!

Lúc này, hắn nguyên bản hung hãn trên mặt, liền bị cung kính cùng cẩn thận vẻ tràn ngập, càng là có chút bận tâm cùng phiền muộn, lo lắng, tự nhiên là lại gặp được một cái phản Mộng sư phái, muốn giết hắn báo thù, mà vị này 'Đại nhân' khuôn mặt, dĩ nhiên khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc, phảng phất tại chỗ nào nhìn thấy qua, hết lần này tới lần khác cũng không nhớ ra được.

"Cố nhân?"

Tới người này phi thường trẻ tuổi, khóe miệng ngậm lấy nụ cười tự tin, nhất cử nhất động lại lại dẫn Tông Sư khí tượng, giống như cầm quyền một phương kiêu hùng cự phách.

'Chỉ xem gương mặt, thật là có chút quen thuộc!'

Hắc Bằng Tử tâm niệm thay đổi thật nhanh, cuối cùng Mộng sư trí nhớ siêu quần, vẫn là để hắn theo dĩ vãng trải qua bên trong tìm được: "Ngươi là. . . Cái kia từng chở khách Giới Minh tiểu tử?"

"Nghĩ tới, ta tên Phương Nguyên!"

Phương Nguyên vừa cười vừa nói.

"Cái gì?"

Hắc Bằng Tử con ngươi trừng thành chuông đồng: "Ngươi chính là cái kia Giới Minh Chân thánh?"

Trên thực tế, có quan hệ tin tức về người này, hắn còn biết càng nhiều.

Tỉ như, tại đem Mộng sư quét xuống thần đàn Ngọc Kinh chi dịch bên trong, đối phương liền đóng vai một cái hết sức trọng yếu nhân vật, thậm chí nghe đồn hắn một người liền đánh chết hai đại Thánh Nhân! Chính là Đại Ma vương tồn tại!

Đương nhiên, đối với phía sau loại thuyết pháp này, Hắc Bằng Tử trước đó là khịt mũi coi thường.

Dù sao, đây chính là từng hết thảy Mộng sư Thánh Nhân a!

Nhưng lúc này, nhìn xem thâm bất khả trắc Phương Nguyên, hắn lại lại có chút tin tưởng tin tức này tính chân thực.

"Ngươi rất sợ ta?"

Phương Nguyên cười cười.

"Tiểu nhân thô tục, thỉnh thoảng thấy đại nhân thiên nhan, không tự giác liền bị kinh sợ. . ."

Hắc Bằng Tử cố gắng đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười, dùng hắn nhiều năm qua đón khách mang đến kinh nghiệm, cũng là dễ dàng vô cùng.

Nếu biết trước mặt là một tôn Chân thánh tồn tại, hắn cũng không dám động cái gì ý đồ xấu, đồng thời, tâm tình cũng bình phục không ít, dù nói thế nào, đối phương cũng là Mộng sư một thành viên, nên không sẽ cùng chính mình khó xử a?

'Không đúng vậy. . . Này Phương nguyên làm việc không kiêng nể gì cả, liền thánh nhân cũng dám giết, ta lại đáng là gì đâu?'

Hắc Bằng Tử trong lòng tràn đầy vị đắng: 'Hôm nay thật sự là thời giờ bất lợi, không chỉ có gặp được cái kia một đội người ngựa, càng là đụng phải tên sát tinh này!'

"Đúng rồi, bọn họ là ai?"

Phương Nguyên thuận miệng hỏi.

"Ngài hỏi Tiết Kính? Hắn là phụ cận một nhà tông môn Tông chủ, gần nhất thu nạp một nhóm dưới tay, cũng là cũng kéo một phe thế lực. . ."

Hắc Bằng Tử khinh thường bĩu môi: "Mặc dù đánh lấy thiên linh sẽ da hổ, nhưng ai cũng không biết trong đó thật giả, lần này thừa cơ thiết kế ta, thảm thương ta Hắc Bằng thú. . ."

"Thôi đi. . . Nếu không phải ngươi cố ý để nó giả dạng làm cánh thụ thương, không thể cất cánh bộ dáng, những người kia lại thế nào dám đuổi tới trên lưng nó?"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt: "Đồng thời. . . Đem khách sạn xây đến nguy hiểm như thế chỗ, ngươi lá gan không nhỏ a!"

Mặc dù lúc này Hắc Bằng thú đối với mình không đáng kể chút nào, nhưng nghĩ tới chính mình lúc trước từng tại nguy hiểm như vậy gia hỏa trên người qua đêm, Phương Nguyên liền không khỏi không rét mà run hơi bất lưu thần, liền có khả năng hài cốt không còn a!

"Ha ha. . ."

Hắc Bằng Tử gượng cười hai tiếng, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

"Tốt, ta trước đó cũng là phát hiện nơi này có chút động tĩnh, đến đây xem xét một ít, càng là không có vì những người kia ra mặt ý tứ!"

Trêu đùa đủ rồi, Phương Nguyên cũng nói lên chính sự: "Vừa vặn. . . Ta có việc muốn đi Tấn châu Thiên Mục hồ, ngươi tải để ta đi!"

Hắn trực tiếp mệnh lệnh, không có chút nào cân nhắc đến Hắc Bằng Tử phản đối tình huống.

Tình huống thực tế cũng là như thế.

"Tấn châu Thiên Mục hồ? Tốt, nhỏ người lập tức lên đường!"

Hắc Bằng Tử liền hỏi cũng không hỏi, trực tiếp vỗ Hắc Bằng thú phần lưng.

"Chiêm chiếp!"

To lớn đen chim vỗ cánh, nguyên bản vết thương vị trí, một tầng tia máu hiển hiện, vậy mà nhanh chóng lan tràn khép lại.

'Tựa hồ là nuốt chửng hàng loạt sinh mệnh lực  chờ đến cần thời điểm lại một hơi bùng nổ dị năng. . . Coi như không tệ sao!'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu, nhìn xem chung quanh phong cảnh uổng phí biến ảo, cuồng phong gào thét, Hắc Bằng thú nhất phi trùng thiên.

"Khó được gặp được một giấc mộng sư, sửa trị một bàn thịt rượu, lại đến nói chuyện cùng ta!"

Phương Nguyên đàng hoàng không khách khí phân phó.

"Không có vấn đề!"

Hắc Bằng Tử trên mặt lộ ra chiêu bài thức chưởng quỹ nụ cười, này chút con đường lại là thuần thục, không đến bao lâu, trên một cái bàn tốt thịt rượu liền dọn xong, Phương Nguyên cũng không tiến vào khách sạn, trực tiếp ở bên ngoài hưởng thụ.

"Ngươi cái tên mập mạp này, tay nghề cũng không tệ!"

Ăn một miếng thức ăn đằng sau, Phương Nguyên không khỏi hơi nheo mắt: "Có hứng thú hay không tới Cửu Tuyệt sơn cho ta làm cái đầu bếp?"

"Cửu Tuyệt sơn? !"

Hắc Bằng Tử nghe, lại là khẽ giật mình: "Nguyên lai. . . Tin tức kia cũng là thật, đại nhân liền là Cửu Tuyệt sơn chủ?"

"Đích thật là ta. . . Còn có, bên ngoài hiện tại là thế nào đánh giá ta đâu?"

Phương Nguyên vuốt vuốt chén rượu, lại là bỗng nhiên lên một chút hứng thú: "Cứ việc nói. . . Ta sẽ không trách ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.