Chương 548: Bỏ chạy

Chương 548: Bỏ chạy

' "Đánh giá?"

Hắc Bằng Tử nụ cười trên mặt cứng đờ: "Cái kia. . . Tiểu nhân cũng không rõ lắm, chỉ là nghe nói sơn chủ đại nhân không luận võ công vẫn là mộng nói, thiên phú đều là tốt nhất, có thể xưng trăm ngàn năm qua đệ nhất kỳ tài a!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, giống như cười mà không phải cười.

Trên thực tế, chính hắn rõ ràng chính mình sự tình, làm Mộng sư, lại Thí giết thánh nhân, quả thực là đại nghịch bất đạo, lại càng không cần phải nói thanh danh của hắn còn tập trung đối với phương diện võ công, không khỏi cho người ta một loại phản bội chính mình giai tầng cảm giác.

Hết lần này tới lần khác tại đám võ giả xem ra, dù cho Phương Nguyên võ đạo kinh người, rễ nhưng cũng là Mộng sư! Thành tựu càng cao, càng là đánh mặt!

Như thế hai mặt không phải người, danh dự như thế nào, liền không hỏi có thể biết.

Cũng may Phương Nguyên cũng không có làm khó dễ, trực tiếp lược qua, lại thuận miệng chỉ bảo Hắc Bằng Tử vài câu.

Cái tên này từng cũng là Hư Thánh, nhưng căn cơ bị đoạt đằng sau, trăm năm khổ tu trong nháy mắt hóa thành nước chảy, lúc này đại thể còn duy trì lấy Trúc Mộng Sư tu vi, quả thực là phi lưu trực hạ tam thiên xích, rớt xuống ngàn trượng  khiến cho người không xiết thổn thức.

Trên thực tế, đây mới là Mộng sư nhóm lúc này thái độ bình thường.

Nếu không phải có chỗ dựa, hoặc là tự thân sớm chuyển tu người, cực ít có thể sống đến bây giờ.

'Trên thực tế. . . Hắc Bằng Tử trong cơ thể Mộng Nguyên lực tổng số không thay đổi, chỉ là thiếu đi con đường dẫn dắt, căn bản là không có cách phát huy uy lực, chỉ có thể theo cơ bản nhất tính chất bên trên lấy tay. . . Này cũng không kém nhiều lắm thì tương đương với một cái Linh sĩ bên trong huyễn thuật sư.'

Phương Nguyên liếc qua Hắc Bằng thú, trong lòng biết nếu không phải Hắc Bằng Tử từ nhỏ đem đầu dị thú này nuôi lớn, sớm sớm có tình cảm, bằng vào năng lực hiện tại của hắn, chỉ sợ đều có chút khu sử bất động.

"Sơn chủ đại nhân, như ngài không chê, tại hạ nguyện leo lên đuôi ký, ra sức trâu ngựa!"

Thấy Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, Hắc Bằng Tử lại là cắn răng một cái.

Gặp được như thế một cái Đại Năng mời chào, đối phương lại có thế lực, lại không đầu nhập đi vào liền là ngớ ngẩn.

Trước đó hắn tự thân tu vi cao thâm, mới có thể vô câu vô thúc làm độc hành hiệp, hiện tại như vậy làm lại là tìm cái chết.

"Ừm. . . Đưa ta đến Thiên Mục hồ đằng sau, ngươi thẳng đi Cửu Tuyệt sơn, tự nhiên có người chiêu đãi ngươi!"

Phương Nguyên tiện tay ném ra ngoài một khối ngọc chất lệnh bài.

Bực này người hữu duyên, nếu gặp, cái kia tiện tay giúp một cái cũng không gì không thể.

"Thuộc hạ du đãng 99 châu, các nơi phong cảnh không nói tinh thông, nhưng cũng có biết một ít. . ."

Hắc Bằng Tử nhân vật chuyển đổi rất nhanh: "Không biết có thể đầy hứa hẹn sơn chủ đại nhân cống hiến sức lực chỗ?"

Ngươi

Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu: "Không cần. . . Đem ta buông xuống đằng sau ngươi liền có thể tự đi, nếu không ta còn có chút tay chân bị gò bó!"

Giới Minh tạm thời tổng bộ chỗ vẫn là cái bí mật, ít nhất Hắc Bằng Tử loại này Mộng sư liền không cách nào tiếp xúc, mà hắn cũng căn bản không tưởng tượng nổi, Phương Nguyên lần này xuất mã, lại là nhắm chuẩn một cái ngũ đại thế lực tổng bộ đi!

Dù cho lúc này Mộng sư suy vi, cũng hết sức là có chút khó tin!

Đương nhiên, Hắc Bằng Tử cũng là tinh quái người, biết dùng Phương Nguyên lúc này thân phận địa vị  bình thường sẽ không đích thân ra tay, nếu cự tuyệt đề nghị của hắn, lập tức liền không hề đề cập tới, cũng là lệnh Phương Nguyên lại cao nhìn thoáng qua, không hổ là đối nhân xử thế chưởng quỹ, hết sức thức thời sao.

. . .

Thiên Mục hồ khói sóng mênh mông, thọc sâu không biết mấy phần, chính là Tấn châu bên trong có đếm được đầm lầy.

Giới Minh tổng bộ ẩn giấu trong đó, hoàn toàn chính xác giống như giọt nước giấu biển, người ngoài căn bản không phát hiện được mảy may tung tích, liền giống với lúc này Hắc Bằng Tử, đem Phương Nguyên buông xuống đằng sau, như cũ có chút không hiểu ra sao.

Cũng không nghe nói Thiên Mục hồ sản xuất cái gì bảo vật cái gì, làm sao lại hấp dẫn được này tôn lớn có thể đến đâu?

Nhưng hắn khắc sâu biết được bảo mật tầm quan trọng, cũng biết Phương Nguyên ra tay sự tình, hắn liền tư cách dính vào đều không có, lập tức trốn xa, cũng là đã giảm bớt đi một phen phiền phức.

"Hồ này cũng làm thật rộng đại. . ."

Phương Nguyên dựng lên một chiếc thuyền nhỏ, trong hồ không gió mà bay, phá sóng mà đi: "Nếu không phải đêm gia tỷ muội cho kỹ càng địa chỉ, ta sợ rằng cũng phải lạc đường. . . Chỉ là, dùng lý do gì đánh đến tận cửa đâu?"

Bàn về đến, hắn cũng đã từng là Giới Minh bên trong người.

Mặc dù Giới Minh đối với hắn có chút hà khắc, nhưng không thể không nói, bất luận cái gì tổ chức chèn ép bóc lột người mới, đều là thiên kinh địa nghĩa sự tình, không tính là cỡ nào có lý.

Đồng thời, lúc trước hắn đã làm thịt hai cái Thánh Nhân, lần này không quan tâm lại đến môn đại sát, hắn Phương Nguyên phản bội Mộng sư thanh danh khẳng định là muốn truyền ra.

"Được rồi, vẫn là che giấu tung tích, trực tiếp xử lý cổ thần xong việc. . . Ngược lại lúc này thiên hạ loạn như vậy, chết một cái Chân nguyên Linh sĩ quá như người bình thường bất quá, có ai có thể nhận định là ta làm?"

Đây cũng là hắn nhận lấy Hắc Bằng Tử nguyên nhân.

Trên thực tế, sớm tại mấy ngày nay trong khi chung, hắn liền đã tại Hắc Bằng Tử trên người động tay động chân, nếu như hắn ngoan ngoãn nghe lệnh, đi tới Cửu Tuyệt sơn, còn có đường sống, nếu không muốn diệt khẩu cũng là cực kỳ thuận tiện.

Có ý nghĩ này đằng sau, Phương Nguyên đều chẳng muốn làm chút thay hình đổi dạng làm việc.

Phản chính tự mình là muốn len lén lẻn vào, nếu quả như thật bị phát hiện dấu vết hoạt động, liền tất nhiên sẽ động thủ!

Vừa động thủ, Bàn Cổ Ưng Thân đều đi ra, còn muốn ẩn giấu cái gì?

Kết quả tốt nhất, liền là len lén lẻn vào, tìm tới cổ thần bế quan chỗ, một kích mất mạng, chợt trốn xa.

Nếu là hắn tương đối khó giết, hoặc là át chủ bài quá nhiều, dẫn tới chú ý, đây cũng là chỉ có bại lộ thân phận.

Đây cũng không phải là tư oán, mà là chỗ của Đạo, không cách nào tránh khỏi.

Cổ thần muốn mượn cổ thần đại thế giới lần nữa đắc đạo, Phương Nguyên lại là muốn nhận cắt thế giới lực lượng, hai bên căn bản lợi ích có xung đột, chỉ có lấy sát ngăn sát.

'Này cổ thần Thánh Nhân, cũng là tinh khôn hết sức, biết lúc này Đại Kiền không dễ giả mạo. . . Chuẩn bị âm thầm làm ruộng phát triển, lại một tiếng hót lên làm kinh người?'

Thời gian vào đêm, Phương Nguyên một bộ áo trắng, đi vào một cái đảo giữa hồ.

Đảo này vẻ ngoài cùng bình thường hoang đảo không khác nhau chút nào, nhưng tới gần đằng sau, mới có thể phát hiện ở trên đảo hình bóng lay động kiến trúc, cùng với lấm ta lấm tấm lửa đèn.

"Bố trí trận pháp. . . Là cửu trọng huyền nguyên càn khôn trận, mặc dù tinh xảo ảo diệu, nhưng bày trận người tu vi không được, phòng không được Đại Năng. . ."

Phương Nguyên thấy một màn ánh sáng, liền lắc đầu, nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng thoáng qua, người liền lăn lộn đi vào.

Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn đại trận hộ phái, đây chính là lúc ấy Thánh Nhân tự mình bố trí, lại có rất nhiều thất trọng Hư Thánh giúp đỡ, dù cho lọt vào tai biến, cũng còn thừa không ít uy năng, đủ để giữ được căn cơ, trấn áp một phương khí vận.

Nhưng Giới Minh liền ăn tổ chức kết cấu lỏng lẻo thua thiệt, trước đó không có chỗ ở cố định, không có một cái nào đặc biệt tổng bộ.

Lúc này vội vàng bố trí, Thánh Nhân cùng Đại Năng lại tất cả đều mất vị, tu vi không đến, dù cho trận đồ tinh diệu nữa, cũng là khó có bao nhiêu đất dụng võ.

Tựa như này bên ngoài, Phương Nguyên là muốn vào liền vào, muốn ra liền ra.

"Cổ thần chỗ, nên là trận pháp hạch tâm, ngay cả ta cũng không cách nào tuỳ tiện xông vào!"

Phương Nguyên hóa thành một vệt U Linh, tại trong trận pháp tùy ý đi lại, những cái kia tuần tra đệ tử căn bản là không có cách phát hiện mảy may, chậm rãi hướng về phía hòn đảo trung tâm sờ soạng.

"Lúc này Mộng sư liên minh đang chuẩn bị phát lực, chỉnh hợp hết thảy Mộng sư cùng tài nguyên, cổ thần Thánh Nhân chắc hẳn cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này, cũng không biết hắn hội lựa chọn như thế nào."

Dùng Phương Nguyên lúc này Chân thánh tu vi, hoàn toàn là đương thời tuyệt đỉnh, cường công đều có ba thành thắng lợi hi vọng, liền càn quét chung quanh một vòng, khóa chặt một cái nào đó mục tiêu.

"Cổ thần, ngay tại thế nào ở giữa trong đại điện sao?"

Cách đó không xa, một tòa cổ kính đồng điện ngạo nghễ sừng sững, chung quanh tinh mịn phù văn tạo thành xiềng xích, tản mát ra nồng đậm trận pháp hào quang.

Đây là có thể ngăn cản Đại Năng trận pháp!

Vù

Hắn trong con ngươi chuyển thành trầm ngưng, cả người hóa thành một đạo gió mạnh, bỗng nhiên hướng vào trong trận.

Cờ-rắc!

Nguyên bản đại trận phòng ngự, nơi này chính là trọng điểm, lúc này Phương Nguyên không hề cố kỵ xông vào, lập tức liền đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Toàn bộ phù trận phảng phất bị dã thú bị chọc giận, bắt đầu hung mãnh rít gào, từng đầu phù văn xiềng xích trống rỗng xuất hiện, bọc tại Phương Nguyên trên người.

Ầm ầm!

Thậm chí, hư không chấn động, giống như thiên quân gánh nặng ép ở đầu vai, đó là Phương Nguyên chung quanh nguyên bản trọng lực bị bỗng nhiên tăng lên chín lần!

Nếu như không phải hắn thể phách thật là kinh người, lúc này chỉ sợ cũng bị chết thê thảm không nỡ nhìn.

"Khá lắm. . ."

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, tốc độ lại là không có biến hóa chút nào.

Răng rắc răng rắc!

Ở trên người hắn, phù văn xiềng xích trong nháy mắt che kín vết rách, lại dồn dập đứt gãy, thật giống như dùng để trói buộc mãnh hổ dây nhỏ, tùy ý tránh thoát một thoáng liền không còn sót lại chút gì.

"Người nào?"

"Lại dám xông vào Giới Minh tổng bộ?"

"Hộ pháp đội đâu? Nhanh chóng thông tri các vị trưởng lão!"

. . .

Kèm theo động tác của hắn, toàn bộ trên đảo nhỏ đã loạn thành một bầy.

Phương Nguyên lại là giống như mũi tên, đi vào đồng điện trước mặt, đấm ra một quyền.

Ầm

Hai cánh của lớn phảng phất tao ngộ như đạn pháo bị tạc mở, hiện ra đằng sau trống trải kiến trúc.

Yên tĩnh quỷ bí đại điện bên trong, chung quanh trải rộng đủ loại trận pháp cùng nghi quỹ, một tòa Tam trọng hỗn thiên nghi đứng sừng sững ở trung tâm, phóng xuất ra cực kỳ hào quang sáng chói.

Cổ thần đứng tại hỗn thiên nghi trước đó, nhìn về phía xông vào Phương Nguyên, mang trên mặt kinh ngạc vẻ: "Là ngươi!"

Hắn sắc mặt đột biến, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết liền phun tại hỗn thiên nghi bên trên: "Chuyển di!"

Ong ong!

Một đạo quang mang thẳng tắp phóng lên tận trời, giống như bạch hồng, xé rách màu đen màn trời.

Ừm

Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên liền đến đến cổ thần bên người, bàn tay lớn ấn lên trán của hắn: "Tinh huyết khô kiệt, bộ thân thể này đã chết? Cũng là tốt quyết đoán!"

Dù là Phương Nguyên, cũng không thể không tán thưởng đối phương quyết đoán cùng tàn nhẫn.

Thấy hắn tới, cổ thần đương nhiên hiểu rõ hôm nay không chết không thôi, đồng thời, dùng thực lực của hắn, dù cho kéo lên toàn bộ Giới Minh, cũng rất khó theo Phương Nguyên quyền bên dưới mạng sống.

Bởi vậy, này Thánh Nhân vậy mà trực tiếp Chân Linh chuyển di, đầu nhập vào hỗn thiên nghi bên trong, mở ra xuyên qua.

Mộng sư mộng du, bất quá là một chút Chân Linh đầu nhập đi vào, thế nào sợ thất bại cũng có thể giữ được bản thể, nhưng cổ thần chiêu này, lại là được ăn cả ngã về không.

"Nói một cách khác. . . Hắn lúc này đã đã biến thành một cái mới người xuyên việt! Xuyên qua đến cổ thần trên đại thế giới?"

Phương Nguyên liếc mắt trên đất túi da.

Hết sức hiển nhiên, lão gia hỏa này ngay từ đầu cũng không có như này dự định, hoàn toàn là bị hắn bức cho.

"Ta lúc nào, trở nên hung ác như thế tên rất cao rồi?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút sờ lên khuôn mặt của mình, một cái từng Thánh Nhân, nhìn thấy hắn đằng sau thậm chí ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh, trực tiếp chật vật chạy trốn, thật sự là lệnh Phương Nguyên rất là im lặng, lại có chút âm thầm bội phục.

Vừa rồi cổ thần phản ứng nếu là chậm nháy mắt, liền tuyệt đối là hình thần câu diệt, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh kết cục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.