Chương 549: Hồn Thiên Nghi

Chương 549: Hồn Thiên Nghi

"Có người đánh vào sao trời điện?"

"Chỉ sợ là Đại Năng, võ đạo Chân thánh hoặc là Chân nguyên Linh sĩ!"

Hòn đảo sôi trào, Giới Minh rất nhiều Mộng sư xúm lại mà đến, lại lâm vào trong hai cái khó này.

Thả trước kia, chỉ là một cái Chân thánh hoặc là Chân nguyên Linh sĩ, không nói là tùy ý có khả năng bóp chết con kiến, nhưng muốn giết chết mấy cái, cũng tuyệt đối sẽ không tiêu bao nhiêu khí lực.

Tựa như năm đó Luyện Hỏa trưởng lão, tùy tiện liền dám trêu chọc Long Hổ Chân thánh, cũng là bởi vì có lực lượng!

Nhưng lúc này, lại là vật đổi sao dời, lớn khác nhiều!

Ầm

Chỉ là, còn không có đợi này chút Mộng sư xoắn xuýt hoàn tất, lại nghe được đồng điện bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Nổ vang bên trong, đồng điện phía sau vách tường phá vỡ cái lỗ lớn, một vệt bóng đen dùng tốc độ cực nhanh lao ra, đơn giản đuổi không kịp đương nhiên, không muốn đuổi theo, không dám truy, cũng đã chiếm một cái yếu tố rất lớn.

"Có thể xông vào Giới Minh đại trận, cái này Chân thánh chẳng lẽ mục tiêu là Thánh Nhân?"

Còn sót lại mấy cái trưởng lão cùng một chỗ tràn vào sao trời điện, lập tức liền gặp được trong đại điện Hồn Thiên Nghi đã không cánh mà bay, tại chỗ lưu lại một hố to.

Mà tại bên cạnh cái hố lớn, vẫn còn có một bộ gầy còm thi thể, giống như đã chết không thiếu niên, nhưng phía trên kia ăn mặc, bọn hắn lại là rất tinh tường, rõ ràng là cổ thần Thánh Nhân sử dụng!

"Thánh Nhân. . . Chết rồi?"

Một giấc mộng sư ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt thất thần.

Nguyên bản Mộng sư bị quét xuống thần đàn, liền là to lớn đả kích, lúc này Giới Minh Thánh Nhân ngã xuống, ảnh hưởng càng là không gì sánh kịp.

"Truyền trưởng lão chúng ta sẽ mệnh lệnh, nơi đây đại điện cấm tiệt! Phong tỏa hết thảy tin tức!"

Một cái tân tấn trưởng lão thở sâu: "Tuyệt đối không thể ngoại truyền một chữ!"

Hắn quay đầu, vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn: "Ngươi ta đều thấy được, tinh huyết khô cạn, thức hải không còn, đây chỉ là Thánh Nhân vũ hóa mà lưu lại một bộ lột xác mà thôi, chân chính Thánh Nhân, chỉ là mộng du ba ngàn đại thế giới đi!"

"Vâng! Đúng là như thế!"

Các trưởng lão khác hai mặt nhìn nhau, nhưng tương tự biết, tin tức này như truyền ra, toàn bộ Giới Minh sụp đổ đang ở trước mắt, tự nhiên phân rõ nặng nhẹ.

"Còn có. . . Tên hung thủ này, đến tột cùng là ai?"

Trưởng lão kia cẩn thận kiểm tra cổ thần thi thể, hết sức hồ nghi: "Có thể bỏ qua bên ngoài đại trận, chui vào nơi đây, đồng thời lệnh Thánh Nhân trực tiếp trốn chạy người, toàn bộ thiên hạ đều là không nhiều a! Bài trừ đi mai danh ẩn tích, cũng cũng chỉ còn lại có cái kia rải rác mấy cái. . ."

Hắn ở trong lòng lại tiếp một câu: 'Đáng tiếc. . . Bất luận cái nào, đều không phải là lúc này Giới Minh có thể đắc tội lên.'

"Tống trưởng lão chuẩn bị như thế nào làm? Chúng ta dùng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Hạch tâm Mộng sư liếc nhau, dồn dập làm ra nhận lời.

"Rất tốt, chúng ta đầu tiên muốn làm, liền là bão đoàn!"

Tống trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên: "Lúc này đúng là Mộng sư liên minh chỉnh hợp kỳ, một khi tin tức này tiết ra ngoài, Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn tất nhiên sẽ đem chúng ta nuốt mất, đến lúc đó liền gà bay trứng vỡ!"

Trên thực tế, đứng cao độ khác biệt, chỗ nhìn vấn đề góc độ cũng không giống nhau.

Đối với những người khác mà nói, này tự nhiên là chuyện xấu cực kỳ, nhưng hắn Tống trưởng lão lại là thấy được trong đó cơ hội.

Một khi có thể thừa cơ chỉnh hợp Giới Minh lực lượng, cái kia trong khoảnh khắc lại thành vì thiên hạ đều biết cự đầu!

Dù cho không thể tâm tưởng sự thành, nhưng chỉ cần nắm giữ thực lực như thế nơi tay, bất luận đầu nhập vào bên nào, tương lai đãi ngộ cuối cùng sẽ không quá kém!

Thời khắc tất yếu, toàn bộ Giới Minh, đều có thể xem như thẻ đánh bạc!

Đây chính là hắn theo tầng dưới chót nhỏ bé bò dậy giác ngộ!

. . .

"Thế mà không ai đuổi theo, Giới Minh làm thật không có rơi xuống. . ."

Cùng lúc đó, đảo nhỏ bên ngoài, Phương Nguyên đáp lấy một đầu thuyền nhỏ, chậm rãi rời sân, ngóng nhìn đèn đuốc sáng trưng hòn đảo, trên mặt vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Giới Minh vốn chính là một cái lỏng lẻo liên minh, toàn bộ nhờ Thánh Nhân cùng một đám thất trọng Hư Thánh trấn áp.

Dù cho gặp được đại nạn, cổ thần vẫn như cũ gặp nguy không loạn, lại dùng Chân nguyên thân phận của Linh sĩ, một mực cầm giữ quyền lực, có thể xưng cáo già.

Nhưng đợi đến hắn vừa chết hoặc là rời xa, không cách nào điều khiển chỉ huy thời điểm, toàn bộ Giới Minh lâm vào lộn xộn, nhưng lại không thể tránh né.

"Vừa rồi không có khả năng đi cổ thần, chỉ sợ sẽ có biến số!"

Tùy ý tìm cái hoang đảo, Phương Nguyên xây dựng động phủ, lại lấy ra mấy cái tinh thạch đến, đem bóng tối lòng núi chiếu lên sáng như ban ngày.

Chợt, hắn lấy ra Sơn Hà Châu, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Ầm ầm!

Bốn phía mặt đất chấn động, một tòa tạo hình xưa cũ Hồn Thiên Nghi liền rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Toà này Hồn Thiên Nghi dùng thanh đồng làm nền, mặt ngoài minh khắc đầy đủ loại tinh mịn phù văn cùng độ chính xác, có ba cái đại hoàn, tại một cây màu vàng ổ trục kết nối hạ lưu sướng xoay tròn.

"Thiên Địa bốn phương là vì vũ. . ."

Phương Nguyên một bên trầm ngâm, một bên vuốt ve đài này Hồn Thiên Nghi.

"Ba đạo vòng tròn, trên thực tế liền đại biểu cho ba chiều tọa độ, là lập thể thế giới. . . Mà màu vàng trục cái, thì đại biểu cho xỏ xuyên qua xưa và nay dòng sông thời gian. . . Cái này là Giới Minh Hồn Thiên Nghi thiết kế lý niệm sao?"

Nếu luận mỗi về học thuật, hắn lúc này cũng là một đại đại gia, có thể xưng học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, lúc này nhìn xem đại biểu Giới Minh mới nhất giai đoạn thành quả nghiên cứu Tam trọng Hồn Thiên Nghi, cùng mình biết đối chứng, lập tức đã cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

"Cùng nói đây là một đài Hồn Thiên Nghi, không bằng nói là thế giới tọa độ máy tính. . . Thông qua thôi diễn, thu hoạch được Đại Kiền thế giới bên ngoài thế giới tọa độ!"

Phương Nguyên lục lọi mấy lần, bỗng nhiên để tay tại đầu thú bộ dáng cơ quan bên trên, bắt đầu thầm vận Nguyên lực.

"Đại Kiền thế giới chếch đi, hết thảy tọa độ mất đi hiệu lực, liền Mộng sư thần du chi pháp cũng bị phế sạch hơn phân nửa, nhưng cổ thần không hổ là từng Thánh Nhân, nhanh như vậy đã tìm được vật thay thế!"

Theo từng tia Mộng Nguyên lực rót vào, toàn bộ Hồn Thiên Nghi bắt đầu loé lên vặn vẹo ánh sáng, biến ảo khó lường, ngũ thải ban lan.

"Không qua đêm gia tỷ muội tình báo cũng có được sai lầm. . . Giới Minh cũng không có khai sáng ra Linh sĩ xuyên qua chi pháp, sử dụng, vẫn là Mộng Nguyên lực, đồng thời vẫn phải mượn nhờ đồ vật. . ."

Phương Nguyên trong lòng nhanh chóng chuyển động suy nghĩ, bỗng nhiên, Hồn Thiên Nghi dừng lại, từ đó tâm nứt ra một đạo đen kịt lỗ hổng, một chút hào quang lấp lóe, uyển như sao.

Đặc biệt là, hắn hơi cảm ứng, một loại thân thiết cùng bao dung cảm giác liền lan tràn ra.

"Loại này quen thuộc, sẽ không sai, liền là cổ thần đại thế giới!"

Phương Nguyên trong mắt dị sắc lấp lóe, cũng không có lựa chọn lập tức xuyên qua.

"Đây là Hồn Thiên Nghi trước đó khởi động tọa độ, xem ra cổ thần mục tiêu là cổ thần đại thế giới, quả nhiên không có sai. . . Nhưng hắn có thể xuyên qua, một là được ăn cả ngã về không, dùng tinh huyết thôi động Hồn Thiên Nghi, đệ nhị liền là có vừa rồi cung điện kia trận pháp nghi quỹ tương trợ. . ."

Luận phụ trợ tài nguyên, Phương Nguyên tự nhiên kém xa tít tắp cổ thần, nhưng cũng có được đối phương khó mà với tới ưu thế.

Đó chính là tự thân tu vi mặc dù tổn hại không mất, chỉ cần có xác thực tọa độ, hoàn toàn có khả năng áp dụng truyền thống mộng du chi pháp.

"Bất quá. . . Thiên Mục hồ ở đây cũng quá mức vướng bận, bất luận như thế nào, ở đây đều là Giới Minh địa bàn, chính mình náo ra động tĩnh lớn như vậy, không làm được ngày mai bắt đầu liền muốn cuồng lục soát chung quanh hoang đảo, đây chẳng phải là tự tìm phiền phức?"

Bởi vậy, lựa chọn một cái nơi thích hợp sắp đặt bản tôn, vẫn là phải.

Trên thực tế, dù cho Cửu Tuyệt sơn, theo Phương Nguyên cũng không phải tốt nhất chỗ.

Nơi đó phòng ngự mặc dù đủ mạnh, nhưng dù sao cũng là có thể làm theo y chang tìm tới địa phương! Một khi quyết định cường công, chỉ muốn trả giá đắt, chắc chắn có khả năng công phá!

"Chân chính đại Boss bế quan, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào biết, càng không thể ngay tại hang ổ, nếu không chính là cho người khác thừa lúc vắng mà vào cơ lại. . . Phương diện này không may nghẹn mà chết đi gia hỏa, từ xưa đến nay làm thật không lắm miếng nâng."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Đối với hắn mà nói, dù cho bế quan đi ra, phát hiện Cửu Tuyệt sơn đã bị diệt mất, cũng không tính là cái gì.

Tả hữu chỉ cần người tại, cái gì thế lực bồi dưỡng không nổi?

"Cũng là cổ thần lần này, vậy mà như thế được ăn cả ngã về không, không phải là phát hiện cái gì?"

Cái kia Giới Minh Thánh Nhân lần này cách làm, cũng đồng dạng lệnh Phương Nguyên có chút canh cánh trong lòng.

Mộng sư mộng du còn không có gì, nhưng hắn loại kia cách giải quyết, thậm chí là phản bội Đại Kiền thế giới!

Tại triệt để thoát ly thời điểm, thiên ý tất nhiên sẽ cho trừng phạt!

Mặc dù có một bộ phận chính mình bức bách nguyên nhân ở bên trong, nhưng Phương Nguyên mơ hồ cảm thấy, đây cũng là Thánh Nhân đáy lòng bồi hồi một cái ý niệm trong đầu, chỉ là do ở sự xuất hiện của hắn đẩy một cái  khiến cho đối phương càng thêm quyết định mà thôi.

"Trên thực tế, cái lựa chọn này cũng không thể nói sai. . ."

Phương Nguyên bỗng nhiên thật dài thở ra một hơi.

Lúc này Đại Kiền thế giới, đã rõ ràng hướng về phía Tâm Ma giới chếch đi, dù cho có hắn cho ra Thanh Nguyên thảo đủ loại, cũng chẳng qua là liêu làm hết sức mình thôi.

Thậm chí, dù cho cái kia thu hoạch được cứu rỗi Tử Nhãn thế giới, lần này theo diệt thế trong nguy cấp được cứu vớt tới, cũng khó đảm bảo không có lấy lần sau.

Chỉ cần Tâm Ma giới cái kia đầu nguồn vẫn tồn tại, hết thảy liền đều không cách nào tránh khỏi!

"Giống Đại Kiền thế giới loại này bị tâm ma nguyên lực ô nhiễm qua thế giới, đã không thoát khỏi được. . . Nhưng cổ thần đại thế giới vẫn còn có hi vọng! Đặc biệt là. . . Cổ thần lúc này cũng đã mất đi Thánh Nhân vị cách, chuyển chức thành chân nguyên Linh sĩ, cũng không có cái gì không bỏ xuống được đồ vật."

"Có thể mượn cơ hội này nhất cử thoát ly Đại Kiền, thậm chí tránh né Tâm Ma giới ảnh hưởng, cuối cùng còn tại cổ thần đại thế giới thu hoạch một đợt, nói không chừng thật sự có thể một lần nữa đăng lâm thánh vị."

Phương Nguyên cảm giác mình đã hơi nắm chắc người này ý nghĩ, khả thi vô cùng cao, đồng thời cũng vẫn có thể xem là kéo dài hơi tàn một đầu tốt đường.

Dù cho Đại Năng cùng Thánh Nhân, là thế giới kết tinh, ngồi chung một đầu thuyền, nhưng gặp đổ xuống tình huống, đội thuyền bên trên người như cũ hội riêng phần mình bỏ thuyền cầu sinh.

"Nghĩ không ra ta lần hành động này, ngược lại là bức bách cổ thần quyết định."

Phương Nguyên trong lòng mùi vị có chút phức tạp.

Đối phương nếu được ăn cả ngã về không, chắc chắn liền có không nhỏ nắm bắt, lại thêm loại này bán rẻ thân mình, đạt được thế giới chiếu cố, cũng sẽ không so chính mình cái này bị tiếp nhận kẻ ngoại lai nhỏ.

Hoặc là có thể nói, hai bên tại thiên quyến phương diện chênh lệch, đã bị san bằng.

Sau đó tại cổ thần trên đại thế giới đánh cờ, liền thật muốn đều bằng bản sự.

Đương nhiên, Phương Nguyên mới sẽ không sợ sệt cổ thần.

Tại Đại Kiền thế giới hắn đều không phải là đối thủ của mình, đổi thành cổ thần đại thế giới, liền càng không cần phải nói.

Này mấu chốt trong đó, chính là muốn nhanh!

Nhanh đến tranh thủ thời gian, kém nhất cũng phải tại đối phương hoàn thành thu hoạch trước đó, tìm kiếm được đối phương bản thể, giải quyết triệt để tai hoạ ngầm!

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không do dự nữa, lập tức thu Hồn Thiên Nghi, cả người biến mất ở trong màn đêm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.