Chương 550: Cuối cùng vu

Chương 550: Cuối cùng vu

Cổ thần đại thế giới.

Lần nữa phá giới mà đến, cho Phương Nguyên cảm giác lại là cực kỳ khác biệt.

Nguyên bản liền kiên cố thế giới phòng ngự, lúc này đơn giản ngưng kết thành thực chất, giống như tinh bích hệ, ngoan cố kháng cự hết thảy kẻ ngoại lai.

'Dù cho Mộng sư nhóm thần thông đều tại, muốn đi vào cái thế giới này, cũng hết sức không dễ dàng đâu? !'

Phương Nguyên ý niệm hóa thành một đóa sương tiêu xài, thăm thẳm từ trên bầu trời bay xuống, lại là còn có tâm tình đang miên man suy nghĩ.

Hắn là bởi vì đã sớm bị thế giới tiếp nhận, tương đương với có thẻ lục, tự nhiên thông hành không trở ngại.

'Cái kia cổ thần, lúc này trạng thái hiển nhiên sẽ không quá tốt. . . Đương nhiên, hắn được ăn cả ngã về không, đã triệt để từ bỏ Đại Kiền, tương đương với đầu tư di dân, cũng là có thể thu được thế giới thừa nhận.'

'Đến mức cái khác Mộng sư, không trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn, lại là mơ tưởng!'

'Lần trước cuối cùng, là hạ tộc cùng Cửu Lê Tộc đại chiến, hạ đều bao phủ, Cửu Lê diệt vong, lưỡng bại câu thương. . . Không biết bây giờ thế giới ra sao, phương núi nơi đó bộ tộc vẫn tồn tại hay không?'

Tư duy tốc độ, là kinh người.

Chỉ là trong nháy mắt, Phương Nguyên ý niệm liền nhận lấy bản năng dẫn dắt, rơi vào một cái thân thể bên trong.

"Đầu thật đau!"

Phương Nguyên một cái vươn mình, theo thi hài trong đống bò lên, lắc lắc đầu.

Trong trí nhớ cuối cùng, là đầy trời cờ xí, còn có tràn ngập máu và lửa chiến trường.

"Giới. . . Này chính là cái này thân thể từng tên sao?"

Cảm nhận được thức hải bên trong cuối cùng một đạo không cam lòng ý chí, Phương Nguyên tâm tình hơi nặng nề, run run rẩy rẩy đứng vững vàng thân hình.

Lọt vào trong tầm mắt, tàn thi khắp nơi trên đất, lưu huyết phiêu lỗ, mặt trời chiều ngã về tây, tàn phá chiến xa đổ ở một bên, phía trên cờ xí cũng bị ngọn lửa đốt cháy gần nửa, chỉ có thể lờ mờ nhận ra hình dáng đó là màu đen huyền điểu lá cờ!

Oa oa!

Oa oa!

Vô số quạ đen ở trên bầu trời chiếm cứ, giống như tại mừng rỡ bạo thực thịnh yến.

Trên mặt đất rót chó cùng sài lang hội tụ, xanh mơn mởn con mắt thẳng nhanh chóng, chính là khách nhân không mời mà tới.

"Một trận chiến này, chỉ sợ còn không có đánh xong!"

Phương Nguyên cầm lên một thanh trường mâu, nhìn xem trói ở phía trên mâu đồng, không khỏi rơi xuống phán đoán suy luận.

Ở thời đại này, kim loại chính là rất trọng yếu sản xuất cùng chiến lược tài nguyên, cho dù là thống nhất Trung Nguyên quốc gia, cũng tuyệt đối sẽ không xa xỉ đến đem binh khí đầy đất ném loạn, cho dù là tàn phá!

Trừ phi. . . Một trận chiến này căn bản không có đánh xong, ở đây chỉ là trong đó một chỗ chiến trường mà thôi!

"Thanh đồng? Tinh thiết?"

Phương Nguyên lại lập tức phủi đi mấy lần, ở chung quanh tìm tới mấy cái đồng kiếm cùng kiếm sắt, không khỏi lắc đầu: "Lúc gặp lại ở giữa cũng cũng chưa qua đi quá lâu sao? Ít nhất hắc thiết còn chưa triệt để đem thanh đồng đào thải ra khỏi cục!"

Lúc này, bất luận thân thể này nguyên bản thuộc về phương nào, hắn cũng không có hứng thú tiếp tục giữ lại, trực tiếp phủ thêm một kiện theo trên thân người chết đào kéo xuống, miễn cưỡng còn tính hoàn chỉnh áo gai, lại từ cái kia chiếc chiến xa bên trên tìm ra một thanh tốt nhất kiếm sắt, Phương Nguyên lập tức rời đi chiến trường.

Bởi vì hắn thân hình cao lớn, vừa có binh khí trong người, những cái kia sài lang mặc dù nhe răng trợn mắt, nhưng không có xông lên tìm phiền phức, này có lẽ cũng cùng trên đất đồ ăn đầy đủ có quan hệ.

"Nhất định phải trước tiên tìm một nơi, dàn xếp lại. . . Còn có. . . Thân thể này mặc dù chỉ là bị đánh đến não chấn động, nhưng trên người cái khác rất nhỏ vết thương cũng không ít, cần phải thật tốt xử lý một chút!"

Phương Nguyên vò cái đầu.

Lúc này, một chút vụn vặt trí nhớ, còn có còn sót lại tình cảm, đều là mãnh liệt mà đến  khiến cho hắn không có chút nào động thủ dục vọng.

"Mấu chốt nhất, vẫn là làm rõ song phương giao chiến bối cảnh! Còn có thân thể này lập trường, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào. . ."

Hắn dần dần đi cách chiến trường, khóe miệng càng là mang theo mỉm cười: "Chiến tranh a. . . Bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần là sinh vật có trí khôn xã hội, cuối cùng tránh không được sao?"

. . .

Chỗ này nhỏ chiến trường chỗ, là một mảnh Giáp Cốc, Phương Nguyên hướng bên cạnh đi nửa ngày, liền liền tiến vào bên trong dãy núi, một lòng lập tức buông xuống hơn phân nửa.

Mặc dù ở đây rắn độc thú dữ rất nhiều, nhưng bất kỳ thành kiến chế quân đội đều khó có khả năng đi sâu, đối với Phương Nguyên mà nói, trọng yếu nhất an toàn liền có bảo hộ.

Đến mức phạm vi nhỏ xung đột, hơi khôi phục mấy phần hắn, đương nhiên sẽ không e ngại bất luận kẻ nào.

Ào ào ào!

Dòng suối róc rách, hắn lau sạch lấy trên người vết máu, trong thức hải quang minh đại phóng, nhanh chóng sửa sang lấy cỗ thân thể này trí nhớ.

"Giới thương ấp chi dân, thụ mệnh phạt Đông Di. . ."

Trong đó nhất tin tức trọng yếu, trực tiếp bị rút ra ra, cung cấp Phương Nguyên lặp đi lặp lại nhấm nuốt: "Thương triều? Dựa theo giới trí nhớ, cái này thương thế nhưng là cái thành lớn ấp, tiên tổ có thần tích, về sau đã đánh bại hạ dân cuối cùng thống lĩnh, triệt để hoàn thành bá nghiệp giao tiếp, bị thiên hạ tất cả bộ lạc cùng thành thị đẩy làm chung chủ, bởi vậy, hiện tại cũng có thể xưng Thương triều. . ."

Sắc mặt của hắn có chút phát quýnh: "Hạ đằng sau, chính là thương? Muốn hay không lại đến cái Võ Vương cách mạng? Chờ một chút, 800 thành thị bên trong, tựa hồ thật là có một cái 'Xung quanh' kia mà. . ."

Phương Nguyên mơ hồ trong đó cảm nhận được Thiên Địa đại thế, lại đến hường hực khí thế cách đỉnh thời điểm.

"Cũng không biết cái kia cổ thần, hội giáng sinh ở đâu, bất quá hắn khôi phục thực lực được chậm, dù cho trước ta một bước, cũng cần phải núp trong bóng tối chuẩn bị khuấy gió nổi mưa mới đúng."

Vừa nghĩ tới mục tiêu lần này, Phương Nguyên sắc mặt liền trầm tĩnh lại: "Lúc này hắn còn không biết ta theo sát phía sau, truy tung mà đến, đúng là cơ hội tốt nhất!"

Cổ thần vì bảo mệnh, trực tiếp vứt bỏ nguyên bản thân thể, hoàn toàn đầu nhập cổ thần đại thế giới, đương nhiên không nghĩ tới lại trở về.

Chỉ là hắn dám như thế, cũng là có ỷ vào.

Dù sao, dù cho Phương Nguyên đạt được Hồn Thiên Nghi, lấy được thế giới tọa độ, trừ phi giống như hắn không muốn sống điên một thanh, nếu không tất nhiên sẽ bị cổ thần đại thế giới kháng cự.

Mà bất kỳ một cái nào có đầu não Mộng sư, hiển nhiên cũng sẽ không đánh loại này chủ ý!

Bởi vậy, cổ thần có lẽ cảm thấy hắn còn có thời gian, có thể thong dong bố cục.

Nhưng hắn căn bản không tưởng tượng nổi, Phương Nguyên sớm tại lần trước, liền thu được thế giới tán thành, hoàn toàn có khả năng trực tiếp tiến vào, không sẽ gặp phải kháng cự.

Tình huống lúc này, liền là hai bên đều ở vào chỗ tối, liền đợi đến đối phương trước nhảy ra ngoài.

"Đông Di cuộc chiến. . ."

Phương Nguyên uống vào nước suối, càng nhiều trí nhớ nổi lên.

Lúc này thương được thiên hạ đã có năm trăm năm, các nơi gió nổi mây phun, một đời mới thương vương kế vị, cũng là nhất thời anh hùng.

Chỉ là phía đông nam có di nhân phản loạn, bởi vậy hắn phái binh thảo phạt.

Cái này giới, liền là ở tại thương ấp ở trong người trong nước một thành viên, nghe được chiêu mộ sau liền tự chuẩn bị vũ khí lên chiến trường.

Đáng tiếc, hôm nay thái điểu này ban đầu trận, liền bị một khối bay thạch đập trúng cái ót, đã biến thành nằm thi một thành viên.

Trên thực tế, nếu không phải Phương Nguyên xuyên qua tới, nói không chừng hắn liền muốn xui xẻo như vậy biệt khuất cúp.

"Nghiêm ngặt nói đến, cỗ thân thể này nội tình vẫn là không kém!"

Phương Nguyên đối dòng suối chiếu chiếu, liền trông thấy một người mặc áo nâu, ghim búi tóc, mày rậm mắt to thanh niên, làn da ngăm đen, trên người cơ bắp cũng là có chút rắn chắc.

Đặc biệt là, lúc này hơi nháy mắt, trong con mắt liền lóe lên một tia kim quang.

"Vu tộc huyết mạch, ở cái thế giới này đặc biệt phát triển a, cũng đúng, vốn chính là thế giới của nó. . ."

Trên thực tế, cái gọi là huyết mạch đến cao tầng, chắc chắn cùng linh hồn chặt chẽ kết hợp, mang theo đủ loại khó lường chi năng, mà loại kia ấn ký cùng năng lực, cũng không phải thông qua thay máu thậm chí chuyển đổi thân thể liền có thể thay thế.

Đó là khắc sâu tại Chân Linh bên trên đóng dấu!

Bởi vậy, tại Tử Nhãn trong thế giới, Đam Đài gia tộc không cách nào thông qua đoạt xá mà thoát khỏi nguyền rủa.

Mà ở cái thế giới này, Phương Nguyên dù cho thay đổi cái thân thể, Vu tộc huyết mạch vẫn là bị như cũ kích phát ra tới.

"Không sai!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, khớp xương phát ra nổ vang: "Chỉ cần có này một tia huyết mạch, trưởng thành tính liền so bình thường bình dân cao hơn, đồng thời, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng lớn mạnh, tái hiện Tổ Vu thần thông."

Phương Nguyên mắt nhìn thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 1.5(100)

Khí: 0.9(100)

Thần: 5. 0(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp một 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Ừm? Liền phong ấn thân thể đều tại?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, chợt nhìn về phía mình bụng dưới.

Tâm niệm vừa động bên trong, một cái màu đen tinh vi phong ấn liền xuất hiện, ở giữa lấp lóe tím mang.

"Bản thể. . . Vẫn là hình chiếu?"

Phương Nguyên lắc đầu, đem một chút bất an bài xuất trong óc.

Cái này phong ấn thân thể  liên đới lấy tâm ma Nguyên lực, thình lình cùng cao cấp huyết mạch một dạng, cùng hắn Chân Linh trực tiếp khóa lại!

Kể từ đó, cũng liền mang ý nghĩa, nếu là có một ngày phong ấn vỡ vụn, Nguyên lực bùng nổ, dù cho Phương Nguyên bỏ qua bản tôn, tái tạo phân thân, cũng giống vậy chạy không thoát.

Bất luận có nhiều ít hóa thân, đều sẽ trong nháy mắt tử vong, không có ngoại lệ!

Rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, đối với hắn mà nói, liền căn bản vô dụng.

"Duy nhất sao. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư, lại là nắm chắc một cái nào đó quan khiếu.

"Loại này Nguyên lực, quả nhiên là siêu thoát hướng về quy tắc bên trên lực lượng! Mang theo tính tuyệt đối chân lý? Lại là một loại như thế nào khái niệm?"

Suy tư sau một lát, lỗ tai hắn khẽ động, nhặt lên một cục đá, bỗng nhiên ném ra ngoài.

Ba

Cục đá phá không, phát ra sắc nhọn gào thét, thẳng tắp đập trúng bụi cỏ.

Một cái bóng đen không tránh kịp, ở giữa cái ót, ngã trên mặt đất, bị Phương Nguyên nắm lấy lỗ tai nhấc lên: "Đang nghĩ ngợi bữa tối đâu, thế mà liền đưa tới cửa."

Cái này xui xẻo tiểu gia hỏa, rõ ràng là một con thỏ xám, lúc này gặp được Phương Nguyên, tự nhiên không có gì để nói nhiều, bị lột da lấy máu, làm một trận thịt nướng.

"Tại cổ thần trên đại thế giới, chủ lưu phương pháp tu luyện có mấy thứ, hạ tộc lưu truyền tới những cái kia mang theo bên ngoài đóng dấu, tốt nhất đừng chạm phải, bởi vậy, ta trên thực tế con đường cũng chỉ có một đầu, cái kia chính là Vu tộc sao?"

Ăn uống no đủ đằng sau, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, sâu hít sâu.

Trong cơ thể cái kia một tia Vu tộc huyết mạch, không hổ được Thiên Địa tạo hóa, vậy mà tại chủ động tăng cường.

"Dù sao, này một tia, nhưng là chân chính Tổ Vu tinh huyết, đồng thời ta còn có Vu tộc truyền thừa. . ."

Trên thực tế, cổ thần đại thế giới Cửu Lê mặc dù bị diệt tộc, nhưng chỉ là huyết mạch bị thôn tính, cũng không triệt để đoạn tuyệt, mà là dung hợp, nhường các tộc đều có mỏng manh Cửu Lê huyết mạch.

Nhưng nếu như theo văn hóa góc độ đến xem, văn minh bị thôn phệ tiêu hóa, tuyệt đối là bị diệt tộc.

Mà lúc này, nắm giữ lấy Tổ Vu tinh huyết cùng cuối cùng truyền thừa Phương Nguyên, liền là này phương trong thế giới cuối cùng một cái vu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.