Chương 551: Sĩ tộc

Chương 551: Sĩ tộc

"Vu tộc chi đạo, ở chỗ bồi dưỡng lớn mạnh huyết mạch, ngưng tụ Vu tộc chân thân! Đồng thời kích phát ra các loại thần thông, không giả bên ngoài cầu. . ."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, yên lặng suy tư phiến thiên địa này cùng lúc trước khác biệt.

Trước đó cổ thần đại thế giới, bị cổ thần thu hoạch một đợt, tổn thất nặng nề, thật vất vả mới mượn Giới Minh cùng Ẩn Long vệ khai chiến cơ hội độc lập đi ra, khẳng định không nguyện ý lại trở lại dĩ vãng trạng thái, phát động đại thanh tẩy, kháng cự kẻ ngoại lai loại hình, đều là tất nhiên.

Nguyên bản Đại Kiền Mộng sư ấn ký bị nhanh chóng thanh tẩy, còn lại liền là chân chính thuộc về cái thế giới này 'Đạo' !

"Mỗi một cái thế giới, đều có nó đặc biệt phát triển con đường cùng hệ thống sức mạnh, nói thuận xương nghịch vong có chút quá mức, nhưng nếu cưỡng ép mở rộng dị lực, chắc chắn trở ngại tầng tầng, thậm chí nhận được Thiên khiển!"

"Đương nhiên. . . Nếu như có thể gánh vác được, cuối cùng ngoại đạo đang thịnh, cái kia chính là một trận hòa bình diễn biến, công đức cũng là không nhỏ! Bất quá là xâm lược thế giới đoạt được. . ."

. . .

Rất nhiều suy nghĩ, hiện lên ở Phương Nguyên trong đầu: "Ở cái thế giới này. . . Ngoại trừ truy sát cổ thần bên ngoài, ta phải làm những gì, lại phải làm thế nào tiến hành thu hoạch đâu?"

Bất kể nói thế nào, cái thế giới này đối với hắn đều là coi như không tệ, Phương Nguyên cũng không nguyện ý giống những Thánh Nhân đó, trực tiếp cắt chém bản nguyên, moi một thanh liền đi.

"Cướp đoạt người khác lợi ích, tất nhiên sẽ bị tới căm hận, tốt nhất thủ đoạn, vẫn là muốn làm lớn bánh gatô a. . ."

Phương Nguyên hạ quyết định: "Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn trước nhận biết cái thế giới này!"

Cái này giới mặc dù là cái người trong nước, có thể sinh hoạt tại thành quách bên trong, nhưng hiểu rõ tin tức vẫn là quá ít!

Đặc biệt là đối với những cái kia lịch sử bí ẩn, thậm chí lực lượng truyền thừa, quả thực là hai mắt đen thui.

"Vì kế hoạch hôm nay, rời đi trước chiến trường, lại đi thương đô. . . Nếu như gần, còn có thể đi phương núi một chuyến. . ."

Đối với cái kia chính mình chơi phiếu tính chất mà làm ra bộ tộc, Phương Nguyên cũng thoáng có chút hứng thú, muốn biết bọn hắn phát triển được như thế nào.

Đến mức đào binh xử phạt loại hình, Phương Nguyên căn bản không chút nghĩ ngợi.

Ngược lại cái này giới một thân một mình, thân thích cũng không có còn mấy cái, đúng là một người ăn no, cả nhà không đói bụng, liên lụy nhỏ nhất điển hình.

Lại nói, hắn đều đã chuẩn bị vứt bỏ giới thân phận, dùng bản danh hành tẩu vu thế ở giữa, một cái chỉ là nước người thân phận, lại đáng là gì đâu?

"Cái thế giới này. . . Chỉ là cùng ta trong trí nhớ cái kia Tiên Tần thời đại có chút giống, lại không hoàn toàn giống nhau. . . Nhưng có nhiều chỗ, lại chỉ tốt ở bề ngoài. . ."

Phương Nguyên lại nghĩ tới cổ thần đại thế giới dị thường, một cái ý nghĩ không khỏi hiện lên ở trong óc: "Chẳng lẽ. . . Có một cái như đồng tâm Ma giới cao chiều thế giới, tăng cường ảnh hưởng sao?"

Này ở trong nguyên lý, liền cùng Tâm Ma giới ảnh hưởng tới Đại Kiền mấy một đám phụ thuộc thế giới một dạng.

"Chỉ là phương thức cao cấp hơn. . . Tâm Ma giới là bắn ra lực lượng, mà thế giới kia, là bắn ra lịch sử cùng văn minh sao?"

Phương Nguyên trong lòng phát sinh làm cái suy nghĩ: "Nói như vậy. . . Thế giới kia, có lẽ chính là ta từng trong mộng cố hương? Hay hoặc là cái kia cố hương cũng là nó ảnh hưởng dưới một cái thế giới?"

Hắn tại còn nhỏ thời điểm, từng không ngừng trong mộng thức tỉnh một thế giới khác trải qua.

Lúc này xem ra, lại rất có thể là hắn thân là người xuyên việt, lại tao ngộ giấc mộng thai nghén, không ngừng thức tỉnh trí nhớ.

Bởi vậy, đem cái kia Địa Cầu, xem như cố hương của hắn, cũng chưa chắc không thể.

"Liền cố hương manh mối cũng có. . ."

Phương Nguyên hung hăng nắm chặt nắm đấm.

Đối với hắn mà nói, đời này truy cầu, liền là đứng được cao hơn, xem càng đẹp phong cảnh, đồng thời còn có thể tìm kiếm được cái kia cố hương manh mối.

Lúc này cả hai đều có manh mối, thật sự là lớn vui sự tình.

"Nói như vậy, cổ thần thế giới tiếp nhận ta nguyên nhân, tựa hồ cũng có manh mối. . ."

Phương Nguyên lông mi khẽ động, đột nhiên, lại đã nhận ra cái gì.

Ai

Hắn thở dài một tiếng, đứng dậy, lau sạch lấy trên tay kiếm sắt.

Kiếm này ba thước không đến, trên chuôi kiếm quấn đầy một vòng tinh tế đay tia, xúc cảm vô cùng tốt, trên thân kiếm còn có dị thú khắc hoa văn, dị thường đẹp đẽ.

"Đây là sĩ phu bội kiếm, tuyệt không phải bình thường người trong nước có thể có!"

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nguyên liền hạ xuống phán đoán suy luận.

Trên thực tế, niên đại này có thể khống chế chiến xa xông trận gia hỏa, thấy thế nào thân phận cũng sẽ không quá đơn giản.

Lúc này, hắn cầm kiếm mà đứng, ánh mắt chiếu tới chỗ, rừng cây một hồi lay động, hiện ra vài bóng người.

"Ngươi là người phương nào?"

Người tới người mặc huyền váy, phá vỡ mấy chỗ, triển lộ ra mang máu vết thương, nhìn xem hết sức chật vật, hiển nhiên cũng là bị dòng suối hấp dẫn mà đến, nhìn thấy Phương Nguyên, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt quát hỏi.

"Thương nhân?"

Hai phía liếc nhau, đều là nhận ra thân phận của nhau, chính là thương dân.

Dù sao, Đông Di nhân dã rất, gần như cùng Cửu Lê Tộc một dạng, nơi nào sẽ xuyên áo vải, đâm búi tóc?

Đương nhiên, trước mặt đặt câu hỏi người này, thân phận không thể nghi ngờ so người trong nước cao hơn, không chỉ có quần áo tinh mỹ, bên hông càng còn có mỹ ngọc phối sức.

"Này! Vô lễ người, vị này chính là trong quân quý sĩ, ngươi cái này bên dưới tốt, còn không hành lễ, xưng tên ra?"

Ngay tại Phương Nguyên dò xét đồng thời, đối diện một người liền ngồi không yên, chủ động nhảy ra ngoài.

Sĩ

Phương Nguyên trên mặt quýnh một thoáng: "Loại này giai cấp tại thương lúc liền có rồi hả? Chờ một chút. . . Cái thế giới này, cuối cùng không phải kiếp trước Tiên Tần lịch sử, có từ bên ngoài đến văn minh ảnh hưởng, Hạ triều liền có Phong quân, thương thường có sĩ, cũng là như người bình thường."

Cái gọi là 'Sĩ ' liền là giai cấp thống trị tầng dưới chót nhất, nhưng cũng là quý tộc, tại Thương triều thân phận quý giá, đặt ở dĩ vãng giới xem ra, chỉ có cúi đầu liền bái phần.

Cũng là loại này phân chia, hẳn là tại xung quanh thời gian phong xuất hiện, thời kỳ Xuân Thu rộng khắp lưu truyền, lúc này lại là trước thời hạn không ít.

"Chế độ phân đất phong hầu độ, đã thành hình rồi hả?"

Phương Nguyên trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, phong kiến phong kiến, liền là phong thổ kiến quốc, tầng tầng phân đất phong hầu.

Châu Âu có kỵ sĩ, Nhật Bản có võ sĩ, đều là tạo thành phong kiến cơ bản nhất đơn nguyên, mà vào lúc này thương, liền là sĩ!

"Trí thức miễn lao dịch, như tòng quân, trực tiếp làm sĩ quan, ra làm quan cũng có thể thu hoạch được không sai điểm xuất phát, chu du liệt quốc đồng dạng hội lấy được rất khá ưu đãi. . . Mà tại sĩ phía trên, thì là đại phu, khanh, các thành thị chư hầu, cùng với ở vào thương vương!"

Liền, tương quan trí nhớ liền hiện lên ở Phương Nguyên trong đầu.

'Khó trách như thế kiêu căng, nguyên lai là cái đặc quyền giai tầng a!'

Thôi

Cái kia sĩ cũng là thoải mái, trực tiếp khoát tay chặn lại: "Quân ta mới bại, lại là mới tốt, vẻ mặt hốt hoảng cũng không thể tránh được. . . Ta tên được quát, chính là trong quân Bách phu trưởng, ngươi lệ thuộc người nào? A?"

Hắn đang muốn ngồi xuống, thấy Phương Nguyên thiết kiếm trong tay, liền ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Đây là. . . Em ta Mông Nghiễm bội kiếm, làm sao lại trong tay ngươi?"

"Lớn mật!"

Bên cạnh ăn mặc tạo áo ngũ tốt lập tức nhảy ra ngoài: "Hẳn là người này trộm cầm!"

"Không cần nói nữa. . . Ta đệ bội kiếm ở đây, người tất nhiên là đã không có tại trong trận. . . Tiếc thay! Đau nhức quá thay!"

Được quát vẻ mặt bi thương, hai mắt đỏ bừng, cũng là hết sức thông hiểu tình lý, không có oan uổng Phương Nguyên giết người đoạt kiếm.

Bất quá, như Phương Nguyên thức thời, lúc này nên ngoan ngoãn đem bội kiếm trả lại, lại cung kính xin tội.

Chỉ là hắn hạng gì tính tình? Bằng bản sự cướp về đồ vật, sao có thể còn trở về? Bởi vậy chỉ là khuyên lơn: "Này kiếm cũng bất quá ta tiện tay nhặt được, nói không chừng thượng sĩ chi đệ như cũ gắn ở, lại cũng không cần quá mức cực kỳ bi ai. . ."

'Người này. . .'

Thấy hắn thái độ này, dù cho tính tình tốt nhất được quát, trong lòng cũng là có chút không thoải mái.

Tại bất luận cái gì người xem ra, lúc này Phương Nguyên, đều là có chút không biết điều.

Ngươi

Dưới tay hắn một cái binh lính đang muốn quát hỏi, đột nhiên, lâm bên trong bay ra một vệt bóng đen, thẳng tắp bắn trúng cổ của hắn.

Hưu. . . Phốc!

Máu bắn tung tóe, người binh sĩ này liền trên mặt vẻ ngạc nhiên, ngã xuống.

"Có truy binh?"

Được quát sắc mặt đại biến: "Là Đông Di thổi tên người!"

Đông Di chính là Man Hoang chi dân, không thông dã luyện chi pháp, nhưng am hiểu chế tác thổi tên, bôi lên kịch độc, chứa ở dài trong khu vực quản lý, thời gian sử dụng mãnh liệt thổi, có thể ra mấy trượng, tuyệt đối là núi rừng bên trong du kích lợi khí.

Lần này thương nhân quân đội đến, lẽ ra đánh đâu thắng đó, Đông Di người lui giữ rừng núi, ỷ vào ưu thế về địa lý mà kích, mới bị thiệt lớn.

Lúc này, thế thì binh lính trên mặt đã nhanh chóng trở nên đen nhánh, một bộ độc phát không cứu bộ dáng.

Chỉ có trên cổ ngũ thải ban lan thổi tên, phần đuôi lông chim còn tại đón gió phấp phới, diễm lệ vô cùng  khiến cho người nhìn rùng mình.

"Quân địch. . . Đuổi tới!"

Dù cho được quát, lúc này cũng là sắc mặt thảm biến.

Đối diện lâm bên trong bóng người càng dày đặc, gần như có hơn mười người, mà bên này chỉ có chút ít ba bốn, thế đơn lực cô đến cực điểm.

"Nguyên bản. . . Chỉ là ta một cái đào binh, tuyệt đối không đến mức như thế. . . Nhưng cái này được quát hiển nhiên thân phận cao quý, liền có truy binh. . . Đương nhiên, mười cái cũng là tối đa, nói không chừng còn là một đường đuổi theo!"

Phương Nguyên quan sát toàn trường, lập tức liền có chấm dứt luận.

Phiền

Hắn gõ gõ kiếm sắt, trong lòng hơi không kiên nhẫn.

"Chúng ta ngăn cản, nhường quý nhân đi trước!"

Hết lần này tới lần khác được quát dưới tay đều nhảy ra ngoài, một bộ hy sinh vì nghĩa bộ dáng, còn đem Phương Nguyên cũng coi như đi vào.

Xem bộ dáng kia, tựa hồ muốn nói dù cho hắn cái này nho nhỏ bên dưới tốt vì quý tộc hi sinh, chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

"Ta được quát sao là vứt bỏ thuộc hạ người? Hôm nay liền chiến thống khoái, đến chết mới thôi!"

Được quát rất kiếm mà ra, thanh âm phóng khoáng.

Giết

Lúc này, trong rừng một chùm phi tiễn lần nữa bắn ra, dù cho bên này có trốn tránh, được quát hai người thủ hạ cũng là trúng tên ngã xuống đất, độc phát mất mạng.

"Dù cho ngươi nghĩ liều mạng, cũng đến người ta nguyện ý cùng ngươi liều mới thành!"

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, lúc này đối diện thổi tên người thấy được hắn ăn mặc, cũng là không chút do dự, một tiễn phi đâm mà đến.

"Muốn chết!"

Hắn trường kiếm dựng lên, liền đem thổi tên đẩy ra.

Bực này kỹ nghệ, nhất thời làm nằm rạp trên mặt đất được quát trợn to mắt.

"Đã các ngươi muốn chết, ta cũng liền thành toàn các ngươi!"

Phương Nguyên một cái công kích, nhanh chân bước vào rừng cây, tiện tay đâm ra một kiếm, đối diện liền nổi lên một chùm máu nóng.

Mặc dù nhiên thân thể này còn có chút không tiện, nhưng đối diện cũng chỉ là người bình thường, lại có trường kiếm nơi tay, giết chi không uổng phí mảy may khí lực.

"Chuyện này. . . Đây là tuyệt đỉnh mãnh sĩ a!"

Được quát nhìn xem một màn này, lại là toàn toàn sững sờ: "Dũng sĩ! Đệ nhất đẳng dũng sĩ, có như thế bản lĩnh, bất luận quăng đến cái kia thành thị, đều tất nhiên sẽ được thăng làm sĩ tộc, ban thưởng phong phú, khó trách hắn trước đó đối ta chẳng thèm ngó tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.