Chương 552: Đông Di

Chương 552: Đông Di

"Cái này là người bình thường thực lực?"

Trong rừng rậm, kiếm như kinh hồng, người như du long.

Phương Nguyên tiện tay vài điểm, mấy đạo máu bắn tung toé liền biểu bay mà lên, lại không một giọt rơi xuống nước ở trên người hắn.

Được quát mặc dù không có phát hiện này loại biến hóa, lại cũng cảm thấy cái này mãnh sĩ làm thật vạn phu mạc đương, lại thành thạo điêu luyện.

Phốc

Phương Nguyên đem trường kiếm theo cái cuối cùng đứng đấy Đông Di người cổ họng bên trong rút ra, tránh đi bắn tung toé máu bắn tung toé: "Cũng là cùng hạ lúc cũng đều cùng, ngược lại nhiều chút kỹ xảo!"

Hắn tại thi thể trên quần áo xoa xoa trường kiếm, cất bước liền đi.

"Tráng sĩ! Vị này tráng sĩ chậm đã!"

Được quát một cái giật mình nhảy lên.

"Làm sao? Ngươi có lời nói?"

Phương Nguyên cười như không cười nhìn chằm chằm được quát, trên tay kiếm sắt giống như ám uẩn phong mang.

Được quát hai tay xếp tại trước ngực, trong lòng bàn tay hướng về phía, thật sâu vái chào: "Được vị này tráng sĩ cứu giúp, vô cùng cảm kích, còn mời lưu lại đại danh!"

"Ta sao? Gọi là giới!"

Phương Nguyên cười cười: "Ngươi cũng không cần báo đáp ơn cứu mạng của ta cái gì, chuôi kiếm này coi như thù lao đi!"

Dù cho tại vừa nói, hắn cũng là bước chân không ngừng.

"Đợi một chút!"

Được quát nhanh chân theo đuổi, lạc hậu Phương Nguyên một bước: "Tráng sĩ muốn đi đâu? Đó cũng không phải là chúng ta đại thương quân doanh phương hướng. . ."

"Ai nói ta muốn về quân doanh rồi?"

Phương Nguyên thuận miệng trả lời: "Lần này chinh phạt đã bại, đương nhiên là trước trở về rồi hãy nói!"

"Quân ta chưa bại!"

Ai ngờ vừa nghe đến cái này, được quát liền gần như nhảy lên, lớn tiếng nói xong: "Lần này ta Nam chinh quân, có chiến xa trăm thừa, chỉ là sai lầm nhỏ, đáng là gì?"

Hắn nhìn về phía Phương Nguyên, trong mắt mang theo không che giấu chút nào cực nóng: "Giới! Ngươi có đồ sư đọ sức hổ chi năng, vì sao muốn rời đi? Lúc này đúng là kiến công lập nghiệp cơ hội tốt a! Có hay không không cam làm bình thường võ tốt? Ta có khả năng tiến cử hiền tài ngươi! Chỉ cần thành lập công huân, tất có thể phong làm sĩ tộc, thế tập võng thế."

". . ."

Phương Nguyên có chút im lặng.

Nếu như hắn còn lúc trước cái kia giới, thụ phong trở thành sĩ tộc, quả thực là suốt đời truy cầu.

Cảnh tượng này, chuyển đổi một thoáng, liền là tây phương dân tự do, bỗng nhiên có trở thành kỵ sĩ lão gia cơ hội, hay hoặc là cổ đại Nhật Bản dã võ sĩ, có đại danh nguyện ý thu lưu, căn bản chính là một bước lên trời! Đủ để cho bất luận kẻ nào đoạt bể đầu.

Nhưng theo Phương Nguyên, cũng là gà đất chó sành thôi.

"Ta nói không muốn tái chiến, ngươi chưa từng nghe rõ sao?"

Hắn bước chân dừng lại, trên mặt phát ra lãnh ý.

Được quát liền trong lòng run lên, cảm giác được chính mình như nói thêm nữa nửa câu nói nhảm, chuôi này đệ đệ đều ngu kiếm liền muốn đâm vào trong bộ ngực của mình, toàn bộ thân thể đều cứng ngắc.

"Được a. . . Nếu tráng sĩ khăng khăng như thế, quát liền không giữ lại. . ."

Được quát khắp khuôn mặt là vẻ tiếc hận.

Phương Nguyên đầu một cái 'Tính ngươi thức thời' ánh mắt, thuận miệng hỏi một câu: "Ngươi có biết Phương Sơn ở nơi nào? Nơi đó bây giờ là cái nào bộ tộc chiếm cứ?"

"Phương Sơn?"

Được quát giật mình, chợt trên mặt vẻ mặt liền cổ quái: "Ngươi cũng không biết?"

"Ta vì sao muốn biết?"

Phương Nguyên nghi ngờ hỏi, thân thể này hiểu biết thấp, có thể đại khái hiểu cái thế giới này cũng rất không tệ, lại làm sao có thể biết được một cái nào đó bộ lạc chết sống?

"Phương này núi, chính là ta đại thương cố đô a!"

Được quát thì thào nói ra: "Năm đó thiên mệnh huyền điểu, rơi xuống mà sinh thương, có Thần nữ được thiên ý, sinh con khải, được tôn là bộ lạc đứng đầu, về sau khải hậu đại canh suất lĩnh đại thương chi dân tranh giành Trung Nguyên, đánh bại Hạ triều vị cuối cùng vương giả, bị chư hầu đề cử làm tân vương, bốn trăm năm trước, Thương triều dời đô đến thương ấp, nhưng Phương Sơn địa vị vẫn như cũ hết sức tôn sùng, chính là các vị vu y cùng Tế Tự tiềm tu chỗ, các triều đại tiên vương lăng mộ cũng tại chỗ kia. . ."

Hắn nói xong nói xong, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, cái này giới mặc dù vũ dũng hơn người, nhưng quần áo cách ăn mặc chỉ là bình thường người trong nước bộ dáng, có thể biết được chung quanh trong vòng hơn mười dặm, đã là vô cùng không tầm thường sự tình, hoàn toàn chính xác khả năng không rõ ràng những thứ này.

"Thiên mệnh huyền điểu, rơi xuống mà sinh thương?"

Thật tình không biết hắn, tại Phương Nguyên nghe tới, đơn giản giống như từng cái như kinh lôi, ở bên tai liên tiếp nổ vang.

"Còn có. . . Bên ta núi là thương chi khởi nguyên? Nói như vậy đến, cái này Thương triều, lại có thể là ta một tay khai sáng?"

Phương Nguyên vẻ mặt có chút phát quýnh: "Ta là thương Thuỷ Tổ? Được a. . . Cho dù là trên danh nghĩa, cũng hết sức có một loại cảm giác vi diệu a. . ."

Không biết vì sao, nghe được cái kia thiên mệnh huyền điểu, rơi xuống mà sinh thương thần thoại, hắn liền nghĩ đến một cái nào đó lỗ mãng thiếu nữ, có lẽ hai cái này ở giữa cũng có chút liên hệ?

Chỉ tiếc, năm trăm năm thoáng qua một cái, hồng nhan xương khô, từng thiếu nữ, lúc này chỉ sợ cũng sớm liền biến thành thổi phồng đất vàng.

"Giới. . . Ngươi?"

Được quát nhìn xem Phương Nguyên sắc mặt, có chút hồ nghi.

"Không biết lần này chinh phạt Đông Di, tiến độ như thế nào?"

Phương Nguyên lấy lại tinh thần, lại là đã hỏi tới phương diện khác.

"Cái này a. . ."

Được quát cười khổ một tiếng: "Còn có thể như thế nào? Mặc dù nhỏ áp chế, lại không có gì đáng ngại."

Trên người hắn tràn đầy một loại mênh mông đại quốc, thiên triều bên trên bang tự tin, dù sao, ở thời đại này văn minh xem ra, cái gọi là 'Đông Di ' liền là một đám ngoan cố không thay đổi Hầu Tử, man di!

Dùng Thương triều lực lượng chinh phạt, lại làm sao có thể có đại bại? Nhiều nhất chiến sự giằng co thôi.

Thậm chí liền liền 'Đông Di ' cũng là chư hầu nổi lên ngoại hiệu, tại đây một khối trên đất, đủ loại man di bộ lạc rất nhiều, thậm chí lẫn nhau không lệ thuộc, chỉ là bị đơn giản dùng Đông Di xưng chi.

Bởi vậy, Thương triều trừng phạt cuộc chiến, cũng chỉ là hôm nay công cái kế tiếp đỉnh núi, ngày mai chém đầu mấy chục, Hậu Thiên diệt một cái tiểu bộ lạc, chỉ thế thôi.

Dù cho thành công càn quét, khải hoàn hồi triều, không bao lâu đằng sau, này chút tránh vào núi sâu dã nhân lại hội lần nữa đi ra, làm mưa làm gió, nguy hại một phương.

"Lần này tuy có nhỏ áp chế, nhưng đợi đến ta đại quân áp cảnh, nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu, đến lúc đó liền có thể khải hoàn hồi triều!"

Được quát trên mặt cũng mang theo vẻ mâu thuẫn.

Đại trượng phu kiến công lập nghiệp, chính là bản năng truy cầu, nhưng Đông Di ở đây hoàn cảnh ác liệt, lại thêm chết một cái đệ đệ, cũng là làm hắn lên trở về tâm tư.

Chỉ là dù cho bình Đông Di, qua không được mấy năm lại phải lặp đi lặp lại, lao sư động chúng, cái này là trở thành thiên hạ chung chủ một cái giá lớn!

Tứ di quật khởi, là đúng trung ương vương quyền khiêu chiến, dù cho huy động nhân lực, hao người tốn của, cũng phải làm ra đáp lại, hung hăng đè xuống!

Phương Nguyên mảnh lắng nghe, trên mặt liền hiện ra cười lạnh.

'Mặc dù biết đại thương làm như thế, chỉ là vì giữ gìn quyền uy cùng biên cảnh an toàn, nhưng mỗi lần đều đánh không có ích lợi cầm, dù cho thắng cũng là tổn hao nhiều sĩ khí thể lực, lúc này Đông Di, đơn giản liền là một cái vũng bùn, kéo được đại thương bùn đủ hãm sâu đồng thời lại đang không ngừng lấy máu, như thế, kêu ca nhất định lên vậy!'

'Kêu ca cùng một chỗ, liền cho bốn phương chư hầu thừa dịp cơ hội, đồng thời dù cho đại thương quân đội lại sắc bén, cũng phải tại cùng Đông Di vừa đi vừa về cát cứ bên trong nhuệ khí trôi đi hết, đến lúc đó chỉ cần chư hầu một phương đăng cao nhất hô, bốn phương cùng hưởng ứng, lại trực đảo hoàng long, nhất định có thể khiến Thương triều đại quân hồi viên, mới duệ quân, nhất cổ tác khí đem Thương triều tinh nhuệ đánh rụng, vong quốc diệt tộc ngay tại không xa.'

Cái gọi là mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Gặp được loại tình huống này, Phương Nguyên chỉ là hơi tưởng tượng, liền thôi diễn ra cái đại khái.

Thậm chí, đối phương dùng đều là dương mưu, dùng Đông Di người luồn lên nhảy xuống, còn có thương vương thích việc lớn hám công to, chỉ cần gặp, liền sẽ tuyệt đối một cước bước vào, làm sao cũng thoát ra không được.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên xoay người, vỗ vỗ được quát bả vai.

"Đi nơi nào?"

Được quát gương mặt mờ mịt.

"Đương nhiên là Thương quân đại doanh!" Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói: "Xem ở ngươi như thế thành tâm mức, ta liền bất đắc dĩ giúp ngươi một cái, đem lần này Đông Di giải quyết."

"Đa tạ tráng sĩ!"

Được quát mừng rỡ, hai người sóng vai mà đi, nhanh chóng ra rừng rậm, lại đi qua bôn ba, liền đến đến một chỗ quân doanh trước đó.

"Là được quát!"

"Được quát không việc gì!"

"Nhanh chóng Khai Môn!"

Hết sức hiển nhiên, cái này được quát nhân vọng so Phương Nguyên tưởng tượng được phải cao hơn nhiều, vừa mới xuất hiện, trong quân doanh liền truyền đến reo hò.

"Quả thật là quát?"

Từ trong quân doanh mặt, chạy đến vài người, đều là một mặt ân cần bộ dáng: "Được quát ngươi không việc gì trở về, hi vọng!"

"Lúc ấy loạn binh xông trận, ta bất đắc dĩ tránh vào núi rừng bên trong, may mà có vị này tráng sĩ giới cứu giúp!"

Được quát từ chối vài câu, hướng phía sau mấy người giới thiệu Phương Nguyên: "Vị này tráng sĩ lực giết địch hơn mười người, có trăm phu mạc đương chi dũng! Ta mời hắn đến, chung nhau gặp mặt Phương bá!"

Lúc này Phương bá, liền là cao nhất quân sự trưởng quan ý tứ.

"Trăm phu không làm chi dũng? Lực giết mười người?"

Hồ nghi ánh mắt rơi vào Phương Nguyên trên người, chợt lại chuyển thành vẻ khâm phục: "Nếu là quát chỗ nói, hẳn là chuyện thật, chúng ta được này dũng sĩ, lo gì Đông Di không phá?"

Được quát tiến vào quân doanh đằng sau, liền vẻ mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, lại có chút bận tâm lườm Phương Nguyên liếc mắt, hiển nhiên là sợ hãi hắn hoành hành không sợ, va chạm cái khác quý nhân.

Nhưng Phương Nguyên nếu thay đổi chủ ý đi vào quân doanh, tự nhiên cũng thu tính tình, đối nhân xử thế đều là nho nhã lễ độ, không có chút nào vi phạm quy củ địa phương, cũng là lệnh được quát thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ngươi nghỉ ngơi trước một lát, ta đi thông báo Phương bá, thuận tiện vì người xin công!"

Được quát đem Phương Nguyên đưa đến hắn doanh trướng của mình, chợt lại gọi đến nô lệ, mệnh bọn hắn thật tốt chiêu đãi Phương Nguyên, chợt vội vàng rời đi.

"Quý nhân xin mời dùng!"

Phương Nguyên ngồi xuống đằng sau, liền có nô lệ tiến lên, vì hắn bố trí rượu đồ ăn.

Rượu dùng thanh đồng tước đựng lấy, mang theo xưa cũ ý vị, thức ăn thì là nấu nát thịt băm, còn có đủ loại hầm nướng đun nấu đồ vật, chủng loại cũng hết sức phong phú, dù sao cũng phải tới nói, so giới vẫn là cái đại đầu binh thời điểm ăn ngon nhiều.

'Cái này được quát thân phận, có lẽ so ta tưởng tượng cao hơn một chút. . .'

Phương Nguyên cũng bất chấp tất cả, trực tiếp uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, quên cả trời đất.

Hắn thỉnh thoảng hỏi người chung quanh vài câu, những cái kia phục thị thiếp lệ trở ngại được quát, không dám chút nào giấu diếm, đối với hắn hỏi gì đáp nấy, cũng là làm hắn hiểu rõ đến không ít tình báo.

Tỉ như, trú đóng ở nơi đây, chỉ là Thương triều một cái quân yểm trợ, năm ngàn người trên dưới.

Thương triều quân đội chiêu mộ quốc dân mà thành, phân chia binh nghiệp, dùng Phương bá thống lĩnh, chư sĩ phụ tá, hiện tại mức độ này, chỉ là đối với Đông Di một lần dò xét trừng trị, trước đó liền chiến liền thắng, cho tới hôm nay tao ngộ nhỏ áp chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.