Chương 553: Hung nhân

Chương 553: Hung nhân

"Như thế nhìn, thương nhân thực lực, vẫn là rất mạnh mẽ sao?"

Phương Nguyên một ngụm đem trong chén chua ngọt rượu dịch uống cạn, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Lúc này hắn uống rượu nước căn bản không có nhiều ít số độ, cũng không say nổi người, nhiều lắm là tương đương với một chút đồ uống cồn.

Không thể không nói, kể từ khi biết Thương triều chính là hắn thành lập bộ tộc phát triển mà đến đằng sau, đáy lòng của hắn liền có hơn một tia thân cận chi ý.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là một tia mà thôi.

Này một tia hảo cảm, có thể làm cho hắn tại đủ khả năng, cũng sẽ không hư hao tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết, gặp được sự tình ra tay giúp đỡ một ít, lại nhiều cũng không có.

Giới

Lúc này, được quát xốc lên doanh trướng tiến đến, mang trên mặt ngượng ngùng vẻ.

"Có thể là có việc khó?"

Phương Nguyên lau miệng.

"Ai. . . Phương bá không muốn thấy ngươi, đồng thời bác bỏ thưởng công đề nghị!"

Được quát vẻ mặt có chút thẹn thùng, vừa hung ác một quyền nện ở bàn bên trên: "Có tiểu nhân quấy phá, Phương bá không tin ta chi ngôn từ, cho rằng mười người kia thủ cấp, chính là ngươi ta chung nhau thu hoạch, vì thế ta còn tổn thất những cái kia bên dưới tốt. . ."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại không nói thêm gì.

Chỉ là một cái hạ sĩ ban thưởng, lại đáng là gì đâu?

Hắn sở dĩ tới đây, vẫn là muốn gặp một lần đại thương quân đội, đồng thời nhìn một chút có hay không có ẩn giấu cao nhân.

Đại quy mô hai quân trong giao chiến, riêng phần mình nắm giữ cao cấp lực lượng, cuối cùng cái kia triển lộ một ít đi?

Bất quá hắn cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị thuyết phục người, ngược lại nhìn chằm chằm được quát một hồi, bố trí là không phải, châm ngòi đối lập, có thể không phải là của người khác độc quyền.

Nhưng nếu như cái này sĩ tộc cho rằng có thể nương tựa theo những thủ đoạn này cầm chắc lấy chính mình, vậy liền mười phần sai.

Còn tốt, Mộng sư đặc hữu cảm xúc cảm ứng lực lượng, nhường Phương Nguyên biết được, đối phương nói chính là lời nói thật.

Ngày thứ hai, Đông Di người thừa thắng truy kích, đại quân xâm phạm.

Thương đại quân người trực tiếp tại nơi trú quân bên ngoài triển khai binh nghiệp, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Phương Nguyên đi theo tại được quát bên người, cũng là rất là hiểu biết một phen lúc này quân đội.

Không thể không nói, thời đại ở phương diện này, còn là có tiến bộ.

So với hạ lúc, lúc này thương nhân quân đội càng thêm chỉnh tề, đồng thời có tỉ mỉ phân chia, nhất là đáng chú ý, vẫn là ở giữa cái kia mấy trăm chiếc chiến xa.

Làm lúc này chiến trường sao kim, chiến xa chính là một cái chư hầu thực lực tập trung thể hiện, thậm chí trực tiếp dùng số lượng tới phân chia thực lực.

Phương Nguyên hơi có hứng thú đánh giá hai mắt, chỉ thấy loại này chiến xa dùng thanh đồng cùng sơn Mộc chế tạo, đằng trước buộc lấy hai con ngựa, trên xe có thể thừa ba người ngồi, ở giữa chính là ngự người, bên trái người cầm cung, bên phải người cầm thương, chung quanh lại có bộ tốt đi theo.

Dạng này chiến xa, chỉ cần có 100 khung, tại đất bằng công kích, bình thường quân đội hoàn toàn chính xác rất khó ngăn cản.

Được quát lúc này liền tự hào nói: "Ta đại thương chính là thiên hạ chung chủ, vạn thừa chi quốc! Chỉ là Đông Di, cũng là giới tiển chi tật, đảo mắt liền diệt!"

Phương Nguyên trong lòng lại là chuyển động tính toán: 'Vạn thừa chi quốc, liền là một vạn chiếc chiến xa, ba vạn người! Lại coi là bộ tốt cùng hậu cần loại hình, đại khái có khả năng kéo mười mấy vạn đại quân, cái này là thiên hạ đệ nhất các nước chư hầu thực lực?'

Tuy nhiên Đại Thương là thiên hạ chung chủ, thương vương là duy nhất vương giả, nhưng cái khác các nước chư hầu vẫn tồn tại, riêng phần mình có ngàn thừa đến mấy ngàn thừa thế lực, chỉ là trên danh nghĩa thần phục, chân chính trình độ như thế nào, xong tất cả đều phải coi các triều đại thương vương thủ đoạn.

Lần này thương nhân chinh phạt Đông Di, cũng có Tuyên Uy bày tỏ bá, uy phục các nước ý tứ ở bên trong.

Đương nhiên, lần này chỉ là trừng phạt nho nhỏ, thật muốn nhất cử diệt chi, vẫn là được thương vương ngự giá thân chinh.

Ngay cả như vậy, trên vạn người ngựa giằng co, cũng làm lòng người tình đè nén.

"Dù cho quân ta hôm qua tiểu bại, cũng tuyệt đối không phải Đông Di người có khả năng địch nổi. . . Đối diện mấy cái này đều là Đông Di bên trong bộ lạc nhỏ, thêm lên đến còn không đến vạn người, binh khí càng là kém xa tít tắp, thế mà cũng dám cùng ta quân giao đấu, không biết sống chết!"

Được quát dùng một cái từng học qua binh pháp người, rơi xuống kết luận.

"Hoàn toàn chính xác. . ."

Phương Nguyên liếc qua đối diện Đông Di người quân trận, cái kia có lẽ căn bản không thể dùng hàng ngũ để hình dung, cong vẹo, có chút thảm không nỡ nhìn mùi vị.

Thậm chí, càng là đại chiến tới gần  bên kia tiếng ầm ỹ liền càng phát ra kịch liệt, giản làm cho người ta cho là bọn họ sau một khắc liền muốn giải tán lập tức.

Trên chiến trường, tuyệt đối không phải dùng nhiều người ít người định thắng bại.

Đại thương bên này số người mặc dù ít, lại ngưng trọng như núi, số người đối diện khá nhiều, lại năm bè bảy mảng, ai thắng ai thua, quả thực là vừa xem hiểu ngay sự tình.

"Này chút Đông Di người, sẽ không như thế xuẩn a?"

Phương Nguyên có chút kinh ngạc.

Hôm qua trong rừng rậm thấy Đông Di người, lại là âm hiểm xảo trá, cùng này chút hoàn toàn khác biệt.

"Đông Di có thể chia làm mười ba đại bộ phận, ba mươi sáu nhỏ bộ, lẫn nhau không lệ thuộc, chúng ta lần này đối mặt, chỉ là cạnh góc hai ba cái tiểu bộ liên hợp. . ."

Được quát giải thích nói: "Có thể có cái này, đã là tương đối khá!"

"Được a!"

Phương Nguyên im lặng, chợt nhìn về phía chiến trường ánh mắt ngưng tụ.

Từ đối phương quân trận bên trong, một chiếc chiến xa chậm rãi lái ra, đi vào phía bên mình trước trận, làm ra khiêu khích tư thái.

"Trước trận chọn đem?"

Hắn hơi kinh ngạc: "Hiện tại liền có cái này phong tục sao? Nha! Không đúng! Đây là siêu phàm lực lượng hiện thế thế giới, cá nhân vũ dũng đạt được vô hạn tăng cường, tự nhiên là có loại này tỷ võ chỗ trống, hai bên cao thủ xuất mã, thắng bại hoàn toàn chính xác có thể đối với cục diện chiến đấu đưa đến báo trước tác dụng."

"Ta chính là Đông Di trong ống báo, có ai dám cùng chính là công đánh một trận?"

Trước tới khiêu chiến chính là cả người cao tám thước tên lỗ mãng, một tay lái xe, thể lực kinh người, cái tay còn lại quơ chiến phủ, triển lộ ra tinh xảo võ nghệ cùng ngự thuật.

'A, người này tại người bình thường bên trong thế là tốt rồi, rốt cục có khả năng mở mang kiến thức một chút hiện tại cao cấp vũ lực rồi hả?'

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, tinh tế quan sát.

Hết sức hiển nhiên, cái này trong ống báo khiêu khích, là bất luận cái gì thương nhân đều không thể chịu đựng được, không đến bao lâu, một chiếc chiến xa liền tòng quân trong trận lao ra, phía trên một tên võ sĩ đồng dạng một người lái xe, xông tới: "Tên giặc chớ có càn rỡ, nhìn ta võ sĩ vâng đến đây hội ngươi!"

Luật luật!

Hai chiếc chiến xa càng ngày càng gần, bỗng nhiên đan xen mà qua.

Chợt, liền nghe trong ống báo cười to một tiếng, chiến phủ phía trên máu me đầm đìa.

Cái kia lao ra võ sĩ, lồng ngực thình lình bị phá ra một đạo ngụm lớn, máu me đầm đìa, theo trên xe rơi xuống, toàn bộ thương nhân quân trận tiếng hoan hô liền hơi ngưng lại, phảng phất bị bóp bên trong cổ con vịt.

'Cái này trong ống báo, võ nghệ có thể nói là phàm nhân đỉnh phong. . .'

Phương Nguyên lại là nhãn tình sáng lên, tăng thêm mấy phần chú ý.

Lúc này, quân trong trận, Phương bá chỗ tựa hồ truyền cái gì mệnh lệnh, mặt khác một chiếc chiến xa lại xông tới.

"Hừ, Vô Danh chuột nhắt, đến đây nhận lấy cái chết!"

Giống như là trước kia chém giết lệnh trong ống báo cực kỳ thoải mái, hắn con ngươi đỏ bừng, quơ chiến phủ, không có chút nào ý sợ hãi nghênh địch.

Hưu

Hai chiếc chiến xa nhanh chóng tới gần, thậm chí có khả năng trông thấy trong ống báo càng phát ra mặt mũi dữ tợn.

Đúng lúc này, đại thương bên này võ sĩ bỗng nhiên xuất kiếm.

Kiếm sắt thanh minh thẳng lên mây xanh, xa gần đều nghe  khiến cho bình thường quân sĩ run sợ biến sắc.

Cờ-rắc!

Nguyên bản sắt trên thân kiếm, tinh mang lóe lên, vậy mà tăng vọt một thước, giống như thanh như rắn co duỗi bất định.

"Ánh kiếm? !"

Phương Nguyên nghĩ đến một cái chuẩn xác danh từ.

Hai phía chiến xa đan xen mà qua, lần này lại là trong ống báo bàn tay máu me đầm đìa, không nói một lời quay đầu chạy như điên.

"Nghịch tặc nhận lấy cái chết!"

Lúc này, cái kia ngự sĩ khẽ quát một tiếng, trên tay kiếm sắt hóa thành một đạo Hắc Long, thẳng tắp bay ra, theo trong ống báo giữa lưng xuyên vào, trước ngực phá xuất, vậy mà đem hắn đính chết tại trên xe!

Nhất kiếm tây lai, như thiên ngoại phi tiên!

Tốt

Được quát đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lớn tiếng khen hay: "Đó là đại phu cửu, nghe nói người này từng có qua kỳ ngộ, sư tòng dị nhân học tập kiếm thuật, quả nhiên!"

"Đại phu. . . Cửu?"

Phương Nguyên nhìn cái kia dùng kiếm thanh thiếu niên, nhẹ gật đầu.

Người này kiếm thuật, hoàn toàn chính xác đã siêu phàm thoát tục, bước vào con đường.

Cũng là mơ hồ trong đó, lại là cho hắn một loại mùi vị quen thuộc  khiến cho hắn phảng phất thấy được Đại Kiền thế giới võ kỹ cái bóng.

"Loại kiếm thuật này, tám phần mười là từ năm đó Hạ Quốc bên trong lưu truyền tới a? Đi qua Đại Kiền thế giới tiêu hóa đằng sau, đã đã biến thành bản thổ đồ vật?"

Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, lúc này, thương nhân bên này reo hò không thôi, lại là chọc giận Đông Di bên kia một người.

Tuấn mã tê gáy bên trong, một người lao ra, lại là đơn kỵ cưỡi ngựa  khiến cho được quát cười nhạo một tiếng: "Quả nhiên là dã man người, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa!"

"Ta nếu là ngươi, nên nghĩ muốn làm sao đi tiếp ứng cái kia đại phu. . ."

Ai ngờ Phương Nguyên lạnh lùng trả lời một câu.

"Cái gì?"

Được quát kinh hãi, chợt chỉ thấy trong sân đại phu cửu đối mặt cái này đột nhiên tập kích, cũng là không sợ chút nào, từ trên xe lại rút ra một thanh trường kiếm, tập trung suy nghĩ đối địch.

Cái kia đơn kỵ đem võ nghệ tinh thông, dùng một thanh trường mâu, cùng hắn có qua có lại, chuẩn mực nghiêm cẩn.

Đi

Đột nhiên, đại phu cửu lập lại chiêu cũ, trên trường kiếm đẩy ra ánh kiếm.

Người kia hô nhỏ một tiếng, quay đầu liền đi.

"Chạy đi đâu!"

Đại phu cửu vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, theo đuổi không bỏ, trong tay trường kiếm liền muốn bay ra.

Hừ

Đúng lúc này, cái kia đơn kỵ đem bỗng nhiên quay đầu, hừ lạnh một tiếng.

Hô

Một đạo mắt thường có thể thấy khí trắng theo hắn trong mũi bắn ra, giống như dải lụa bao phủ, tại đại phu cửu trên người lung lay.

Ầm

Kiếm pháp này ngạc nhiên cao, lấy kiếm nhập đạo cao thủ, vậy mà liền như thế chớp mắt, ngã sấp xuống xuống xe, bị cùng nhau tiến lên Đông Di người tại trước trận bắt sống.

"Cái gì?"

Thương nhân trong quân, Phương bá nhìn xem này màn, kinh hô một tiếng: "Cửu đã xảy ra chuyện gì? Mau mau xuất binh, đem hắn cướp về!"

Đại phu tước vị còn muốn tại sĩ phía trên, dù cho tại đây một nhánh quân yểm trợ bên trong cũng coi như cao tầng, không phải do hắn không coi trọng.

Thùng thùng!

Trống to vang lên, thương nhân dẫn đầu khởi xướng tiến công, mấy trăm chiến xa hợp thành một đường, cuồn cuộn trùng kích, giống như nước sông cuồn cuộn, thế không thể đỡ.

Rất nhiều bộ tốt bước chân, theo sát tại chiến xa đằng sau.

Giết

Đối diện, Đông Di người đồng dạng khởi xướng công kích.

Đặc biệt là cái kia bắt được đại phu cửu hung nhân, lúc này một ngựa đi đầu, hừ lạnh liên tục, theo trong lỗ mũi bắn ra luyện không, vô luận ai đối đầu đều là bị quét xuống xuống xe, mấy trượng bên trong lại không ai đỡ nổi một hiệp.

Giới

Được quát lúc này cũng trên xe, cầm trong tay cung tiễn, xin giúp đỡ nhìn sang.

Mà Phương Nguyên thì lười nhác cầm thương, hai tay rỗng tuếch đứng đấy, lại là hết sức có hứng thú đánh giá đối diện cái kia hung nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.