Chương 554: Tù binh

Chương 554: Tù binh

"Pháp thuật? Thần thông?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm cái kia theo dưới mũi hừ ra khí trắng địch tướng, trên mặt lộ ra nhiều hứng thú vẻ.

Năng lực của người này, lại là làm hắn liên tưởng đến Vu tộc.

Đương nhiên, dù cho trên người người này có Vu tộc huyết mạch, cũng đã hết sức mỏng manh, chỉ là tập luyện pháp thuật vừa lúc đặc biệt phù hợp tự thân thể chất cùng huyết mạch, mới hỗn hợp tạo thành cái này giống thiên phú thần thông năng lực.

"Hanh Cáp nhị tướng sao?"

Phương Nguyên ở trong lòng yên lặng rơi xuống một cái phán đoán suy luận.

"Lại là luyện khí sĩ!"

Bên cạnh, lái xe được quát lại là hung hăng vỗ tay một cái: "Những cái kia Đông Di người, vậy mà mời đến luyện khí sĩ trợ trận?"

'Luyện khí sĩ? Xem tới đây chính là cái thế giới này về sau phát triển ra tới hệ thống sao?'

Phương Nguyên nhìn về phía được quát: "Như thế nào luyện khí sĩ?"

"Giới. . . Này đến lúc nào rồi rồi?"

Được quát trên tay cung tiễn liên phát, trên mặt lại mang theo vẻ bất đắc dĩ: "Chờ đến lần này đại chiến thắng lợi, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

"Tốt, đây chính là ngươi nói!"

Phương Nguyên trực tiếp đoạt lấy ngự người dây cương, hướng về phía cái kia trong lỗ mũi bắn ra khí trắng địch tướng mãnh liệt tiến lên.

Người này khí trắng nhiếp hồn đoạt phách, đánh đâu thắng đó, trong vòng mấy trượng, căn bản không dám có thương nhân gần phía trước, tại quân trận bên trong đấu đá lung tung.

Lúc này nhìn thấy được quát chiến xa vọt tới, liền cười lạnh một tiếng: "Chịu chết đến rồi!"

Bỗng nhiên quơ trong tay trường mâu, thẳng đâm tới.

Keng

Phương Nguyên giơ kiếm chặn lại, trên thân kiếm tối mang khẽ động, trực tiếp đem trường mâu từ đó chém đứt.

"Thật là lợi hại!"

Địch tướng vẻ mặt đại biến, lại lâm nguy không sợ, theo dưới mũi bắn ra một đạo khí trắng, giống như dải lụa hướng về phía Phương Nguyên bay tới.

'Trên thực tế. . . Này người nhiều nhất tính mới nhập môn kính, khí trắng cũng bất quá là bình thường mê Hồn con đường nhỏ thôi, chỉ là ta vẫn phải giấu dốt một ít. . .'

Dùng Phương Nguyên lúc này thần hồn cùng Chân Linh, dù cho thật Hanh Cáp nhị tướng đều tới, cũng không nhất định có thể làm gì được.

Nhưng lúc này cần che giấu, liền bắt lấy ở giữa ngự người, xem như tấm chắn.

Oành

Bị khí trắng thoáng qua, này ngự người liền chớp mắt, ngất đi.

Đúng lúc này, Phương Nguyên rất kiếm đâm thẳng, giống như Giao Long xuất uyên, rắn độc xuất động.

Thử

Người kia miễn cưỡng né qua mũi kiếm, trên bờ vai đã bị cắt một đạo vết thương thật lớn, theo trên lưng ngựa ngã xuống, chật vật nghĩ muốn chạy trốn.

"Ta nhìn trúng con mồi, còn chưa từng có chạy trốn ví dụ!"

Phương Nguyên khống chế xe ngựa, theo thật sát sau lưng, trường kiếm lần nữa đưa ra, hóa đâm làm đập, thẳng tắp rút trúng cái kia địch tướng gương mặt.

Ngô

Cái kia người nhất thời kêu lên một tiếng đau đớn, ngã ngửa trên mặt đất, bị Phương Nguyên bắt sống.

"Cầm người này người! Giới!"

Được quát nhìn thấy một màn này, lập tức quơ cung tiễn, lớn tiếng gầm hét lên.

"Cầm người này người! Giới!"

Chung quanh thấy cảnh này đại thương quân tốt một đủ reo hò, bỗng nhiên sĩ khí đại chấn.

"Giới? Thật dũng sĩ vậy!"

Lúc này, trong trận Phương bá cùng nó sĩ phu, nhìn này màn, mặc dù vẻ mặt khác nhau, trong ánh mắt lại đều có vẻ kính nể.

"Thượng sư bị bắt!"

"Thượng sư bại!"

Cùng thương nhân tương phản, rất nhiều thấy cảnh này Đông Di dũng sĩ lại là chân tay luống cuống, quân tâm lộn xộn, dồn dập lui về phía sau.

"Truy kích! Truy kích!"

Phương bá thấy này, không chút do dự rơi xuống truy kích mệnh lệnh.

Thương nhân quân trận vốn là so Đông Di cường hãn, trước thất bại bất quá là bởi vì cái này Đông Di thượng sư giáng đòn phủ đầu, tam quân lui tránh.

Lúc này diệt trừ này Nhất Nhân làm, dù cho trước đó rơi vào hạ phong, thương nhân cũng là rất nhanh khởi xướng phản kích.

Giết

Phương Nguyên cùng được quát ngồi chung một xa, lúc này nhất tâm nhị dụng, một mặt khống chế tuấn mã, một mặt đả thương địch thủ, bên cạnh được quát càng là liên tục mở cung, liên tiếp, không chệch một tên, đánh đâu thắng đó.

'Đáng tiếc. . . Không có cái thứ hai!'

Ở trong trận xung phong mấy lần, liền Phương Nguyên đều chẳng muốn đi so đo có bao nhiêu Đông Di người chết tại hắn tay, chỉ là, không có phát hiện cái thứ hai có thể thi triển thần thông nhân vật  khiến cho hắn thoáng có chút thất vọng.

Liệt Dương như lửa, chiếu rọi ra hường hực khí thế chiến trường.

Đông Di đã trốn, tự nhiên biến thành một trận tan tác, thương nhân thừa thắng truy kích, quét qua trước đó sụp đổ khí.

Trận này, đại thương phá Đông Di trắng, càng, núi ba bộ, giết địch 2000, tù binh nô lệ ba ngàn, có thể nói đại hoạch toàn thắng.

Đêm xuống, trong quân doanh đèn đuốc sáng trưng, dê bò khao tại Hỏa khung bên trên tán phát lấy kinh người hương khí.

Thương nhân rượu ngon, tốt hưởng lạc, lúc này đại hoạch toàn thắng, càng là triệt để buông ra, toàn bộ nơi trú quân đều bao phủ tại huyên náo trong hải dương.

"Cái này là lúc này đệ nhất thiên hạ quân đội?"

Phương Nguyên thấy này màn, triệt để bó tay rồi: "Chỉ cần tới một lần đánh lén ban đêm, một ngàn người là có thể nhường này đại quân sụp đổ a? Đương nhiên. . . Thương triều thời kỳ quân đội, cũng không thể quá quá nghiêm khắc. . ."

Dù sao cũng là Tiên Tần thời đại, dân phong thuần phác, nói trắng ra là liền là có chút chân chất.

Lại nói, này chút quân đội cũng không phải nghề nghiệp hóa quân đội, mà là từ người trong nước cùng nô lệ tạo thành, bình thường cũng chỉ là thỉnh thoảng huấn luyện, chủ yếu vẫn là tại thành quách bên trong ở lại, mỗi ngày xuống đất làm việc.

"Không sai biệt lắm liền là Châu Âu thời Trung cổ dân binh trình độ. . . Nói cái gì quân kỷ quả thực là trò cười, cũng may đây là một cái so nát niên đại, chính mình nát không sao, đối thủ so ngươi càng nát là được. . ."

Hắn lắc đầu, cũng lười đi quản này chút, thẳng tắp đi vào doanh trướng.

Từ khi trước trận triển lộ ra vũ dũng đằng sau, thương nhân kính sợ cường giả, chủ động chuẩn bị cho hắn hoa lệ doanh trướng cùng thiếp lệ phục thị, lúc này tiến đến, còn có thể thấy trong góc cột một tù binh.

Dựa theo lúc này thương nhân lý niệm, nếu là Phương Nguyên bắt được tù binh, vậy liền chuyện đương nhiên là hắn nô lệ, đến mức kế tiếp là giết là bán, hay hoặc là để cho người ta chuộc về, đều dùng Phương Nguyên ý chí làm chuẩn.

Lúc này tự nhiên không có ghế, Phương Nguyên khoanh chân ngồi tại thấp bé bàn đằng sau, nhìn xem bị trói gô tù binh.

Đối phương nhìn ước chừng có bốn mươi tuổi, mặt vuông tai lớn, triều kiến mũi, tướng mạo thô kệch, thậm chí có thể nói được xấu xí, lúc này hai mắt nhắm nghiền, một bộ hôn mê bất tỉnh bộ dáng.

"Được rồi, không cần ở trước mặt ta lắp!"

Phương Nguyên bưng lên thanh đồng rượu tước, uống một hơi cạn sạch, thanh âm đạm mạc: "Ta biết ngươi đã tỉnh, nghĩ tìm cơ hội đào thoát. . ."

Rống

Vừa dứt lời, trên mặt đất Đại Hán liền nổi giận gầm lên một tiếng, trên người dây thừng đứt gãy, cả người giống như một con hoảng sợ báo, hướng về phía Phương Nguyên bay nhào mà đến.

Hừ

Cùng lúc đó, một đạo khí trắng theo hắn trong lỗ mũi bắn ra, giống như một thanh phi kiếm, đâm thẳng Phương Nguyên mặt.

Có này hai bút cùng vẽ thủ đoạn, đại hán này đã có khả năng khẳng định đối phương chắc chắn không may, thậm chí phảng phất thấy được này tên đáng ghét thúc thủ chịu trói một màn.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, khí trắng rơi vào Phương Nguyên trên người, giống như sâu kiến lay như núi, căn bản không hề có tác dụng, Phương Nguyên giơ tay trái lên, một cái phản quất, liền liền đem Đại Hán một bàn tay phiến ngã xuống đất.

"Thế nào? Muốn hay không thử lại lần nữa? Cũng là lần sau ngươi ra tay, thất bại kết cục liền là chết!"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi nói.

"Không cần, rơi vào luyện khí sĩ trên tay, Hắc Trủng tâm phục khẩu phục!"

Đại Hán cắn răng nghiến lợi trả lời.

"Thật sao? Ta có khả năng thả ngươi đi, ngươi tìm ngươi nữa sư phó sư nương, sư Công sư tổ, vô luận lấy xuống cái gì tràng tử, ta đều tận lực bồi tiếp!"

Phương Nguyên cười híp mắt nói.

Hừ

Hắc Trủng hừ lạnh một tiếng: "Ta mặc dù nghe không hiểu nhiều ngươi ý tứ, nhưng nếu rơi vào trên tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Ừm

Phương Nguyên lần này là thật kinh ngạc: "Ngươi liền không báo ra sư phụ ngươi tên, xem có thể hay không hù sợ ta, hay hoặc là bộ chút giao tình? Phải biết sâu kiến còn ham sống a!"

"Ta không có sư phụ, này thần không thông qua là còn nhỏ ngẫu nhiên gặp một vị dị nhân, chỉ điểm của ta."

Này Hắc Trủng hiển nhiên đầu óc cũng không thế nào quầng sáng, bị Phương Nguyên tam hạ lưỡng hạ liền moi ra lời nói thật.

Nguyên lai hắn còn nhỏ liền khác hẳn với người thường, sức ăn khá lớn, thường xuyên đói bụng, đi hoang sơn dã lĩnh bên trong tìm kiếm thức ăn đỡ đói.

Có một lần gặp được ác hổ, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn phía dưới, vừa vặn đụng vào một vị dị nhân, đối phương đuổi đi ác hổ, cứu được hắn một cái mạng, lại thấy hắn tư chất không kém, tiện tay truyền một đạo thuật pháp.

Này thuật pháp mặc dù chỉ là mê Hồn con đường nhỏ, nhưng bắt cá bắt tước, đuổi hổ đuổi sói, lại có phần có hiệu quả, này Hắc Trủng vừa có thiên phú, vậy mà không biết thế nào liền đem thuật pháp tu luyện đại thành, cùng thể chất hợp nhất, luyện thành một đạo khí trắng, có thể theo trong mũi bắn ra đả thương người, đã biến thành thần thông tồn tại.

Đáng tiếc, từ khi cái kia lần về sau, hắn liền không còn có gặp qua vị kia ân nhân.

Lần này, cũng là hắn thanh danh ngấm dần lên đằng sau, nhận lấy Đông Di lễ vật, đến đây cùng thương nhân khó xử.

Ai

Biết rõ ràng này chút đằng sau, Phương Nguyên tâm tình liền không thế nào tốt, lần này tù binh mặc dù là cái khờ hàng, nhưng hắn còn muốn thông qua người này, đem sư môn của hắn liên lụy đi ra, như thế cẩn thận thăm dò, sau cùng tìm tới đầu nguồn, nhận biết mấy cái luyện khí sĩ Đại Năng đây.

Đáng tiếc, kế hoạch này còn chưa áp dụng, liền đã tuyên cáo phá sản.

"Quả nhiên là cái khờ hàng, vẫn là bán hoặc giết đi!"

Phương Nguyên vẻ mặt một thoáng lạnh xuống.

Hắn đối tại thế này luyện khí sĩ hệ thống, hoàn toàn chính xác hứng thú tăng nhiều.

Từ khi trở lại quân doanh đằng sau, hắn liền kéo lấy được quát, hiểu rất rõ một phen luyện khí sĩ lai lịch.

"Năm trăm năm trước, thiên hạ dùng hạ làm chủ, lưu hành là Đại Kiền phương pháp tu luyện, chỉ là đi qua Mộng sư cải biên, cũng không thuần túy, mà cái khác siêu phàm lực lượng cũng chỉ có Vu tộc, đương nhiên, có lẽ còn có một bộ phận Tế Tự. . ."

"Nhưng trăm năm về sau, có luyện khí sĩ hưng khởi, bọn hắn nhận vì thiên địa từ nhất là bản chất 'Nguyên khí' tạo thành, này nguyên khí Thông Nguyên khí! Bởi vậy, tu luyện bản chất, liền là tinh thuần này một nguyên chi khí, từ đó về bản đi tìm nguồn gốc, lập tức thành tiên!"

Không thể không nói, này loại thuyết pháp, đã cùng Đại Kiền Nguyên lực có chút tương tự.

Mà theo Phương Nguyên, liền là tiên đạo hình thức ban đầu.

"Thật là khiến người khó có thể tin, ngắn ngủi năm trăm năm thời gian, liền có tiên đạo phát triển. . . Đương nhiên, nếu như tính luôn trước đó Nguyên Thủy sùng bái cùng Tế tự loại hình, liền còn có thần đạo!"

"Tiên đạo cùng Thần đạo, còn có vu đạo. . . Cái này là thành lập ở cái thế giới này bản thổ hệ thống sức mạnh sao? Chờ một chút. . . Có lẽ còn hẳn là thêm một cái yêu!"

Phương Nguyên không khỏi nhớ tới lần trước trị thủy thời điểm, chỗ đối đầu không chi kỳ, cùng với về sau xuất hiện Tướng Liễu các loại, mặc dù đều là Ẩn Long vệ biến thành, nhưng bản thể hoàn toàn chính xác đều là yêu tộc!

Hắn sắc mặt phức tạp, phía dưới Hắc Trủng lại càng là trong lòng hoảng hốt, cho rằng khó thoát bị chôn giết vận rủi, trước đó kiên cường quét sạch sành sanh, không khỏi lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Đợi một chút, ngươi có thể để người ta chuộc về ta, hoặc là ta làm nô lệ của ngươi, chớ có giết người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.