Chương 555: Quỳ Ngưu

Chương 555: Quỳ Ngưu

"Trở nên thật nhanh, trước đó kiên cường đi nơi nào?"

Thấy bộ dáng này Hắc Trủng, Phương Nguyên lắc đầu: "Thôi. . . Ta nhìn ngươi thể trạng có phần tráng, cũng là không sai nô lệ, đại khái có thể bán cái giá tốt!"

"Không. . . Mỗ gia chỉ phục ngươi một cái, nếu ngươi đem ta bán cho người khác, mỗ gia không phục!"

Hắc Trủng con ngươi hơi chuyển động, lại kêu to lên.

"Ta nhìn ngươi là mặt khờ tâm đen. . . Lại tại tính toán cái gì a?"

Phương Nguyên lại là trực tiếp xem thấu cái kia điểm tính toán, không khách khí chút nào điểm phá: "Lúc này tính mệnh thao tại tay ta, còn muốn dựa dẫm vào ta moi chỗ tốt?"

"Ta cũng không phải bình thường nô lệ, ngươi như nguyện ý dùng ta, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân! Mặc cho khu sử!"

Hắc Trủng liền vội vàng kêu lên.

"Sau đó dựa dẫm vào ta học trộm thần thông bí pháp?"

Phương Nguyên tiếp một câu.

Bị hắn nói trắng ra đằng sau, Hắc Trủng đỏ mặt lên: "Ngươi là luyện khí sĩ, ta thua tâm phục khẩu phục, cam nguyện làm nô, có thể không có cái gì học trộm tâm tư!"

"Thôi. . . Ngươi người là khờ hàng, liền láo đều vung không tốt! Đứng lên đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Giáo thụ công pháp, đối ta mà nói lại không có cái gì, đã thu ngươi tên nô lệ này đi."

"Đa tạ chủ thượng!"

Hắc Trủng mừng khấp khởi bò lên, từ khi biết đến người này trước mặt cũng là những cái kia thần bí luyện khí sĩ thời điểm, hắn liền quyết định, không phải leo lên trên đi, cầu được thu lưu, dù sao, đây chính là trường sinh chi môn! Tiên duyên khó được a!

Chờ đến được quát lúc tiến vào, liền trợn mắt há hốc mồm mà thấy Hắc Trủng khoanh chân ngồi ở một bên, trên tay còn bưng lấy một con dê chân điên cuồng gặm.

"Chuyện này. . ."

Hắn khóe mắt giật một cái, chợt nhìn về phía Phương Nguyên: "Giới. . . Ngươi đã thu phục người này?"

"Ừm, người này tên là Hắc Trủng, đã tự nguyện vì ta hạ bộc."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Được quát sao ngươi lại tới đây?"

"Tự nhiên là mời ngươi đi gặp Phương Bá a!"

Được quát cười khổ: "Ngươi lập xuống lớn như thế công, dù cho Phương Bá lại không vui, cũng phải trọng thưởng ngươi, một cái sĩ thân phận là chạy không thoát, thậm chí rất không có khả năng là hạ sĩ, trung sĩ, mà là vừa đến đã thượng sĩ chi tước, lần này ngươi cùng chúng ta hồi trở lại thương ấp gặp mặt đại vương, nói không chừng sẽ còn bị rút ra làm bên dưới đại phu."

Hắn nhưng là rất rõ ràng, các các nước chư hầu đối với nắm giữ kỳ thuật dị nhân chi cung kính.

Dùng cái này giới thực lực, trộn lẫn cái đại phu tước dư xài, dù sao cũng là liền Hắc Trủng đều cầm xuống người.

Nói xong, trên mặt lại hơi xúc động vẻ, lần nữa thi lễ: "Trước đó không biết giới ngươi là người mang dị thuật cao nhân, khó tránh khỏi có chút lãnh đạm, còn mong rộng lòng tha thứ."

Dù cho lúc trước hắn không biết, lúc này nên đều cùng quý tộc khác một dạng, lòng dạ biết rõ.

"Không cần. . . Trên thực tế, ta đối với mình vì sao có thần thông như thế, cũng là biết nàng nhưng mà không biết giá trị. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay, một bộ giữ kín như bưng bộ dáng.

Nhìn thấy cảnh này, được quát lập tức đã hiểu, đem Phương Nguyên đồng dạng trở thành loại kia thu hoạch được kỳ ngộ, được dị nhân truyền thụ cho may mắn.

"Bất quá. . . Phong tước sự tình, nhất định phải trở lại thương ấp, gặp mặt đại vương, đồng thời ghi lại trong danh sách!"

Được quát nghiêm mặt nói, chợt lại sai người đem một đống đồ đồng thau mãnh còn có các loại vũ khí tạp vật chuyển vào tới: "Đây đều là ngươi lấy được chiến công ban thưởng, còn có nô tỳ hai mươi người!"

Sĩ phu khanh, đã là trong vương quốc bộ phân đất phong hầu giai tầng  có thể có lãnh địa của mình, phong thần, thậm chí quân đội! Cùng biệt hiệu chư hầu cũng không có bao nhiêu khác biệt, tự nhiên cần long trọng đối đãi.

Cho dù là một cái cấp thấp nhất taxi, cũng cần bị trong vương cung sử ghi lại ở sách.

Đương nhiên, làm như thế chỗ tốt, liền là tương đương với theo bình thường người trong nước bên trong thoát tịch mà ra, hậu thế đều bước vào 'Sĩ' giai tầng, bất luận làm quan vẫn là tòng quân đều có một cái tương đối cao điểm xuất phát, có thể xưng một người đắc đạo, gà chó lên trời.

"Thương ấp sao? Là nên đi xem một chút!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên.

Thế này tiên đạo như thế nào tạm dừng không nói, nhưng Thần đạo dựa vào Nhân đạo mà lên, tại vương kỳ bên trong nên cũng có được thể hiện.

"Này chút ban thưởng, ta liền nhận  đợi lát nữa tự sẽ đi gặp Phương Bá, đến mức cái khác yến hội loại hình, làm phiền ngươi cho ta một mực đẩy đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay.

Được quát lại là không có bất kỳ cái gì dị nghị, nếu như thả lúc trước, cho dù là có thể lấy một địch trăm dũng sĩ, như thế kiêu căng cũng chắc chắn rước lấy sĩ phu nhóm, thậm chí Phương Bá ghen ghét, nhưng lúc này lại khác biệt.

Đối với một cái nắm giữ thuật pháp dị nhân, có điểm ấy cẩn thận cùng cao ngạo mới là như người bình thường.

Được quát lúc này hành lễ, cung kính lui xuống.

Phương Nguyên nhìn một màn này, lại là vẻ mặt bình tĩnh: 'Quả nhiên. . . Bất luận tại bất luận cái gì thế giới, thực lực mới là quyền nói chuyện cơ sở a. . .'

. . .

Ngày thứ hai, đại quân khải hoàn hồi triều.

Phương Nguyên trà trộn lành nghề ngũ bên trong, yên lặng quan sát đến chung quanh phong cảnh.

Trong cơ thể, cái kia một tia Vu tộc huyết mạch không ngừng phát triển lớn mạnh, mang đến cho hắn cuồn cuộn không dứt lực lượng.

"Dựa theo tiến độ này, đại khái tại trở lại thương ấp thời điểm, ta là có thể ngưng tụ Vu tộc chân thân, khôi phục hơn phân nửa thực lực. . ."

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cùng hắn giống nhau là, chung quanh thương nhân đồng dạng trên mặt vui sướng tràn ngập.

"Ai. . . Cũng không biết này thương ấp bên trong ngô, chín không có. . ."

Được quát đi vào Phương Nguyên bên người, khó được mang tới một tia trách trời thương dân khí chất.

Bởi vì thương nhân xây dựng đại quân cũng không phải là chuyên nghiệp thoát ly sản xuất quân đội, bởi vậy nhất định phải tuân theo nông nghiệp quy luật, nếu không làm trễ nải vụ mùa, năm sau liền chắc chắn chết đói rất nhiều người.

Bị được quát kiểu nói này, Phương Nguyên cũng là nghĩ lên, giống như mình có mấy khối tư điền, cũng mà còn có nô lệ phụ trách canh tác, cái kia chính là từng giới toàn bộ tài sản.

'Lúc này người trong nước, ngoại trừ trồng trọt chính mình tư điền bên ngoài, còn phải đi ruộng công ở trong làm việc, là vì chế độ tỉnh điền. . . Trên thực tế, cùng Châu Âu trang viên chủ bóc lột nông nô rất giống, đều là nhất định phải trồng trọt ruộng công đằng sau, mới có thể xử lý phần của mình địa phương.'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Đương nhiên, thân vi quốc nhân, có chính mình tư điền, còn có một chút nho nhỏ quyền lợi chính trị, đã hết sức không tệ.

Xuống dưới nữa, liền là ở tại thành quách bên ngoài dã nhân, cùng với càng cấp thấp hơn nô lệ, đó mới là mệnh như cỏ rác.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Lúc này, mặt đất bỗng nhiên một hồi run rẩy.

Một cái bàng lớn như núi bóng đen, theo núi một mặt nổi lên, lanh lợi chạy nhanh lấy.

"A. . . Như vậy cự thú!"

Toàn bộ quân đội lập tức lộn xộn, mà được quát mấy sĩ quan thì là cao giọng duy trì lấy trật tự, khẩn yếu nhất là ngăn lại quân tốt bởi vì khẩn trương mà làm ra khiêu khích cử động.

Thùng thùng!

Kèm theo địa chấn nổ vang, cái bóng đen kia càng phát ra tới gần  khiến cho Phương Nguyên có thể thấy rõ nó làn da màu đen, dùng cùng bên trên màu tím hoa văn.

Đầu quái thú này mọc ra một cái Ngưu Đầu, cũng chỉ có một con độc chân, mỗi lần tiến lên thời điểm, chung quanh liền sấm sét vang dội, phảng phất nắm giữ Lôi Đình thần chi.

"Quỳ Ngưu?"

Phương Nguyên vơ vét trong óc, lại là tìm ra một cái hết sức kinh điển hình ảnh đi ra.

"Chủ thượng, chớ lên tiếng!"

Hắc Trủng cũng là vội vàng nói: "Này cự thú ta gặp một lần, tính cách hết sức dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ cần không khiêu khích, tuyệt đối không có việc gì."

Thùng thùng!

Lôi Đình bên trong, đầu kia Quỳ Ngưu liếc qua tán loạn quân đội, quả nhiên không có chút nào động tác, càng chạy càng xa, thân ảnh khổng lồ dần dần biến mất ở chân trời.

Thấy này, được quát mấy một đám cao tầng mới lau một vệt mồ hôi lạnh, bắt đầu thu nạp quân đội, kiểm kê số người.

Nửa ngày sau, kết quả đi ra, vậy mà trực tiếp bị mất mấy trăm người, nhường được quát vừa tức vừa gấp, lại không thể làm gì.

'Chỉ là gặp được một lần Quỳ Ngưu đi ra ngoài, tổn thất thế mà so ra mà vượt chiến tranh bại một trận, cũng là không dễ dàng a!'

Phương Nguyên thấy trong lòng lắc đầu.

Lúc này Thương triều, còn là nằm ở một loại Thần nhân hỗn hợp trạng thái, siêu phàm lực lượng giới hạn cũng không hết sức rõ ràng, không chỉ có giống Hắc Trủng dạng này người phàm có khả năng đạt được dị nhân truyền thụ, đạp vào con đường tu luyện, đủ loại trong truyền thuyết dị thú cũng là tấp nập hiện ở nhân gian, thậm chí có khả năng bị người giết!

'Nghe. . . Cũng là tựa hồ từng cái văn minh sơ kỳ, đều có truyền thuyết tương tự. . . Tựa như kiếp trước cổ Châu Âu thần thoại, đủ loại truyền kỳ anh hùng vốn chỉ là người phàm, lại có thể đánh giết cự thú, trở thành thần chi. . . Đương nhiên, cuối cùng cũng đều là dần dần biến mất, tựa hồ tuyệt thiên địa thông không chỉ có là phương đông độc quyền, tại tây phương đồng dạng có chư thần hoàng hôn.'

Phương Nguyên hơi có điều ngộ ra: "Có lẽ. . . Cái này là hết thảy bị phóng xạ văn minh cần phải trải qua lịch trình?"

"Tiếp tục đi tới!"

Kiểm kê xong đội ngũ đằng sau, toàn bộ đội ngũ tiếp tục chậm rãi khởi hành.

Phương Nguyên gọi Hắc Trủng, khiến cho hắn giao ra sở học thuật pháp, chính mình yên lặng tham tường: "Pháp thuật pháp thuật. . . Cái này dị nhân dạy cho Hắc Trủng, trên thực tế chỉ là 'Thuật' ! Cũng không có 'Pháp' ! Xem ra là hắn cơ duyên chưa đủ, vẫn là căn cốt không đủ?"

"Cũng là từ nơi này thiên thuật pháp bên trong, ta đó có thể thấy được rất nhiều thứ, đồng thời nếm thử thôi diễn ra nguyên bộ công pháp. . ."

Hắn liếc qua bên người Hắc Trủng, như thế một cái thượng giai vật thí nghiệm, thu hắn làm nô lệ, không phải là vì cái này sao?

Cầu nhân được nhân, nói không chừng còn là trong lòng người này mong muốn đây.

"Bất quá. . . Lớn như vậy một đầu Quỳ Ngưu xuất động, dù sao cũng phải kinh động không ít dị thú đi!"

Phương Nguyên đang dùng đồ tể thợ săn ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Hắc Trủng, thấy được quát, lại tùy ý dặn dò một câu: "Phải cẩn thận, này Quỳ Ngưu một đường khai sơn phân thủy, nói không chừng liền đuổi ra phiền toái gì gia hỏa tới!"

"Đúng là như thế. . . Nếu không chúng ta vì cái gì lập tức đi đường, rời đi nơi đây?"

Được quát cười khổ một tiếng.

Nhưng hắn vừa dứt lời, một hồi hổ gầm liền từ phía sau truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì?"

Được quát an định tâm thần, nhìn về phía hậu quân.

Ở nơi đó, một đầu màu trắng hổ lớn thân ảnh hiển hiện, trực tiếp trùng kích quân trận, một ngụm liền ngậm đi một tên nô lệ.

"Thế mà bị nói trúng, hẳn là ta còn có miệng quạ đen thiên phú?"

Phương Nguyên nhìn xem đầu này Bạch Hổ.

Chỉ thấy đối phương thân thể chừng lấy dài khoảng hai trượng, huyết bồn đại khẩu kéo ra, cơ hồ có thể đem một người một ngụm nuốt vào.

Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là nó lướt dọc như gió, quanh người tựa hồ thời khắc có một tầng nhẹ nhàng Bạch Quang hộ thể, lại là một đầu tu luyện có thành tựu yêu vật! Tới đây ăn người!

Nhìn nó không hề cố kỵ bộ dáng, hiển nhiên cũng là đã tính trước, chắc chắn trước mặt con mồi bộ tộc chỉ có thể vứt bỏ già yếu tàn tật, vong mạng chạy trốn, để nó ăn như gió cuốn.

"Thật can đảm! Cho ta vây quanh nó, cung nỏ chuẩn bị!"

Phương Bá mệnh lệnh truyền đến, tràn đầy hiếp yếu sợ mạnh màu sắc.

Trước đó Quỳ Ngưu, giống như thiên tai, sức người chớ địch, nhưng đầu này Bạch Hổ hiển nhiên không có đi đến trình độ kia!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.