Chương 556: Bạch Hồ

Chương 556: Bạch Hồ

"Gió lớn! Gió lớn!"

Rất nhiều cầm tiễn sĩ gào thét lên, hơi đưa tay, đem cung kéo thành trăng tròn, chớp nhoáng vừa để xuống.

Vù vù!

Hàng loạt mũi tên liền mang theo ưu nhã đường cong, giống như tử thần thu hoạch lưỡi hái, hướng về phía Bạch Hổ bay đi.

"Rống rống!"

Bạch Hổ gào thét một tiếng, bỗng nhiên nhảy ra mấy trượng.

Làm sao mưa tên bao trùm phạm vi thực sự quá lớn, tại ngộ thương hứa nhiều hơn mình người đồng thời, cũng không ít rơi vào Bạch Hổ trên người.

Đinh đinh đang đang!

Mũi tên cùng Bạch Quang đụng vào, phát ra thanh thúy tiếng vang, chợt dồn dập rơi rơi xuống đất.

Dù là như thế, này Bạch Quang cũng một hồi lay động, bày biện ra chống đỡ hết nổi trạng thái.

Dị thú dùng người làm ăn, người tự nhiên cũng có thể giết thú!

Trong lúc này, tại các cấp sĩ quan trong tiếng gầm rống tức giận, từng cái dũng sĩ liền nhào tới.

"Rống rống!"

Bạch Hổ hung hãn vô cùng, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, đằng trước một chiếc chiến xa liền tan ra thành từng mảnh, vẫy đuôi một cái, so cái gì roi thép đều muốn hung mãnh, lại đem một cái khác thương nhân binh sĩ chặn ngang cắt đứt.

Loại này hung uy, nhất thời làm nguyên bản không màng sống chết thương nhân hơi ngưng lại.

Nhìn thấy cảnh này, Bạch Hổ không lùi mà tiến tới, ngậm lên một cái còn tại gào thảm binh lính, ngụm lớn phệ cắn.

Thương nhân kia phát ra tiếng kêu thảm, tiếng chấn khắp nơi, thấy được quát đều là muốn rách cả mí mắt: "Yêu thú! Yêu thú! Ta tất sát ngươi!"

Một thoáng khống chế chiến xa, vọt tới tiền tuyến.

"Chỉ là một đầu tiểu yêu, liền linh trí cũng không triệt để mở ra. . ."

Phương Nguyên thấy này màn, lại là lắc đầu, nếu là chân chính Linh Tuệ, nên thấy tốt thì lấy, thừa dịp vừa rồi bỏ chạy, nhưng này Bạch Hổ lại càng đánh càng hung, liền thân bên trên hộ thể Bạch Quang sắp sụp đổ đều không để ý, lại là tự tìm đường chết.

"Xem tiễn!"

Lúc này, chỉ nghe được quát hét lớn một tiếng, trong tay mũi tên giống như một đạo sao băng, đâm vào trắng trên ánh sáng.

Hắn bắn tên nhanh chóng, một hơi liên phát ba mũi tên.

Đinh

Chi thứ nhất cùng đệ nhị mũi tên tại Bạch Quang trước bẻ gãy, nhưng này Bạch Quang cũng là cuối cùng đã tới nỏ mạnh hết đà, một thoáng tiêu tán, đệ tam mũi tên không trở ngại chút nào xuyên qua phòng hộ, ở giữa Bạch Hổ con mắt.

Phốc

Máu bắn tung tóe.

Bạch Hổ ngửa mặt lên trời kêu đau một tiếng, đi về phía được quát đánh tới, còn sót lại độc nhãn bên trong tràn đầy nổi giận vẻ.

"Hắc Trủng. . . Ngươi đi đem này Bạch Hổ thu thập!"

Phương Nguyên gõ gõ trên tay trường kiếm, đối đen tối mộ phân phó nói.

Vâng

Hắc Trủng lúc này cầm được vẫn là lúc trước sử dụng chiến phủ, cũng không cưỡi ngựa, rít gào một tiếng liền xông tới.

Hắn đi được thực sự đúng là thời điểm, được quát đã bị Bạch Hổ nhấc xuống chiến xa, sắp táng thân gan bàn tay.

"Này! Nghiệt súc chớ có đả thương người!"

Hắc Trủng kịp thời chạy tới, bỗng nhiên quơ trong tay chiến phủ, hướng về phía Bạch Hổ bổ tới.

"Rống rống!"

Bạch Hổ chân trước cùng chiến phủ chạm vào nhau, liền máu me đầm đìa, thân thể hơi ngưng lại, thừa cơ hội này, Hắc Trủng lập tức lôi kéo được quát bay ngược.

Hừ

Tại thối lui đồng thời, hắn hừ lạnh một tiếng, theo trong lỗ mũi bắn ra một đạo khí trắng, giống như cầu vồng nối đến mặt trời, nhào về phía cự hổ.

Dù là này cự hổ chính là Yêu thú, gặp được này thiên phú thần thông, cũng là không khỏi hơi ngưng lại.

"Bắn tên!"

Lúc này, đằng sau một cái Âm Lệ tiếng âm vang lên, tiễn như châu chấu, mũi tên giống như trời mưa.

Mà tại mưa tên này bên trong, một tia ô quang giống như Giao Long xuất uyên, thẳng tắp hướng về phía Bạch Hổ đâm tới, hữu ý vô ý phía dưới, thậm chí ngay cả Hắc Trủng cũng cùng tính một lượt tính toán đi vào!

"Phi kiếm!"

Hắc Trủng hoảng hốt, chợt liền thấy phía sau một cái cười tủm tỉm người tuổi trẻ, rõ ràng là cái kia được cứu về đại phu cửu!

Đối phương trước đó nhục với hắn tay, lại bị hảo vận cứu trở về, lần này lại thừa dịp chém giết cự hổ cơ hội, chuẩn bị công báo tư thù!

Hưu

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lại có một tia ô quang đâm tới.

Này ô quang là một thanh kiếm sắt, lại phát sau mà đến trước, thẳng tắp đem đại phu cửu phi kiếm trảm rơi xuống đất, dư thế không giảm, hướng về phía đại phu cửu phi đâm mà đi.

"Ngươi làm sao cũng biết bay kiếm?"

Đại phu cửu kinh hãi chi tình khó nói lên lời, chỉ cảm thấy kiếm của đối phương thuật còn muốn trên mình, đối mặt này kiếm, căn bản không có chạy trốn chỗ trống, cả người một thoáng hướng về sau khuynh đảo.

Đúng lúc này, ô quang đi vào trước người hắn, thẳng tắp không xuống đất đáy.

Trong đó tính toán, đơn giản không sai chút nào, tiến lên nữa nửa bước, liền sẽ muốn đại phu cửu mạng nhỏ.

"Là cái kia giới!"

Hắn hướng Phương Nguyên ở đây nhìn thoáng qua, trong ánh mắt mang theo nghi ngờ không thôi vẻ, càng có ẩn giấu hận ý.

'Hừ! Không biết sống chết!'

Phương Nguyên nhàn nhạt thu tay lại, lười nhác nói cái gì.

Mặc dù biết lúc này ra tay kinh hãi, chắc chắn làm cho đối phương ngay cả mình cũng cùng một chỗ hận lên, thậm chí nhiều một cái không chết không thôi cừu địch, nhưng đánh chó còn phải xem chủ nhân.

Bất luận Hắc Trủng trước đó làm cái gì, lúc này nếu là chính mình nô lệ, làm sao có thể bị người khác giết?

Đến mức thu hoạch này nho nhỏ cừu hận, lại là không đáng kể chút nào.

Như cái này đại phu cửu tiếp tục tìm chết, đưa hắn đi chết chính là, Phương Nguyên cũng sẽ không bởi vì thân phận của đối phương có mảy may nương tay.

Dù cho có một chút hương hỏa chi tình, nhưng dù cho thương vương muốn cùng hắn khó xử, cũng chắc chắn cũng là tiện tay xử lý.

"Rống rống!"

Phi kiếm lẫn nhau liều, chỉ là trong nháy mắt, có thương tốt thậm chí đều không rõ đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Duy nhất hấp dẫn bọn hắn chú ý, cũng chỉ có con dị thú kia Bạch Hổ.

Vù vù!

Lúc này, đã mất đi hộ thể Bạch Quang, cự hổ thân trúng nhiều tiễn, máu me đầm đìa, một con vuốt hổ hành động bất tiện, rốt cục có ý muốn rời đi.

Công

Được quát đương nhiên sẽ không bỏ mặc đầu này cự hổ nói đến là đến, giết người sau liền đi, ra lệnh một tiếng, hơn mười cái nắm lấy thương thương tốt tiến lên, đem cự hổ gắt gao chống đỡ.

"Ha ha. . . Xem mỗ gia lấy tính mạng ngươi!"

Hắc Trủng cười lớn một tiếng, hai tay vung vẩy chiến phủ, hung hăng nhắm ngay Bạch Hổ cổ một bổ!

Phốc

Một đạo vết thương thật lớn hiển hiện, cơ hồ nửa cái đầu hổ đều thoát ly thân thể, máu tươi giống như thác nước phun trào.

"Rống rống!"

Cự hổ vùng vẫy giãy chết, bỗng nhiên nhếch lên, đem thương mâu kéo đứt, lại một cái bay nhào, cắn chết mấy tên binh lính, rốt cục nằm sấp nằm bất động.

Hổ chết uy còn tại!

Loại kia sơn lâm chi vương sát khí, lại là đánh chung quanh binh lính ngược lại không dám lên trước.

"Phương Bá truyền lệnh: Hành quân gặp Bạch Hổ, là vì điềm lành, làm lấy da dùng hiến đại vương!"

Lúc này, một cái hiệu lệnh binh liền lên trước, truyền đạt Phương Bá chỉ lệnh.

Quân lệnh như núi phía dưới, một đám binh lính run run rẩy rẩy mà tiến lên, này Bạch Hổ lại là thật đã chết rồi, mặc cho bọn hắn loay hoay.

Rốt cục, một cái thương nhân hoan hô lên, dẫn tới đám người cạnh tướng đi theo.

Phương Nguyên lại là trong mắt kim quang lóe lên, như có điều suy nghĩ nhìn chung quanh.

Màn đêm buông xuống, đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, cùng một chỗ chia ăn thịt hổ, phi thường náo nhiệt.

Phương Nguyên một thân một mình ra ngoài, bên hông phối thêm kiếm sắt, đi tới nơi trú quân bên ngoài.

Trong mắt kim quang đi tới, thậm chí có thể bắt tới trên mặt đất từng tia từng sợi bạch mang, trong đêm tối lập loè nhấp nháy, hình thành một đạo kíp nổ.

"Quả nhiên, còn có hai cái tiểu gia hỏa!"

Phương Nguyên trên người khí tức thu lại, trong mắt tinh mang biến mất, xuyết lấy linh dẫn, đi chỉ chốc lát, liền đến đến một chỗ tiểu sơn cốc.

Phía trước, tất tất tác tác tiếng vang truyền đến, giống như có dị động.

Hắn thân ảnh lóe lên, chui vào một cây đại thụ đằng sau, linh giác kéo ra.

Phương Nguyên lúc này mặc dù tu vi chưa hồi phục, nhưng Thần nguyên mạnh mẽ, ngoại phóng như lưới, trong vòng mấy trượng cảnh tượng vẫn là mảy may tất hiện.

Bất luận là tĩnh mịch ánh trăng, hơi phật gió núi, vẫn là lượn quanh lá cây, đều giống như tận mắt nhìn thấy, kỳ diệu mà khó nói lên lời.

Ở phía trước đất trống bên trên, thì là có hai cái nho nhỏ Bạch Hồ, đang ở đối nguyệt mà bái.

Này hồ ly hình thể nhỏ nhắn, cái đuôi oành lớn, cơ hồ có thể so với toàn bộ thân thể, chẳng những không có thú loại mùi tanh tưởi khí, lắc lư thời khắc, ngược lại mang theo một cỗ dị hương, hắc bảo thạch con mắt càng là khéo léo vô cùng, hiển nhiên tuyệt không phải bình thường dã thú, mà là trong núi tinh linh.

'Mặc dù luận thực lực, 10 con hồ ly cũng đánh không lại Bạch Hổ, nhưng luận trí tuệ, một trăm cái Bạch Hổ cũng so ra kém chúng nó a. . . Cái này là có mất có được sao?'

Phương Nguyên yên lặng nhìn chăm chú.

Này hai cái nhìn trộm qua quân doanh Tiểu chút chít, lúc này đối nguyệt mà bái, trong trẻo ánh trăng vung vãi, tại nó trên người chúng tựa hồ đặc biệt nồng đậm, rõ ràng là tại tu luyện.

Ít khi.

Hai cái Bạch Hồ kết thúc tu hành, bắt đầu lẫn nhau vui chơi rùm beng, trong miệng ríu rít có tiếng, tựa hồ tại trao đổi, Phương Nguyên lại là có chút mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thú ngữ cái gì, hắn căn bản nghe không hiểu.

"Được rồi, ngược lại chỉ là hai con tiểu yêu!"

Hắn bước nhanh đến phía trước: "Các ngươi khỏe a!"

Vù

Bạch Hồ tựa hồ căn bản nghĩ không ra theo phía sau cây vậy mà lại toát ra người đến, lập tức giống như con thỏ con bị giật mình một dạng, hóa thành hai đạo trắng tiễn, chạy như điên mà ra.

Hưu! Hưu!

Phương Nguyên đã sớm chuẩn bị, trên tay chụp lấy hai cái cục đá, cong ngón búng ra.

Bạch Hồ hét lên rồi ngã gục, trong con ngươi phảng phất mang theo nhang muỗi vòng.

"Tiểu chút chít liền là không nghe lời!"

Phương Nguyên tiến lên, một tay một con vặn lên, xúc cảm trơn bóng vô cùng  khiến cho hắn kém chút có lột da làm cái áo choàng dài xúc động, cũng là nhìn ngang nhìn dọc, dùng này hai cái Tiểu chút chít thể trạng, có thể làm cặp bao tay liền là không tệ, không khỏi hậm hực coi như thôi.

Kình lực vừa để xuống, hai cái Bạch Hồ con ngươi lập tức khôi phục tỉnh táo, lúc này lại không nhúc nhích, nằm ngay đơ giả chết.

"Đi. . . Các ngươi còn như vậy, ta liền đem bọn ngươi giết lột da!"

Phương Nguyên lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, đe dọa.

"Ríu rít!"

Hai cái Bạch Hồ liền chân trước khép lại, phảng phất chắp tay một dạng, liên tục cầu xin tha thứ.

"Được rồi, ta biết các ngươi tu luyện có thành tựu, nói tiếng người!"

Phương Nguyên nhếch miệng.

Hai con hồ ly liếc nhau, rốt cục nhận mệnh, đầu đứng thẳng đáp xuống.

Hai đạo bóng trắng ở dưới ánh trăng hiển hiện, dường như thu nạp quầng trăng, trở nên ngưng tụ mà rõ ràng, hóa thành hai người mặc áo trắng tiểu nha đầu bộ dáng.

Chỉ là lúc này ôm cùng một chỗ, nhút nhát nhìn Phương Nguyên, thật giống như đang nhìn một đầu lão sói xám.

"Ồ? Thế mà tu luyện đến thần hồn ly thể tình trạng?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Tựa hồ không phải yêu tộc chính thống đường đi, ngược lại có chút gần với tiên đạo!"

"Ngươi. . . Ngươi muốn thế nào?"

Hai cái hồ nữ mắt ngọc mày ngài, đại khái mười ba mười bốn tuổi tuổi tác, dài đến cơ hồ giống như đúc, bên trong một cái cả gan nói chuyện, chỉ là hai mắt đẫm lệ trong trẻo, phảng phất sau một khắc liền muốn khóc lên.

"Không được tốt lắm, chỉ là tò mò có cái gì thăm dò quân doanh, ra đến xem!"

Phương Nguyên sờ lên mũi, loại này không hiểu khi dễ tiểu hài bứt rứt cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Cũng may hắn da mặt thật dầy, chớp mắt liền không để trong lòng: "Thành thật khai báo, các ngươi đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Ô oa. . . Chúng ta chỉ là muốn đem Bạch Sơn quân da trộm ra. . . Ô ô. . . Chúng ta không có làm chuyện xấu a!"

Hai cái tiểu nha đầu lại là bị dọa phát sợ, cái kia giống như chim sợ cành cong bộ dáng, nhường Phương Nguyên liền dở khóc dở cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.