Chương 557: Thần thông

Chương 557: Thần thông

"Bạch Sơn quân, liền là đầu kia phơi trần hổ, các ngươi cùng nó nhận biết?"

Phương Nguyên nhìn đây đối với Bạch Hồ tỷ muội, đột nhiên hỏi.

"Bạch tỷ tỷ rất tốt. . . Còn giúp chúng ta đuổi đi qua rất nhiều người xấu!"

Lúc này, tránh trong ngực muội muội sợ hãi nói câu.

"Liền tốt giống như ta vậy?"

Phương Nguyên sờ sờ gương mặt, trêu chọc nói một câu, đã thấy đến hai nữ trong mắt cực kỳ tán đồng ánh mắt, không khỏi có chút buồn bực: "Hắc. . . Cáo mượn oai hùm, quả nhiên từ xưa cũng có, cùng một giuộc."

Đương nhiên, hổ ăn thịt, cái kia Bạch Hổ đối hai tỷ muội là tốt, nhưng nếm qua người cũng không phải số ít.

Dù sao, tại trong mắt đối phương, cho dù là đại thương quân đội, cũng bất quá là từ hai cái chân đồ ăn tạo thành bộ tộc thôi.

Duy nhất đoán trước sai lầm, liền là chi quân đội này chiến lực kinh người, ăn người không thành bị ăn.

Theo Phương Nguyên, liền là vật cạnh thiên trạch, tự nhiên pháp tắc phía dưới, vì sinh tồn tiến hành, nào có cái gì là không đối với sai có thể nói?

Tài nghệ không bằng người, bị giết ăn thịt, cũng không thể nói gì hơn.

"Tốt, hiện tại nói cho ta biết, các ngươi làm sao biết như thế tu luyện?"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lên trước mặt hai nữ, vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc.

Này hai con hồ ly phương pháp tu luyện, cùng Bạch Hổ cực kỳ khác biệt, cái kia Bạch Hổ còn có thể nói bên trên là chính thống yêu tu, rèn luyện yêu thân thể, ngưng luyện yêu đan loại hình, nhưng này hai con hồ ly cũng rất là khác biệt, loại này bỏ qua thân thể túi da, tôi luyện thần hồn thủ đoạn, ngược lại càng thêm giống nhân loại tiên đạo một chút.

"Là Tang Thanh gia gia dạy. . ."

Hai cái hồ nữ nguyên bản còn có chút cảnh giác, nhưng bị Phương Nguyên trong mắt kim quang một mê, liền ăn ngay nói thật.

"Tang Thanh? Còn có một lão hồ ly sao? Ở đâu?"

Phương Nguyên hứng thú nổi lên.

"Không biết!" Ai ngờ hai cái hồ nữ đều là lắc đầu: "Tang Thanh gia gia trước đó chỉ là đi ngang qua, nhìn thấy ta cùng tỷ tỷ, liền truyền công pháp. . . Nói là chờ chúng ta tu luyện có thành tựu đằng sau, có thể đi Đồ Sơn tìm hắn."

"Đồ Sơn sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại hỏi vài câu, mới biết được này hai con hồ ly trời sinh nhát gan, dù cho tu luyện có thành tựu, đến có thể ra Âm thần tình trạng, cũng chỉ là co đầu rút cổ tại trong núi sâu, không dám chút nào bước vào nhân gian nửa bước, cũng là làm quen Bạch Hổ, bái làm tỷ muội.

Chỉ là lần này gặp được Quỳ Ngưu đi ra ngoài, thụ tai bay vạ gió, không thể không vứt bỏ hang ổ, đi ra tránh né một ít.

Cái kia Bạch Hổ tu chính là Yêu đạo, đói bụng liền đi ra ăn người, cuối cùng được báo ứng, hai con hồ ly mặc dù không có vì nó báo thù ý nghĩ, nhưng xem ở tỷ muội một trận, lại từng qua được đối phương che chở mức, vẫn là quyết ý đón về đối phương thi thể an táng, hảo chết không chết, liền đem chính mình đưa tới cửa.

"Lại là hai cái tiểu nhân vật, đáng tiếc đáng tiếc!"

Phương Nguyên lắc đầu, có chút nhịn không được cười lên: "Cũng đúng, không có khả năng đi ra ngoài tùy tiện bắt hai con hồ ly, đều là Thanh Khâu Cửu Vĩ. . . Các ngươi hai cái, về sau liền cùng ta trộn lẫn đi!"

Hắn khoát khoát tay bên trên ngân hồ, nhường hai ** thần quy vị.

"Ừm, tỷ tỷ liền gọi là phơi trần, muội muội liền gọi là tiểu Bạch! Từ hôm nay trở đi, ta chính là của các ngươi chủ nhân, phải ngoan nghe lời nghe lời! Nếu không không cho cơm ăn, nghe hiểu chưa?"

"Ríu rít. . ."

Hai con hồ ly hắc bảo thạch con ngươi nháy a nháy, vậy mà thật rơi xuống nước mắt.

"Các ngươi cũng không cần muốn chạy trốn, ta đã sớm tại các ngươi thần hồn phía trên động tay động chân, có thể chạy đi được mới là lạ!"

Phương Nguyên cảnh cáo một câu, mang theo hai con hồ ly, trở lại doanh trướng.

"A? Chủ thượng ban đêm ra ngoài đi săn rồi?"

Trong lều vải, chỉ có Hắc Trủng một người chờ lấy, nhìn thấy Phương Nguyên trên tay hồ ly, lại lại lắc đầu: "Này hai đoàn nhỏ thịt, liền nhét không đủ để nhét kẻ răng!"

"Đây là ta nuôi yêu vật, ngươi dẫn đi bình thường xem quản, như rơi mất một cọng lông, ta lột da của ngươi!"

Phương Nguyên lại là không thiếu được cảnh cáo một câu.

Dù sao, hắn hết sức rõ ràng, nếu không trực tiếp như vậy những nơi nói rõ, có lẽ Hắc Trủng thật dám đem đây đối với Bạch Hồ tỷ muội làm thành đồ nướng!

"Ríu rít!"

Hai con hồ ly thấy nhân cao mã đại Hắc Trủng, cũng là bị dọa đến càng sợ hơn, thân thể co lại thành một đoàn, phát ra nữ hài tiếng khóc.

"Ha ha!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên lại là hết sức vui mừng, cười ha hả.

. . .

Có hai cái tiểu gia hỏa gom góp thú, Phương Nguyên một mặt nghiên cứu Hắc Trủng thần thông, một mặt moi ra thần hồn của Bạch Hồ xem nghĩ phương pháp tu luyện, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu cái thế giới này luyện khí sĩ hệ thống, có chút tâm đắc đằng sau, lại cầm Hắc Trủng làm vật thí nghiệm, tiến độ làm thật tiến triển cực nhanh.

Đắm chìm trong tu luyện, cơ hồ cảm giác không thấy phía ngoài thời gian cực nhanh.

Một ngày này, đã đến Thương triều vương kỳ chỗ.

"Cái này là thương ấp?"

Phương Nguyên trèo cao nhìn xa, trong con mắt giống như có lên hỏa diễm.

Lúc này, hắn dáng người tựa hồ so trước đó càng cao hơn lớn vĩ ngạn, nhất cử nhất động bên trong đều tràn đầy một loại nào đó không thể gọi tên uy nghiêm, giống như Thần Ma buông xuống.

Đây là trong cơ thể Tổ Vu tinh huyết đã bồi dưỡng lớn mạnh, chân thân cơ hồ đại thành mới có dị tượng.

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 50(100)

Khí: 50(100)

Thần: 50(100)

Nghề nghiệp: ? ? ?

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: Vu tộc chân thân (90%)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp hai 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Dù cho ta có thuộc tính dị năng, một chứng nhận vĩnh được, nhưng lúc này không phải khôi phục Bàn Cổ Ưng Thân, mà là muốn đi cái thế giới này hệ thống sức mạnh, dùng bản thổ lực lượng tấn thăng, tự nhiên là chậm điểm, nhưng Chân thánh trước đó, cũng tuyệt đối mảy may bình cảnh đều không có!"

"Đồng thời, bởi vì thuần túy Tổ Vu chi đạo, liền thiên phú thần thông hỏa nhãn kim tinh cũng đề thăng lên một cấp!"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lên hỏa nhãn kim tinh phù văn, một đoạn tin tức tự động nổi lên:

"Hỏa nhãn kim tinh 【  cấp hai 】: Tổ Vu thần thông, từ cấp năm đại thành hỏa nhãn chuyển hóa mà đến, có thể xem thiên tượng, phân biệt kiếp, xem xét sáu khí chi biến, phá chín hợp chi vọng! Trước mắt làm cấp hai!"

"Mỗi cái thế giới, đều có nó đặc biệt ý vị cùng văn hóa, dùng cường lực ép chi, hoàn toàn là đốt đàn nấu hạc, tốn công mà không có kết quả. . . Lúc này cổ thần thế giới như là đã đón nhận ta, ta đây liền dựa theo con đường của nó tới. . . Là vì thuận thiên ứng nhân, làm ít công to!"

Thấy sở trường của mình thăng cấp, Phương Nguyên trên mặt liền tràn đầy ý mừng rỡ.

Hỏa nhãn kim tinh có thể cũng không phải là đơn giản thần thông năng khiếu, mà là theo cấp năm đại thành hỏa nhãn tiến hóa mà đến, trên thực tế có thể tính làm cấp bảy! Còn muốn vượt qua viên mãn Gieo Trồng thuật một bậc!

Phương Nguyên đối tại sở trường của mình, luôn luôn ký thác kỳ vọng, dù sao cũng là liền thế giới đều không áp chế nổi Chân Linh đóng dấu!

Lúc này dõi mắt trông về phía xa, một cái to lớn thành trì liền hiển hiện vào mí mắt.

Làm lúc này thương nhân vương đô, vương kỳ chỗ, thương ấp thành tự nhiên hùng vĩ phi phàm, hùng vĩ vô cùng.

Cao lớn tường thành, cầm thương vệ sĩ, còn có dòng người nhốn nháo rộn ràng, canh tác nô lệ, cùng một chỗ hợp thành một bộ Tiên Tần thời kỳ đặc biệt bức tranh.

Mà Phương Nguyên lại là thấy được càng nhiều.

"Đây là. . . Tộc khí?"

Tại hắn hỏa nhãn kim tinh phía dưới, từng tia từng sợi huyền đen khí, theo toàn bộ thương ấp bên trong toát ra, ngưng tụ vào hư không, cuồn cuộn hơn mười dặm, biến hóa muôn vàn, mơ hồ hình thành một con to lớn huyền điểu bộ dáng, trong lòng biết này nhất định là thương nhân tộc khí không thể nghi ngờ! Nếu có cao minh vọng khí sĩ nhìn thấy cảnh này, thậm chí có thể cụ thể suy tính ra thương nhân theo hầu thậm chí quốc vận!

Chỉ là, bình thường vọng khí thuật, lại làm sao có thể thấy này loại hình ảnh? Nhất định chịu Thiên khiển cắn trả!

Nhưng ở Phương Nguyên trông lại, lại là trở bàn tay xem hoa văn, vô cùng dễ dàng.

"Xem xét sáu khí chi biến, phá chín hợp chi vọng. . . Quả nhiên không phải lời nói xuông!"

Phương Nguyên yên lặng thở dài một tiếng, đột nhiên, trên mặt lại hiện ra nghi ngờ không thôi vẻ.

Chỉ thấy toàn bộ thương ấp bầu trời mặc dù tại tộc khí bao phủ phía dưới, nhưng đáp xuống trong thành, lại chia ra làm ngũ quang thập sắc, liễm diễm sinh màu, lẫn lộn bất định, này nguyên vốn cũng là bình thường.

Nhưng ở toàn thành vận khí bên trong, lại có mấy đạo tử chỉ riêng phóng lên tận trời, một đạo nóng rực như kiếm, một đạo hóa thành tráng lệ văn quyển, đều tự thành một thể, càng đối đại thương tộc khí có thị uy chi ý.

Mà cuối cùng một đạo, lại bo bo giữ mình, ảm đạm biến mất, nếu không phải Phương Nguyên có hỏa nhãn kim tinh, liền điểm ấy dấu vết đều không phát hiện được, không khỏi càng là sinh lòng cảnh giác.

"Khói tím cuồn cuộn, có Thánh Nhân ra a!"

Hắn ở trong lòng bùi ngùi thở dài: "Đương nhiên, khói tím là khói tím, nhưng không có đến cuồn cuộn ba ngàn trượng trình độ, không tính là Chân thánh người, nhưng cũng là bầy con trăm trong nhà 'Con' chi cấp bậc, có thể xưng 'Thánh tử' ?"

Đang ở Phương Nguyên suy tư thời điểm, quân đội đã ở ngoài thành hạ trại, Phương Bá cùng nó sĩ phu thì là thu hoạch được thương vương truyền triệu, tiến vào thành trì.

Phương Nguyên thở sâu, bình phục lại tâm tình, đi theo đại bộ đội cùng một chỗ vượt qua cửa thành, đi tới Thương triều hạch tâm.

"Luôn cảm thấy. . . Người đi đường có chút thiếu đi!"

Tại Phương Nguyên bên cạnh được quát nhìn một chút chung quanh, có chút nghi ngờ không thôi.

Bất quá hắn cuối cùng là địa đầu xà, đến bên cạnh đi hỏi vài câu, trở về thời điểm liền là hớn hở ra mặt: "Giới. . . Hôm nay mừng rỡ, nguyên lai danh khắp thiên hạ Kiếm thánh tào con tới ta thương ấp mở quán thụ đồ, thịnh huống chưa bao giờ có, toàn thành người có hơn phân nửa đều đi tới!"

"Đồng thời, nghe nói còn có pháp gia, nho gia, Mặc gia mấy học phái, đem tới nơi đây dạy học thu đồ đệ, chúng ta may mắn quá thay, có thể cung gặp hắn thịnh a!"

"Bầy con Bách gia? !"

Phương Nguyên nghe, vẻ mặt lại là trở nên muốn nhiều cổ quái có bao nhiêu cổ quái: "Như thế đã sớm có. . . Được a, ta liền biết đây không phải bình thường Tiên Tần thời đại."

Tại giới trong trí nhớ, hoàn toàn chính xác có mơ hồ ấn tượng.

Này chút học phái từng cái thế lực vượt ngang biên giới, trải rộng thiên hạ, lại rộng thu đệ tử, tiềm ẩn thực lực không thể coi thường.

Đương nhiên, nhất làm hắn kinh hãi, vẫn là loại ảnh hưởng này lực.

Ở kiếp trước, là xuân thu chiến quốc, lễ nhạc sụp đổ, các quốc gia cầu hiền như khát, lớn nuôi môn khách, tập tục tự do, mới có bầy con Bách gia sinh tồn phát triển đất đai.

Nhưng lúc này, Thương triều vì thiên hạ chung chủ, vậy mà xuất hiện như thế học phái thế lực, sao có thể không gọi người vì đó kinh hãi?

"Từ trước. . . Bất luận cái gì xuyên quốc gia giới thế lực lớn, đều chắc chắn lọt vào đại nhất thống quân chủ kiêng kị cùng căm thù. . . Này chút học phái lại có thể sinh tồn đến nay, lực ảnh hưởng còn càng lúc càng lớn, nói bên trong không có chuyện ẩn ở bên trong, ai mà tin?"

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh một tiếng: "Hẳn là đằng sau có thế lực khác vì đó chỗ dựa giương mắt, thậm chí là cái khác các nước chư hầu cùng một chỗ thôi động, ý nghĩa không hỏi hiển nhiên. . . Cũng là vì thiên hạ này chi hươu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.