Chương 558: Kiếm thánh

Chương 558: Kiếm thánh

Từ trước, như thế vượt quốc tế tổ chức, đều có tự thân mãnh liệt lợi ích tố cầu.

Thậm chí, hoàn toàn có khả năng coi như từng cái chính trị đoàn thể, Phương Nguyên chỉ là hơi tưởng tượng, liền vô cùng kiêng kỵ.

"Theo vừa rồi tộc khí đến xem. . . Đại thương thiên hạ cũng không phải hết sức củng cố, cũng thế. . . Chung quanh 800 chư hầu san sát, lại có thể có bao nhiêu mở rộng không gian? Lúc này thương vương đất quản hạt, ngay cả thiên hạ ba thành đều không chiếm được a?"

Theo Phương Nguyên, lúc này đại thương thiên hạ, bất quá là một cái cỡ lớn bản Chiến quốc thôi.

"Giới. . . Chúng ta đại vương thích nhất anh tài, lần này tất nhiên sẽ thật tốt ban thưởng ngươi  chờ đến gặp mặt đại vương đằng sau, chúng ta lại cùng nhau đi tào con kiếm quán nhìn qua, như thế nào?"

Được quát mang trên mặt thiện ý.

"Không cần. . . Phiền xin chuyển cáo Phương Bá, ta bản Tiêu Dao người, vô ý công danh lợi lộc!"

Phương Nguyên mỉm cười khoát tay: "Xin từ biệt đi!"

Hắn chính là thiên ngoại người, choáng váng mới đi hướng về phía thương vương khúm núm, đồng thời còn chỉ là vì chỉ là một cái 'Sĩ' chi phong thưởng.

Nếu là chân chính nát đất phong hầu, có lẽ còn có thể suy tính một chút.

"Hắc Trủng, đi!"

Phương Nguyên nói đi là đi, trực tiếp thay đổi thân hình, mời đến Hắc Trủng một tiếng.

Hắc Trủng nắm lấy hai cái ngân hồ, theo thật sát phía sau hắn.

"Cái gì?"

"Lớn mật, ỷ vào thân có dị thuật, lại dám miệt thị như vậy đại vương!"

"Phản! Phản!"

Được quát còn muốn lại khuyên, cái khác sĩ phu thì là dồn dập giận đến giận sôi lên, thậm chí chuẩn bị ngăn cản.

Chỉ là, bọn hắn khẽ dựa gần Phương Nguyên, đằng trước liền hiện ra một tầng sương mù, che đậy ánh mắt.

Chờ đến sương mù tản ra thời điểm, Phương Nguyên cùng Hắc Trủng đã vô ảnh vô tung.

"Không giành công, chỉ cầu Tiêu Dao sao?" Được quát lẳng lặng nhìn xem này màn, chợt bùi ngùi thở dài: "Thật là kỳ nhân vậy!"

Lại là tuyệt lại mời đối phương rời núi ý nghĩ.

"Chủ thượng. . . Nay chúng ta đi về nơi đâu?"

Phương Nguyên rất thẳng thắn đi dạo phố dài, sau lưng Hắc Trủng lại là do dự một chút, mở miệng hỏi thăm.

Hắn mặc dù chân chất, lại không phải người ngu.

Lần này Phương Nguyên cự tuyệt gặp mặt thương vương, đã ác đại thương, nói không chừng sau đó liền có người bẩm báo, phái tới vệ binh truy bắt.

Dù cho không phái binh đuổi bắt, chính mình hai chủ tớ người cũng chắc chắn tại thương ấp không được hoan nghênh, rất khó sinh tồn được.

"Ngươi lo lắng này chút làm gì?" Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc: "Gần nhất ta truyền cho ngươi Thái Âm chính pháp luyện được như thế nào?"

Cái gọi là Thái Âm chính pháp, trên thực tế liền là yêu tộc ngân hồ tỷ muội thu nạp quầng trăng tu luyện công pháp, lại bị Phương Nguyên tiến hành cải tạo, dùng Hắc Trủng dâng lên Mê Hồn thuật pháp làm lý niệm chỉ đạo, một lần nữa biên soạn đi ra, thân người tu luyện nên cũng không ngại, đương nhiên, chỉ là trên lý luận.

"Khụ khụ. . ."

Vừa nhắc tới cái này, Hắc Trủng liền thành mặt khổ qua: "Cái kia biện pháp khó rồi! Đồng thời mỗi đêm đối nguyệt, luôn cảm thấy trên người lạnh như băng khó chịu. . ."

"Này hiện tượng bình thường, vượt đi qua liền tốt!"

Phương Nguyên cười híp mắt trả lời, loại kia nụ cười, lại là lệnh Hắc Trủng không tự giác rùng mình một cái.

Chủ tớ hai người bước chân không ngừng, đi vào một chỗ người ta tấp nập nơi chốn trước đó.

Trong đám người, dường như một gian Kiếm đạo quán, đằng trước còn có một cái đài cao, hai người đang ở trên đó so đấu kiếm thuật.

Này so kiếm hai người một người thiếu niên bộ dáng, huyền y buộc tóc, kiếm pháp trầm ổn, đối thủ lại là một cái chừng ba mươi tuổi tráng hán, mặc dù kiếm chiêu không có trình tự kết cấu, nhưng thế đại lực trầm, lại mau lẹ như điện, hiển nhiên là thực chiến giết người kiếm thuật!

"Lão trượng, xin hỏi đây là xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên làm cái màu sắc, Hắc Trủng lập tức liền lên trước hỏi.

"Kiếm thánh tào con tới ta thương ấp mở quán thụ đồ, đây là tiểu đệ của hắn con rực rỡ, nói rõ bất luận cái nào kiếm sĩ, chỉ cần có thể đánh bại đệ tử, là có thể thu hoạch được 100 kim!"

Lão trượng chỉ chỉ trên đài cao, cái kia một đống sáng bóng sáng lạn hoàng kim, mặt mo cũng giống như thả ra hào quang: "Từ hôm qua lên, rực rỡ đã liên tiếp bại mười tám vị kiếm thủ, uy phong nhất thời không hai, lúc này người khiêu chiến chính là hổ, từng lực đánh chết báo đốm, cũng là ta thương ấp nổi danh dũng sĩ."

Coong

Đúng lúc này, trên đài đã phân ra thắng bại.

Bị buộc đến rìa rực rỡ mãnh liệt đâm ra một kiếm, vậy mà nhanh chóng như tia chớp, truyền ra phong lôi chi thanh, trên trường kiếm phảng phất mang theo tia điện.

Phốc

Máu bắn tung tóe, chỉ là một kiếm, nguyên bản dũng sĩ hổ liền kêu thảm một tiếng, một cánh tay máu me đầm đìa, trường kiếm rơi xuống đất.

"Đa tạ!"

Rực rỡ cầm kiếm mà lễ, nhìn xem cũng là rất có công tử văn nhã phong phạm.

"Kiếm thánh tào con tiểu đệ tử?"

Phương Nguyên ngáp một cái, lại là bỗng nhiên nghĩ đến cái kia thấy ánh sáng tím cùng trường kiếm, trong lòng nhất thời có so đo: "Ba đạo ánh sáng tím, một trong số đó, hẳn là liền là này Tào Thu?"

Con chỉ là một loại tôn xưng, Kiếm thánh bản danh, vẫn là Tào Thu hai chữ!

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền cười nói: "Hắc Trủng. . . Ngươi đi, đem này bách kim mang tới, làm vì bọn ta chu du liệt quốc tư thái, nhớ kỹ dùng kiếm!"

Vâng

Hắc Trủng trong lòng tự nhủ hắn cái này chủ thượng căn bản cho tới bây giờ liền chưa nói qua muốn bơi khắp thiên hạ sự tình, nhưng lúc này ở trước mặt người ngoài, đương nhiên sẽ không lắm miệng tiết lộ, chỉ có thể trong lòng lớn mắt trợn trắng, ngoài mặt vẫn là nghiêm nghị tòng mệnh, lấy trên thân kiếm đài: "Đông Di người Hắc Trủng, trước tới khiêu chiến!"

Hắn tướng mạo hung ác, nhất cử nhất động bên trong đều mang sát phạt chi khí, chung quanh liền không người dám tranh.

Mời

Lúc này, cái kia rực rỡ cũng nghỉ ngơi một lát, khôi phục tốt thể lực, mới thản nhiên cầm kiếm lên đài.

Hừ

Hắc Trủng hừ lạnh một tiếng, theo trong lỗ mũi toát ra một đạo khí trắng, thẳng đến kiếm sĩ rực rỡ.

Hắn to bên trong có mảnh, vừa rồi tại dưới đài thấy rõ ràng, biết nếu như nếu luận mỗi về kiếm thuật, chính mình chỉ sợ không phải cái này rực rỡ đối thủ, nếu muốn thắng hắn dưới, nhất định phải ra kỳ mưu!

Đồng thời, hắn thực chất bên trong vẫn là man di tập tính chưa đi, như là đã bắt đầu, liền căn bản sẽ không quản cái gì quang minh chính đại hay không vấn đề.

"Ừm? Dị thuật?"

Kiếm sĩ rực rỡ nhìn thấy khí trắng, lập tức nhanh chóng rút lui, cầm kiếm hộ thân.

Dù là như thế, bị khí trắng thoáng qua, hắn cũng không khỏi sững sờ ngẩn ngơ, Hắc Trủng mượn cơ hội này, tật xông lên trước, hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên một bổ, thế đại lực trầm, giống như thiên quân.

Ba

Một tiếng vang giòn bên trong, kiếm sĩ rực rỡ trường kiếm gãy nứt, cả người quẳng xuống đài cao.

A

Chung quanh như mây xem người yên tĩnh như chết, chợt mới ầm ầm lộn xộn: "Dị thuật! Đây là dị nhân!"

"Kiếm sĩ rực rỡ bại!"

"Thật tráng sĩ vậy!"

"Tiếc thủ đoạn quá mức. . ."

. . .

Nghị luận ầm ĩ bên trong, Hắc Trủng lại là tùy tiện tiến lên, bàn tay lớn cầm lấy những cái kia hoàng kim.

Ngược lại hắn da mặt thật dầy, căn bản không sợ mấy lời đồn đại nhảm nhí này  chờ đến ra thương ấp, còn có cái nào biết hắn Hắc Trủng là ai?

"Phi! Ám tiễn đả thương người, vô sỉ!"

Lúc này, theo dưới đài cao lại vọt lên một người, cùng kiếm sĩ rực rỡ giống nhau cách ăn mặc, vẻ mặt bi phẫn: "Có thể dám cùng ta ngang đánh một trận?"

"Hừ, trước đó nói, chỉ cần đánh bại tiểu tử kia, liền có thể được bách kim, này bách kim hiện tại về ta, ngươi chịu phục hay không?"

Hắc Trủng nhìn một chút dưới đài, bỗng nhiên lớn tiếng nói.

"Chúng ta lập ước trước đây, tinh khiết so kiếm thuật!" Kiếm sĩ ngang tức giận phản bác.

"Vừa rồi ta lấy, chẳng lẽ không phải kiếm sao?"

Hắc Trủng con ngươi hơi chuyển động, bắt đầu quỷ biện.

Ngươi

Kiếm sĩ ngang bị tức giận đến sắc mặt đỏ tươi, cơ hồ muốn rút kiếm đi lên liều mạng.

Lúc này thế nhân nhiệt tình vì lợi ích chung, trọng nghĩa phí hoài bản thân mình, nhận sỉ nhục đằng sau, chỉ có thể dùng chính mình hoặc là máu của địch nhân tới rửa sạch, một lời không hợp, rút kiếm tương hướng càng là bình thường sự tình.

"Chậm đã!"

Lúc này, một cái réo rắt thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Vị này Hắc Trủng tráng sĩ nói rất có lý, ngang, ngươi thân dâng tặng bách kim cho hắn, lại hướng hắn khiêu chiến!"

Vâng

Nghe được cái thanh âm này, nguyên bản còn nộ khí trùng thiên ngang thế mà lập tức tỉnh táo lại, hướng về kiếm trong quán đi ra một người cung kính hành lễ.

Người này trung niên bộ dáng, tướng ngũ đoản, dung mạo không đáng để ý, ăn mặc áo gai, bàn tay khớp xương thô to, chỉ có một đôi mắt sáng ngời có thần, chỉ này một chút, liền có vẽ rồng điểm mắt công lao, đem hết thảy bình thường trở nên không tầm thường.

"Là tào con!"

"Kiếm thánh a!"

Người chung quanh liền kích động.

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là trong lòng cười thầm, biết bị Hắc Trủng phá hủy kế hoạch, cái này đại lão không thể không đi ra cứu chính mình tràng.

Lúc này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, trong con mắt lóe lên một sợi tinh quang.

"Ừm, kiếm khí Trùng Tiêu hình ảnh, trước đó thấy cái kia trong kiếm chi thánh, quả nhiên là người này! Hắn tới thương ấp mở quán thụ đồ, lại ý muốn như thế nào đâu?"

Ngay tại Phương Nguyên suy tư thời điểm, thu bách kim Hắc Trủng, đã cùng ngang giao thủ.

Người này kiếm thuật cay độc, vẫn tại rực rỡ phía trên, không đến bao lâu liền đem Hắc Trủng bức đến nơi hẻo lánh, đỡ trái hở phải.

Hừ

Hắc Trủng hừ lạnh một tiếng, lần nữa thi triển trò cũ.

Ngang sớm có lưu ý, thấy này lập tức lăn khỏi chỗ, tránh đi tấm lụa.

Phốc

Ai ngờ cái kia đạo bạch luyện ở giữa không trung vậy mà một cái chuyển biến, linh như rắn, lần nữa nhào tới ngang trên mặt.

A

Hắn quát to một tiếng, trực tiếp bất tỉnh đi, đổ trên đài.

"Ha. . . Ngươi người phàm này nọ, làm sao tránh được mở chính là công thần thông?"

Hắc Trủng cầm kiếm mà cười, dương dương đắc ý.

Hắn nguyên bản khí trắng thu phóng khô khan, hoàn toàn chính xác khả năng bị tránh đi, nhưng từ khi luyện Phương Nguyên truyền thụ cho Thái Âm chính pháp đằng sau, lại là rốt cục có khả năng khu sử Như Ý, linh hoạt vô cùng, bằng không hắn lại không phải người ngu, biết rõ tu luyện thống khổ, còn mạnh hơn luyện Thái Âm chính pháp, đồng thời còn không chạy trốn.

"Ngang cũng bại. . ."

Lúc này, người chung quanh huyên náo mơ hồ, mà Kiếm thánh môn hạ một đám đệ tử, vẻ mặt nhưng đều là cực kỳ khó coi.

Chỉ là, bọn hắn tự nghĩ cùng ngang cũng tại sàn sàn với nhau, đi lên cũng là tự rước lấy nhục, chỉ có thể dồn dập đưa mắt nhìn sang lão sư.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể đối phó người này, chỉ có vài vị nhập môn hơi sớm sư huynh, đáng tiếc bọn hắn không phải công thành danh toại, liền là trời nam đất bắc, nơi đây đều là không thể xuất sư đệ tử, không thể nói trước, chỉ có thể lao động lão sư tự mình kết cục một lần.

Hô

Tào Thu quả nhiên tiếp nhận một thanh xưa cũ trường kiếm, chậm rãi đi lên đài cao: "Kẻ hèn Tào Thu, hướng tiên sinh lĩnh giáo!"

Thật sự là hắn không ra tay không được, lần này hai người đệ tử chiến bại, đã để Tào thị kiếm quán lớn ném mặt mũi, như không tìm về, hôm nay liền thật là đầu voi đuôi chuột.

"Chính là công chính lại muốn thắng. . ."

Hắc Trủng vẫn tự đại nói chuẩn xác, đột nhiên hơi ngừng, gạt ra cái khuôn mặt tươi cười: "Kiếm thánh kiếm pháp thông thần, tiểu nhân kém xa tít tắp, tự nguyện nhận thua!"

Không nhận thua không được, hắn chủ thượng đều ở phía dưới lên tiếng, chẳng lẽ còn có thể chống lại hay sao?

Chỉ là hắn nhìn một chút chung quanh, lại có chút kỳ quái, chẳng lẽ vừa rồi chỉ có hắn nghe được chủ thượng thanh âm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.