Chương 559: So kiếm

Chương 559: So kiếm

Tào Thu ôm cổ kiếm, con mắt bỗng nhiên liếc nhìn dưới đài.

Hắn con ngươi uyển như sao, kỳ quang đại phóng, phàm là nhìn thẳng hắn người, đều là hai mắt đau nhức, cơ hồ muốn lưu lại nước mắt đến, dồn dập cúi đầu.

"Không biết tôn giá chính là là người phương nào? Cùng lúc này Hắc Trủng tráng sĩ lại có quan hệ gì?"

Tào Thu ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Phương Nguyên.

Hắn bỏ kiếm bên ngoài, không có vật gì khác nữa, sớm đã tiến vào Kiếm Tâm Thông Minh chí cảnh, so với lấy kiếm nhập đạo đại phu cửu không biết cao minh nhiều ít, tâm linh lực lượng nhạy cảm vô cùng, vậy mà tựa hồ phát hiện Phương Nguyên vừa mới truyền âm.

"Tại hạ giới, gặp qua tào con, vị này Hắc Trủng, đúng là bất tài gia nô, làm trò hề cho thiên hạ!"

Phương Nguyên cười nhạt trả lời.

Lời vừa nói ra, chung quanh liền xôn xao, liền Tào Thu đều là không khỏi trên mặt thanh khí lóe lên.

Liên tiếp bại chính mình hai đại đệ tử võ sĩ, cũng chỉ là đối phương nô lệ, tướng này Tào thị kiếm quán mặt mũi đưa ở chỗ nào?

Mà càng thêm làm hắn kinh nghi bất định, lại là trước mặt cái này thương tộc nhân.

Hắn tự hỏi một thân Kiếm đạo tu vi đã thông thiên triệt địa, liền thân nghi ngờ dị thuật dị nhân đều là chém qua không ít, một kiếm nơi tay, vạn pháp lui tránh, dù cho đối diện cái này Hắc Trủng đều tuyệt không phải hắn mấy hợp chi địch.

Nhưng cái này giới! Đối mặt hắn kiếm mắt uy Lăng, vậy mà không phản ứng chút nào, hắn thâm bất khả trắc khí độ tu vi, còn xa hơn xa ở cái này nô bộc phía trên.

"Quân hiển nhiên cũng là tu luyện người, không biết có thể chỉ giáo một ít?"

Tào Thu sắc mặt trang nghiêm, hướng về Phương Nguyên làm một lễ thật sâu.

Nhìn thấy một màn này ngang, rực rỡ các loại, đều là trợn mắt hốc mồm, biết bọn hắn sư phụ rất ít ra tay, lần này vậy mà thấy một lần thiếu niên này liền nóng lòng không đợi được, hiển nhiên đối phương tuyệt không phải phàm tục.

Đồng thời, như thế lễ nghi, đã đủ để dọa người, dù sao bọn hắn sư phụ, thế nhưng là từ chối hiện nay thương vương Thượng đại phu thưởng tước người a!

"Ta cũng không phải là thuần túy kiếm thủ. . ."

Phương Nguyên chối từ lắc đầu.

"Nhưng ngươi đã bội kiếm!"

Tào Thu nhìn chằm chằm Phương Nguyên bên hông kiếm sắt.

"Lớn mật!"

Hắc Trủng giận dữ, hừ lạnh một tiếng, dưới mũi thở dài giống như dải lụa màu trắng, bay thẳng Tào Thu mà đi.

Dù cho chủ thượng theo như lời là thật, chính mình không là đối thủ của đối phương, gặp được loại tình huống này, cũng nhất định phải đứng ra! Đây là làm người nô bộc thái độ vấn đề!

Hưu

Tào Thu sắc mặt bất động, chỉ là trong tay cổ kiếm đâm ra, tại luyện không ở giữa một chút.

Ba

Làm người cảnh tượng khó tin phát sinh, toàn bộ luyện không vậy mà từ đó một phân thành hai, đã biến thành hai đoạn.

Vô hình vô chất đồ vật, vậy mà cũng có thể bị chém đứt?

Hắc Trủng kinh hãi, chợt liền là ngực đau nhức, bỗng nhiên bắn ra một ngụm máu đến, đây cũng là thuật pháp bị phá đằng sau cắn trả.

Ba ba!

Phương Nguyên gặp, lại là nhãn tình sáng lên, vỗ tay mà tán: "Tốt một chiêu một kiếm phá vạn pháp!"

Hắn đi lên đài cao, tùy ý tại Hắc Trủng trên người vài điểm, cái sau sắc mặt lập tức dễ nhìn rất nhiều.

"Đã nói với ngươi rồi, Mê Hồn thuật pháp chỉ là tiểu đạo, gặp được chân chính cường thủ căn bản là làm trò hề cho thiên hạ, trước đó ngươi này đen tư còn không tin, lúc này nhận hay không?"

Phương Nguyên trách cứ nói, Hắc Trủng lại là vẻ mặt ngượng ngùng, không dám phản bác, khoanh tay đứng nghiêm một bên.

Răn dạy xong nô lệ đằng sau, hắn vừa nhìn về phía Tào Thu.

Người này ý chí nồng đậm, gần như không thua võ đạo Chân thánh! Lúc này mới có thể bám vào tại trên thân kiếm, tạo thành một kiếm phá vạn pháp hiệu quả!

'Đáng tiếc. . . Căn cơ chưa đủ a!'

Trong mắt tinh quang lấp lóe, Phương Nguyên đã thấy người này nhược điểm, mặc dù ý chí như kiếm, làm sao thân thể còn là có khiếm khuyết, bởi vậy không có thể chân chính xưng thánh!

"Một kiếm phá vạn pháp?"

Tào Thu trong mắt kỳ quang càng tăng lên: "Tại hạ dùng kiếm nửa giáp, còn là lần đầu tiên nghe được có người đem cảnh giới của ta khái quát được như thế chuẩn xác!"

"Thôi, xem ra hôm nay, dù cho ta không so với ngươi kiếm, ngươi cũng sẽ không bỏ qua!"

Phương Nguyên cười cười, rút ra trên lưng hắc thiết trường kiếm.

Kiếm này mặc dù cũng là ba thước, nhưng vào lúc này đã là hiếm thấy tên lưỡi đao: "Bất quá. . . Để tránh chúng ta tổn thương hòa khí, không bằng trước định vị ước, chỉ so với ba kiếm như thế nào?"

"Có thể!"

Tào Thu gật gật đầu, tiến lên trước một bước: "Kiếm thứ nhất!"

Ầm ầm!

Bão táp lóe sáng.

Hắn một kiếm đâm ra, như mang theo bão táp mà kích, mang theo huy hoàng thiên uy, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái đều muốn ảm đạm bó tay.

Dưới đài, kiếm sĩ rực rỡ ngơ ngác nhìn xem này màn, chỉ cảm thấy hắn bão táp chi kiếm cùng lão sư so sánh, quả thực là trời cùng đất khoảng cách, nếu là hắn có như thế kiếm kỹ, trước đó lại làm sao có thể bị chỉ là yêu thuật mê hoặc?

Đối mặt gió này lôi chi kích, Phương Nguyên lại là thờ ơ, chỉ là hoành đưa kiếm sắt, đặt ở trước ngực.

Keng

Réo rắt thanh âm vang vọng, chấn động vài dặm.

Gió cùng lôi lẫn nhau biến mất, phảng phất giữa thiên địa, cũng chỉ còn lại có một tòa màu đen, uyển như cương thiết Đại Sơn!

Mặc cho bát phương bão táp, ta từ nguy nhưng bất động!

"Hảo kiếm pháp. . . Này kiếm, đã tài năng xuất chúng rồi!"

Phương Nguyên mặc dù chặn một kiếm này, lại trước tiên mở miệng tán thưởng.

"Đáng tiếc. . . Gần như nói, lại phi đạo quá thay. . ."

Tào Thu kinh ngạc nhìn Phương Nguyên, trong con ngươi lại là lóe lên vẻ cô đơn, bỗng nhiên nói: "Còn lại hai kiếm, cũng không cần lại dựng lên, lão phu nhận thua!"

"Cái gì?"

Dưới đài, rất nhiều Tào thị đệ tử há to mồm, phảng phất thấy được thần chi ngã xuống, tín ngưỡng sụp đổ.

Tào Thu là ai?

Tung hoành thiên hạ vô địch thủ truyền kỳ kiếm thủ! Thậm chí có Kiếm thánh tên, chu du liệt quốc, thu đệ tử vô số, chính là hết thảy kiếm thủ tín ngưỡng.

Nhưng lúc này, vậy mà liền tại thương ấp bên trong, bị một cái không có danh tiếng gì tiểu tử đánh bại?

"Không có khả năng. . ."

Rực rỡ lầm bầm, móng tay bóp vào trong thịt, chảy ra hàng loạt máu tươi.

Mà ngang cùng đệ tử khác cũng là sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ.

"Đa tạ. . ."

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài, cũng không nhiều lời, trực tiếp thu kiếm liền đi.

"Chủ thượng. . ."

Hắc Trủng vội vàng mang theo phơi trần tiểu Bạch bắt kịp.

Thương người nhất thời kính sợ nhường ra một lối đi, dù sao, vừa rồi hai bên mặc dù chỉ là giao thủ một kiếm, nhưng dư ba đi tới, quá mức tới gần đài cao người đều là ngất đi, tai khiếu bên trong chảy ra máu tươi.

Như vậy vũ lực, ai không kính nể?

Chắc hẳn không cần bao lâu, kiếm sĩ giới đại bại Kiếm thánh Tào Thu truyền thuyết, liền muốn tại toàn bộ Thương triều bên trong truyền xướng, cho đến thiên hạ.

. . .

Thời gian vào đêm.

Quầng trăng bên trong, hai tên thiếu nữ hư ảnh nổi lên, kính sợ nhìn qua Phương Nguyên thân ảnh.

Hắc Trủng lại là không cảm thấy kinh ngạc, mặc dù lần thứ nhất thấy hai cái ngân hồ hoá hình bị giật mình kêu lên, nhưng năm rộng tháng dài đằng sau, cũng liền dần dần quen thuộc.

"Phơi trần tiểu Bạch, không biết ta rồi hả?"

Phương Nguyên thấy này hai nữ ánh mắt mới lạ, không khỏi có chút buồn cười.

"Người kia kiếm. . . Rất nguy hiểm!"

Sau một hồi lâu, vẫn là phơi trần trước tiên mở miệng: "Ta cảm giác được, ta cùng muội muội Âm thần, một khi bị lưỡi kiếm lau tới, lập tức liền sẽ biến thành tro bụi. . . Ban ngày cùng người kia đối đầu, chúng ta Âm thần thậm chí đều bị áp chế gắt gao ở trong người!"

"Linh giác của ngươi rất không tệ!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Cái kia tào con Kiếm đạo, có thể xưng một kiếm phá vạn pháp, chỉ là Âm thần, tự nhiên không cách nào quấy phá."

"Nhưng chính là người như vậy, vậy mà thua ở trên tay của ngươi?"

Lớn trong mắt trắng tinh quang liên tục: "Ta cùng muội muội muốn bái tại môn hạ của người, học tập kiếm thuật!"

"Kiếm thuật chỉ là tiểu đạo này nọ!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Biết cái kia Tào Thu, vì cái gì một kiếm đằng sau liền nhận thua sao?"

Nghe được cái này, dù cho Hắc Trủng cũng không khỏi dựng lên lỗ tai.

"Bởi vì mặc dù kiếm pháp của hắn hơn xa tại ta, nhưng nếu sinh tử tương bác, chết nhất định sẽ là hắn! Này tại kiếm thứ nhất thời điểm liền đã xác nhận, hắn đương nhiên sẽ không yêu cầu tiếp tục, lại tự rước lấy nhục."

Phương Nguyên nhàn nhạt giải thích hai câu.

Cho dù là Kiếm thánh Tào Thu cái này bầy con Bách gia bên trong 'Con' chi nhân vật, lúc này trong mắt hắn cũng là bị lột nội tình cũng là một cái Thông Mạch Vũ Tông thôi, đương nhiên, luận kiếm đạo cùng tinh thần cảnh giới, lại là Chân thánh cấp bậc!

Đối phương căn cơ bất ổn, chính mình lại là căn cơ quá mức hùng hồn.

Cho dù là còn chưa đại thành Tổ Vu chân thân, đều có thể dựa vào man lực, tươi sống đập chết đối phương!

"Đương nhiên. . . Này Tào Thu chỉ là bầy con Bách gia trúng kiếm đạo đại biểu, không thể hoàn toàn nói rõ cái thế giới này cao cấp vũ lực a. . ."

Phương Nguyên cũng coi như thấy rõ ràng, lúc này mặc dù đại thương chưa rơi, nhưng cũng là đại tranh thế gian!

Chư quốc nhân tài trao đổi tấp nập, tùy thời đều có tân tú toát ra, một tiếng hót lên làm kinh người, chính mình điểm ấy khác người sự tình, lại cũng không thể coi là cái gì.

"Dùng cổ thần cáo già, lần này xuyên qua đại thương, nhất định nhất định có thiên đại mưu đồ, lúc này lại không biết giấu ở trong cái xó nào khuấy gió nổi mưa. . . Phiền toái hơn chính là, bởi vì lúc này thiên hạ hỗn loạn, cho dù hắn có chút khác người sự tình, cũng rất khó phát hiện a. . ."

Đại thương năm trăm năm, đến cách đỉnh thời khắc, thiên hạ rối loạn tấp nập, long xà khởi lục, tự nhiên đem rất nhiều dị thường đều che giấu đi.

Tựa như lúc này Phương Nguyên, tại thương đô bên trong cũng là hai mắt đen thui, căn bản không có phát hiện cái gì có quan hệ cổ thần dấu vết để lại.

Đúng lúc này, Phương Nguyên nhướng mày, nhìn về phía môn tường: "Người nào đến đây thăm dò?"

Hắn lúc này chỗ ở, chính là 'Khách quán ' chính là Thương triều để cho tiện các nước chư hầu sứ giả cùng nó du học trí thức, tại giao thông yếu đạo cùng thành thị bên trong tu kiến lữ quán, mang theo quan doanh tính chất, danh xưng "Phàm nước dã chi đạo, mười dặm có lư, lư có ẩm thực" "Thành phố có về sau quán. . . Mà đối đãi hướng mời chi quan vậy" .

Nếu là quan doanh, tính an toàn tự nhiên không cần nhiều lời, lúc này vậy mà có thể bị đối phương sờ đến nơi đây, hiển nhiên bản lĩnh cũng là không kém.

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng cân nhắc qua đi chính mình 'Nhà' nhìn một chút, nhưng nhớ tới có được quát tại, không làm được lại có một phen phiền phức, cũng liền lười phải trở về.

Hắc Trủng nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp nhào tới.

Đinh

Kiếm ảnh lóe lên, một tên thanh niên liền bị ép đi ra.

Hắn thân hình cao lớn, khuôn mặt lại có chút ngây ngô, ăn mặc áo gai, chân bên trên mang lấy giày cỏ, trong tay thanh đồng kiếm lại là đã vết thương chồng chất, phảng phất sau một khắc liền muốn đứt gãy.

Dù là như thế, trong mắt của thiếu niên này, lại mang theo như như lửa vẻ mặt: "Nhiếp. . . Gặp qua tiên sinh! Nhìn tiên sinh cho phép ta hướng về phía ngươi học kiếm!"

"Ngươi gọi là Nhiếp?"

Phương Nguyên nguyên bản hơi không kiên nhẫn vẻ mặt, liền trở nên hết sức kỳ quái: "Có hay không họ?"

Thiếu niên trong mắt hào quang liền tối sầm lại: "Dân quê, chưa từng có vậy!"

"Nếu là ngươi về sau công thành danh toại, cũng là có thể lấy cái che họ, liền gọi Cái Niếp đi!"

Phương Nguyên lên điểm ác thú vị.

Ai ngờ thiếu niên ánh mắt sáng rõ, trực tiếp hạ bái dập đầu: "Đa tạ lão sư ban tên cho, ta về sau liền gọi Cái Niếp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.