Chương 560: Công tử

Chương 560: Công tử

"Lão sư?"

Phương Nguyên ngẩn ngơ, chợt nhìn đả xà tùy côn bên trên thiếu niên, khóe miệng hiện ra một vệt ý cười: "Được. . . Rất tốt, ta liền thu ngươi người học sinh này, chỉ là nhắc nhở trước ngươi một câu, vào môn hạ ta, sống chết không oán hận!"

"Vì cầu vô thượng kiếm đạo, mặc dù trăm chết còn chưa hối hận!"

Cái Niếp lớn tiếng trả lời.

Thiện

Phương Nguyên gõ gõ móng tay, đã có người gấp gáp đưa tới cửa làm chuột bạch, hắn còn có cái gì tốt lưỡng lự? Lập tức phân phó nói: "Hắc Trủng, ngươi đem người này dẫn đi dàn xếp, thuận tiện truyền thụ cho hắn Thái Âm chính pháp nhập môn thiên đi!"

Vâng

Hắc Trủng hạ bái, nhìn xem Cái Niếp ánh mắt lại là mang theo một tia đồng tình cùng thương hại, lại có một tia thân cận, bất luận nói thế nào, đồng cam cộng khổ người cuối cùng nhiều một cái đúng không?

"Đa tạ lão sư!"

Quật cường thiếu niên lúc này còn căn bản không biết được Phương Nguyên đáng sợ, nhìn thấy bị chính thức thu về môn tường, không khỏi mừng rỡ, liên tục dập đầu.

"Tốt, đáng ghét côn trùng giải quyết một con!"

Phương Nguyên cong ngón búng ra, một cục đá gào thét lên, phóng tới một mặt vách tường.

Ầm

Tại Cái Niếp ánh mắt khiếp sợ dưới, nguyên bản cái kia đoạn vách tường bỗng nhiên vặn vẹo, một khối màn sân khấu giống như đồ vật hạ xuống, hiện ra một bóng người.

"Cùng là đến đây tiếp người, các hạ đãi hắn sao mà dày, mà đợi chỉ là sao mà mỏng vậy!"

Mới người xuất hiện là một cái chừng ba mươi tuổi trung niên, giữ lại râu đẹp, một đôi mắt rõ ràng là mê ly màu tím, cả người đều mang một loại không thể diễn tả, tà dị khó dò khí chất.

"Đều là bởi vì hắn nghi ngờ thiện ý, mà ngươi. . . Không có hảo ý!"

Phương Nguyên tay đã nắm lấy trường kiếm.

Mà thấy cảnh này người trung niên, khóe mắt cũng là không khỏi co lại, vội vàng khoát tay: "Chậm rãi. . . Ngươi ta là bạn không phải địch! Tệ nhân chỉ là thay chủ bên trên, cho tiên sinh đưa một phần mời!"

"Ngươi gia chủ bên trên, là người phương nào?"

Phương Nguyên theo kiếm mà hỏi.

"Tiên sinh vừa đi liền biết!"

Râu đẹp trung niên cười thần bí, cả người giống như trốn vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngũ hành độn pháp? Không phải là âm dương ngũ hành nhà người?"

Hắc Trủng nhìn thấy cảnh này, con ngươi co rụt lại.

Hừ

Phương Nguyên cười lạnh không nói.

Này loại con đường nhỏ, không nói mình, dù cho Kiếm thánh Tào Thu, cũng có thể một kiếm phá chi, lúc này vẫy tay, chỗ cũ một khối thẻ tre liền giống như bị một cây vô hình sợi tơ dính dấp, rơi xuống Phương Nguyên trên tay.

"Tụ Hiền quán?"

Nhìn xem phía trên ngày cùng địa điểm, Phương Nguyên nhớ một chút: "Tựa hồ là một cái nào đó các nước chư hầu mở tại thương ấp, chuyên môn dùng để chiêu hiền nạp sĩ nơi chốn. . . Quả nhiên là không hỏi hiển nhiên, vừa đi liền biết!"

Bởi vì thế này có siêu phàm lực lượng, thiên hạ lại có 8 trăm nước chư hầu, xa hoàn toàn không phải thương vương có thể chưởng khống, bởi vậy trí thức lưu động cũng hết sức tấp nập.

Bởi vậy đưa đến hậu quả, liền là xuất hiện trăm nhà đua tiếng cục diện, các quốc gia đối chân chính năng nhân dị sĩ cầu hiền như khát, cạnh tướng mở ra giá cao, để trống chỗ.

Mạnh mẽ các nước chư hầu, thậm chí tại thiên hạ các thành bên trong đều mở có tương tự chiêu hiền quán, cung nghênh bốn phương chi sĩ.

"Cũng không biết, này một nhà phía sau, đứng đấy là vị nào chư hầu. . ."

Phương Nguyên hơi nhất chà xát, trên tay thẻ tre liền hóa thành bột phấn, theo giữa ngón tay từng tia từng tia trượt xuống.

. . .

Ngày thứ hai.

Lưu lại Hắc Trủng chiếu khán Cái Niếp cùng phơi trần tiểu Bạch, Phương Nguyên một người đeo lấy kiếm sắt, đi tới nhà kia chiêu hiền quán.

Này quán chiếm diện tích cực lớn, ở vào náo trong thành phố, chung quanh lại cực kỳ u tĩnh, dù cho chợt có người đi đường đi ngang qua, cũng là thần chịu nhiếp, bước nhanh xu thế đi.

Đứng tại cửa quán trước đó mấy vị đeo kiếm chi sĩ, thì là cường tráng rắn chắc, hai mắt như thần, trên tay vết chai thô dày, trên người mơ hồ mang theo huyết sát chi khí, hiển nhiên tuyệt không phải hời hợt.

Lúc này thấy Phương Nguyên nghênh ngang mà tiến lên, trong đôi mắt liền toát ra lãnh quang, hai thanh trường kiếm hoành ngăn phía trước: "Người đến người nào?"

Ừm

Phương Nguyên lông mày nhíu lại: "Vậy mà tên là Tụ Hiền quán, tại hạ tự nhận hiển đạt, chẳng lẽ không có thể đi vào?"

Trên thực tế, lúc này xuất ra hôm qua lấy được thẻ tre thiệp mời mới là chính đạo, nhưng Phương Nguyên lúc này lại phát giác một chút không bình thường.

Trừ phi các các nước chư hầu chư hầu cùng quần thần đều là ngớ ngẩn, nếu không quỷ tài lại ở chiêu hiền quán trước mặt để lên này một đám chó dữ đuổi người.

Đồng thời, mấy cái này kiếm sĩ tối thiểu đều là mười người địch, bách nhân tướng, một cái chiêu hiền quán thả một chút, toàn bộ thiên hạ lại phải lãng phí nhiều ít? Chỉ sợ cho dù là đại thương cũng không có vốn liếng này lãng phí!

'Bởi vậy. . . Lúc này trong quán, ở một cái đại quý nhân sao?'

Phương Nguyên trong lòng đã âm thầm có suy đoán.

"Nguyên lai là giới tiên sinh đến, thất lễ thất lễ. . ."

Lúc này, quán bên trong bóng người lóe lên, hôm qua thấy qua râu đẹp trung niên đi ra, hướng về phía Phương Nguyên hành lễ: "Tại hạ chớ các, đã phụng công tử chi mệnh, chờ đợi ở đây đã lâu! Tiên sinh xin mời. . ."

Lại răn dạy những cái kia kiếm thủ: "Liền vị này đánh bại Kiếm thánh giới tiên sinh cũng không nhận ra, mù mắt chó của các ngươi sao? Còn không mau mau tạ lỗi?"

"Nguyên lai là giới đại sư!"

Mấy cái này kiếm thủ liền biến sắc, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt mang theo sùng kính, rung động vân vân tự.

Bọn hắn dù sao cũng là kiếm khách, làm sao có thể chưa từng nghe qua phát sinh hôm qua việc lớn?

"Công tử tên gì?"

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không cùng vài đầu chó dữ so đo, chắp tay tiến vào trong quán, đột nhiên hỏi.

Này 'Công tử' không phải kia 'Công tử' ! Tại Thương triều, chỉ có chư hầu con trai, mới có thể xưng một tiếng 'Công tử ' quả nhiên là một vị đại quý người.

"Công tử nhà ta chính là thiên hoàng quý tộc, Tây Chu hầu con trai. . . Buổi trưa vậy!"

Chớ các lớn tiếng nói.

"Tây Chu hầu? Công tử buổi trưa?"

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng lại tại chửi bậy: 'Ngươi làm sao không dứt khoát gọi tây bá hầu được rồi. . .'

Đương nhiên, nếu như dựa theo phỏng đoán của hắn, cái thế giới này chính là nhận lấy càng cao cấp văn minh ảnh hưởng, cái kia phát triển lớn xu thế không thay đổi, ô nhịp có đổi, lại là như người bình thường.

Dù sao này chút thế giới song song, phát sinh cái gì nhỏ bé biến hóa, cũng có thể sinh ra hiệu ứng hồ điệp, lại càng không cần phải nói có Mộng sư phá rối, hết thảy đều nguyên dạng không thay đổi, mới là chuyện kỳ quái.

Tiến vào bỏ quán, lại đi qua hai đầu hành lang gấp khúc, một tên thiếu niên mặc áo gấm liền ra đón: "Vị này chính là kiếm bại tào con giới tiên sinh? Buổi trưa gặp qua tiên sinh!"

"Công tử buổi trưa đa lễ!"

Phương Nguyên đồng dạng hoàn lễ đằng sau, quan sát tỉ mỉ lấy vị này Tây Chu hầu công tử.

Người này nhìn xem không đến hai mươi tuổi, sinh đến mặt như ngọc, mắt như điểm sơn, giữa trán đầy đặn, chân núi ám uẩn khói tím, quả nhiên là long hổ chi tư, mặt trời chi biểu, toàn thân tôn quý khí tràn ngập, khó được lại không chút nào vênh váo hung hăng, nhất cử nhất động bên trong, ngược lại cho người ta như gió xuân ấm áp cảm giác.

Dạng này người, dù cho không có chút nào theo hầu, cũng nhất định có thể trở nên nổi bật, huống chi còn là lớn các nước chư hầu công tử đâu?

"Ha ha. . . Ta thích nhất anh hùng, tiên sinh không cần đa lễ, đến, mau mời vào yến!"

Công tử buổi trưa đem Phương Nguyên mời đến phòng khách, hai người ngồi đối diện nhau, chung quanh lập tức liền có thị nữ dâng lên rượu thịt để ăn, cung cấp hai người đối ẩm.

"Uống thắng!"

Không thể không nói, chư hầu hưởng thụ thật là không tệ, cuộc sống xa hoa thời khắc, lại có ca múa thức ăn, bên cạnh chớ các cũng là diệu ngữ liên tiếp, trong lúc nhất thời, làm thật chủ và khách đều vui vẻ.

Đến yến hội hơn phân nửa, công tử buổi trưa mới giống như vô ý hỏi: "Theo buổi trưa biết, tiên sinh chính là thương ấp người trong nước? Lần này chinh phạt Đông Di nhỏ bộ, lại thành lập kỳ công?"

"Thật là như thế. . . Chỉ là ta vô ý vào sĩ, chỉ muốn Tiêu Dao là xong."

Phương Nguyên khoát khoát tay, biết đối phương quanh co lòng vòng muốn dò xét lai lịch của mình, cũng là có chút bội phục Tây Chu nước mật thám.

Mặc dù mình cho tên, này trong vòng một đêm, điều tra đến nguyên bản thân thể kia theo hầu, thủ đoạn vẫn có một ít.

"Ai nha. . ."

Công tử buổi trưa lại là một mặt tiếc hận: "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, tiên sinh đại tài, như đến mức ta Tây Chu nước, chắc chắn bái làm khanh sĩ, hưởng thụ nước lễ. . . Dù cho tiên sinh không muốn, cũng có thể có đồng môn đề cử? Buổi trưa nhất định tầng tầng thu nhận!"

Lúc này công tử buổi trưa, thật giống như một cái cầu hiền như khát quân chủ, nhưng trên thực tế vẫn là tại tìm hiểu Phương Nguyên sư thừa.

"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên mỉm cười: "Tại hạ kiếm pháp, chính là thiên bẩm, cũng là đêm qua thu người đệ tử. . ."

Vừa nhắc tới cái này, chớ các liền ho khan một tiếng, công tử buổi trưa nụ cười cũng là cứng đờ.

Dù sao, bọn hắn cũng biết, cái kia Cái Niếp vừa mới bái nhập Phương Nguyên môn hạ, có thể có bao nhiêu bản sự? Thật muốn cao vị lễ vật vậy liền thành oan đại đầu.

Bất quá, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không như thế, mà là lời nói xoay chuyển: "Đáng tiếc hắn kiếm thuật chưa thành, không thể tới phụ Tá công tử a!"

"Cái này không ngại  chờ đến tiên sinh cảm thấy phù hợp thời điểm, phái hắn đến đây, buổi trưa nhất định vô cùng cảm kích!"

Công tử buổi trưa ha ha cười, đột nhiên, một cái nô tỳ vội vàng chạy chậm mà đến, phụ ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu  khiến cho thần sắc hắn biến đổi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên bưng rượu lên tước, trong lòng lại là đang nghĩ lấy hí nhục rốt cuộc đã đến.

"Ai. . . Tiên sinh có biết, ngươi công tuy cao, lại đắc tội tiểu nhân rồi!"

Công tử buổi trưa thăm thẳm thở dài: "Buổi trưa nhận được tin tức, đại phu cửu tại thương vương trước mặt nói xấu tiên sinh, đồng thời nói tiên sinh mục vô quân vương, không có vua không cha, đã nhắm trúng thương Vương Đại giận, hạ lệnh truy bắt!"

A

Phương Nguyên gật gật đầu.

Nếu như là cái kia đại phu cửu, cũng là có chỉ vào cơ, nhưng không đến mức nghiêm trọng như vậy.

Tại đối phương trong mồm, tám phần mười là khen lớn thêm không ít, bất quá hắn cũng vui vẻ được cùng đối phương chơi tiếp tục, không khỏi tiếp một câu: "Vậy phải làm thế nào cho phải? Trong thiên hạ, đều là vương thổ a!"

"Ha ha. . ."

Nghe được câu này, chớ các cười ha ha, lại tự phạt một chén: "Tiên sinh thứ tội, chớ các lỡ lời. . . Tiên sinh vẫn luôn ở tại thương ấp, há không biết thiên hạ to lớn, ngoại trừ thương bên ngoài, vẫn có 800 chư hầu?"

"Ta chủ Tây Chu hầu, cầu hiền như khát, càng tinh thông hơn Tiên Thiên bói toán chi pháp, tuyệt đối có thể giúp tiên sinh xu cát tị hung, tránh thoát này tràng tai kiếp. . ."

Ngụ ý, liền là đắc tội thương vương đằng sau, thiên hạ mặc dù lớn, có thể bảo chứng an toàn thế lực cũng là rải rác.

Lúc này không đầu nhập vào Tây Chu, chờ đến khi nào?

"Cái này. . . Để ta suy nghĩ một thoáng. . ."

Phương Nguyên mặt lộ vẻ khó xử, qua loa vài câu, đứng dậy cáo từ.

. . .

Nhìn bóng lưng của hắn, công tử buổi trưa sắc mặt một thoáng âm trầm xuống.

"Người này làm thật không biết điều!"

Chớ các ở một bên, nhìn thấy công tử buổi trưa sắc mặt, lập tức lòng đầy căm phẫn, thay đổi tức giận căm phẫn vẻ.

Này cũng cũng không hoàn toàn là ngụy trang, nghĩ hắn tự hỏi thần thông cũng coi như kinh người, lại còn chưa từng có từng chiếm được công tử buổi trưa như thế lấy lễ bên dưới giao đâu!

Người này lấy được vinh hạnh đặc biệt này, lại không biết máu chảy đầu rơi, bán máu bán mình, thật là có thể giết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.