Chương 561: Bắt

Chương 561: Bắt

"Giới này đã là thương nhân, như đầu nhập vào Thương triều, tại ta bất lợi!"

Công Tử Ngọ vẻ mặt khôi phục lại bình tĩnh, phun ra lời nói lại là lạnh như hàn băng: "Chớ các, ngươi sai người mang lên số tiền lớn, hối lộ đại vương bên người người hầu cận, phải tất yếu đem truy bắt biến thành truy sát, triệt để lệnh cả hai trở mặt."

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Chớ các con mắt to sáng lên, khom người lui ra.

Trong lòng, càng là cười lạnh không thôi: 'Giới. . . Mặc cho ngươi kiếm thuật Thông Thiên lại như thế nào? Đắc tội Công Tử Ngọ, nhường ngươi chết không có chỗ chôn, thậm chí chết cũng còn muốn vì ta Tây Chu nước bá nghiệp làm cống hiến!'

Hết sức hiển nhiên, một khi thương vương nghe tin sàm ngôn, cùng giới trở mặt, đến lúc đó bất luận phương nào thương vong, đối với Tây Chu đều là có ích vô hại sự tình.

'Đây mới thật sự là công tử a!'

Hắn rời khỏi phòng khách, lại đi ra hơn mười trượng, lúc này mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Này cái công tử, làm thật thiên tư tung hoành, lại ngực có giang hải chi sâu, bụng có sơn xuyên chi hiểm, dù hắn đều cảm giác càng ngày càng khó dùng hầu hạ.

Thế nhưng, cũng chỉ có dạng này quân chủ, mới có thể tại trong loạn thế sinh tồn, thậm chí hoàn thành đời thương bá nghiệp!

"Công Tử Ngọ hẳn là tương lai vương giả! Ai đều không thể ngăn cản. . . Một cái chỉ là kiếm thủ, đương nhiên càng là không được. . ."

Chớ các thì thào nói xong, trong con mắt có hào quang kì dị lóe lên.

"Trâu Tử!"

Trống trải phòng khách bên trong, Công Tử Ngọ đứng chắp tay, lại là bỗng nhiên đối không khí hỏi: "Ngươi cũng đã gặp người này, cảm thấy thế nào?"

"Thiên hạ tướng mạo vô số, lão hủ lại có thể tận biết chi? Chỉ là có thể kết luận, kẻ này tuyệt không phải vật trong ao!"

Theo vách tường đằng sau, một cái tóc trắng xoá lão giả đi ra, tay áo lớn đại bào, râu dài lau nhà, già vẫn tráng kiện, trên đầu quan có chừng cao một thước, xem xét chính là cái dị nhân.

"Có thể đánh bại tào con kiếm thủ, dĩ nhiên không phải vật trong ao!" Công Tử Ngọ khoát khoát tay: "Còn có đây này?"

"Còn có. . . Tu vi của người này mạnh, chỉ sợ cũng không phải là thuần túy kiếm thủ, cũng không giống luyện khí sĩ, ngược lại càng giống Vu tộc Nhất lưu. . ."

Lão giả vuốt vuốt râu bạc trắng.

Vu

Công Tử Ngọ trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc.

"Công tử có biết hạ lúc Cửu Lê chi loạn? Cái kia Cửu Lê chi dân, chính là vu. . . Thậm chí, vào lúc này vẫn có con dân sùng bái Chiến thần xi  đồng dạng cũng là vu một thành viên. . ."

Trâu Tử bùi ngùi thở dài: "Đáng tiếc, năm trăm năm trước, Thiên Địa đại biến, Vu tộc liền triệt để mai danh ẩn tích, nghĩ không ra có thể ở chỗ này nhìn thấy một vị. . . Đồng thời, hắn vừa rồi hướng lão hủ chỗ vách tường nhìn một cái, giống như hồ đã phát hiện lão hủ nhìn trộm."

"Thật sao?"

Công Tử Ngọ sắc mặt liền trở nên âm tình bất định.

. . .

"Vừa rồi quán các bên trong, hẳn là còn có người thứ tư tồn tại!"

Phương Nguyên đi ra Tụ Hiền quán đằng sau, bỗng nhiên quay đầu, khóe mắt liếc qua liền bắt đạo một vệt khói tím, không khỏi lại là cười một tiếng.

Hắn vừa tới thương ấp thời điểm cũng cảm giác được ba cái khá là phiền toái nhân vật, Kiếm thánh Tào Thu là hắn một, thứ hai chính là chỗ này.

"Mà cái kia cái thứ ba, nên là tại Thương triều trong vương cung? Dù sao truyền thừa năm trăm năm, làm sao đều nên có một điểm nội tình cùng ám thủ. . ."

Phương Nguyên đi trở về chính mình khách sạn, đột nhiên, nhướng mày.

Chỉ thấy nguyên bản nhà cửa, đã bị một đám Thương triều binh sĩ vây quanh, mục tiêu rõ ràng là Hắc Trủng cùng Cái Niếp mấy cái!

"Thế mà nhanh như vậy liền động thủ?"

Phương Nguyên lầm bầm, lại cũng không lui lại.

"Giới. . . Ngươi thân là thương nhân, bỏ qua đại vương, đã phạm vào trọng tội, còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

Một tên tướng lĩnh đứng ra, lại có thể là đại phu cửu, bên cạnh thậm chí còn đứng đấy được quát mấy người, hoàn toàn liền là lần này chinh phạt Đông Di bộ hạ cũ.

Hết sức hiển nhiên, đối phương liền điểm ấy khả năng bộ hạ cũ chi tình, đều cho lợi dụng đến.

Đương nhiên, nếu không phải được quát mấy cái sĩ âm thầm kéo dài, nói không chừng lúc này binh lính đều đã xông vào khách sạn bắt người.

"Giới. . . Ai. . ."

Được quát thấy này, tiến lên một bước, trịnh trọng hành lễ: "Mong rằng ngươi toàn cục làm trọng, cùng ta cùng đi thấy đại vương, ta dù cho buông tha lần này công lao không cần, cũng phải giữ được ngươi chu toàn. . . Đồng thời, ngươi có hôm qua kiếm bại tào con thanh danh, đại vương chắc chắn sẽ không làm khó ngươi."

Hắn lúc này, thật không muốn thấy Phương Nguyên làm ra phản kháng, như thế liền mang ý nghĩa sự tình không cách nào vãn hồi.

Nhưng có người rõ ràng không nghĩ như thế.

"Người tới, cho ta đem bọn hắn đều dỡ xuống vũ khí, đều bắt lại!"

Đại phu cửu một ngón tay Phương Nguyên, rút ra bội kiếm của mình.

Mấy chục quân tốt lúc này xông tới, cầm trong tay thương, hung mãnh vô cùng.

'Phản kháng đi!'

Đại phu cửu trong mắt mang theo bệnh trạng ánh sáng, đối với hắn mà nói, như giới không phản kháng, hắn lập tức liền cầm xuống người này, hung hăng làm nhục, lại giết cái kia Hắc Trủng, dùng báo trước đó nhục nhã mối thù.

Như đối phương phản kháng, cái kia càng là chết chắc!

Tại đại thương quốc đô, đối kháng quốc gia lực lượng, cho dù là Tào Thu mang lên các đệ tử, cũng chỉ có thịt nát xương tan kết cục.

"Thực sự là. . . Không biết sống chết đâu!"

Phương Nguyên dùng chỉ phủi kiếm, kiếm làm long ngâm, xa gần đều nghe.

Ông

Nổ vang bên trong, cả người hắn giống như một đạo như cuồng phong tiến lên, vây quanh mà đến Thương triều binh lính lập tức bị vọt tới liểng xiểng.

"Lá chắn!"

Đại phu cửu một tiếng cuồng hô, hơn mười người cầm trong tay cự thuẫn người liền cản ở trước mặt hắn, sau lưng lại tăng thêm mấy chục cung tiễn thủ.

Ngự

Cầm thuẫn chi sĩ gào thét lớn, tấm chắn nện  liên tiếp một thể, phảng phất tạo thành một đạo sắt màn.

Sắt tường hoành cách, mưa tên ở phía sau, hơi chút chần chờ, đại quân liền sẽ lập tức vây kín.

Đại phu cửu có lòng tin, đổi thành Tào Thu ở đây, chắc chắn chỉ có biến thành con nhím kết cục! Cái này giới dù cho mạnh chút, cũng chắc chắn có hạn.

"Dốt nát!"

Nhưng sau một khắc, hắn liền thấy Phương Nguyên ánh mắt, đó là ở trên cao nhìn xuống, mang theo thương hại hào quang.

"Một thân liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm nhưng làm trăm vạn sư!"

Phương Nguyên ngân nga ngâm nga, đi vào thuẫn trận trước đó, bỗng nhiên nhô ra một kiếm.

Ầm ầm!

Sau một khắc, bão táp mãnh liệt!

Hắn một kiếm đâm ra, dường như cùng Tào Thu một dạng, mang theo bão táp oai, dùng tràn trề tư thế mà kích.

Đầy trời vang lớn bên trong, nguyên bản nhìn như không thể phá vỡ thuẫn trận, vậy mà trong nháy mắt bẻ gãy nghiền nát sụp đổ, hiện ra đằng sau hoảng hốt bóng người.

"Bắn tên! Bắn tên!"

Đại phu cửu nắm chặt trường kiếm, đáng tiếc lúc này căn bản không thể mang đến cho hắn nửa điểm an toàn cảm giác.

Vù vù!

Tiễn như mưa xuống, rơi vào Phương Nguyên trên người, lại là phát ra đinh đinh đương đương giòn vang, lại dồn dập bẻ gãy rơi xuống đất.

"Đã ngươi đến tìm cái chết, ta cũng chỉ có thể đưa ngươi đi chết!"

Phương Nguyên đi bộ nhàn nhã đi lấy, thỉnh thoảng đâm ra mấy kiếm, nguyên bản cung tiễn thủ lập tức quân lính tan rã.

Hắn tới đến đại phu cửu trước mặt, trường kiếm trong tay giọt giọt huyết dịch rơi xuống.

Không

Tại đại phu cửu ánh mắt tuyệt vọng bên trong, mũi kiếm không chút do dự đẩy ra bội kiếm của hắn, đâm vào cổ họng của hắn.

Phốc

Máu bắn tung toé thành sương mù, đại phu cửu thi thể ngã trên mặt đất.

Được quát lại là giống như rơi vào vực sâu không đáy, biết lần này đối phương bên đường chém giết đại phu cửu, cùng đại thương liền là triệt để quyết liệt.

Kể từ đó, đại vương không chỉ có đau mất một cái đắc lực giúp đỡ, ngược lại còn nhiều hơn một cái cường địch!

'Ai. . . Đều do đại phu cửu, còn có trong triều gian thần sàm ngôn, đại vương tính cách, cũng là quá mức. . .'

Ở đáy lòng hắn, một cái đại nghịch bất đạo suy nghĩ hiển hiện, chợt lại oán hận nhìn Phương Nguyên.

Hắn là triều đình trung thần, nếu lúc này đối phương lựa chọn quyết liệt, vậy cũng chỉ có không tiếc đại giới, cầm xuống đối phương, miễn cho di độc vô tận.

Loại ánh mắt này, trực tiếp bị Phương Nguyên chỗ cảm thụ đến, trong lòng nhất thời mỉm cười.

"Đáng tiếc. . . Dạng này trung thần, không phải thủ hạ của ta a!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Dạng này người, nếu là mình chó săn, vậy dĩ nhiên tương đương yên tâm, nhưng nếu biến thành kẻ địch, liền tương đương nhức đầu.

Bất quá, cũng chỉ là đối với người bình thường mà nói.

'Lần sau như còn dám tới dây dưa, liền một kiếm giết đi!'

Đáy lòng yên lặng làm quyết định, Phương Nguyên liền sâu hít sâu, thở ra một hơi dài.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, thổi cát đi thạch, tại chỗ lập tức thổi lên gió lốc, thiên hôn địa ám.

Rất nhiều Thương triều binh sĩ sói chạy heo đột nhiên, hoảng sợ kêu to.

Chờ đến hết thảy khôi phục đằng sau, nguyên bản Phương Nguyên, cùng với dịch quán bên trong Hắc Trủng đám người, sớm đã không thấy bóng dáng. . .

. . .

Sau nửa canh giờ, tin tức liền truyền vào hoàng cung.

"Giới bắt, đại phu cửu bỏ mình?"

Lúc này thương vương tên là cực nhọc, tướng mạo đường đường, dáng người khôi ngô, tại vì Vương thế tử thời điểm, từng lực nâng quá ngàn cân chi đỉnh, có đổ túm chín trâu lực lượng.

Càng khó hơn chính là, không chỉ có uy vũ có lực, bách chiến bách thắng, ở trên quân sự càng có thiên phú, từng lãnh binh thảo phạt qua Đông Di, chín miêu các loại, đều là đại hoạch toàn thắng, khuếch trương Thương triều thống trị bản đồ, chính là ít có anh minh đứng đầu.

Đương nhiên, bên trong qua sang năm, không khỏi cũng có chút trầm mê ở hưởng lạc, tính tình hỉ nộ vô thường.

Lúc này, nghe được Phương Nguyên kháng cự tin tức, liền lật ngược trước mặt bàn trà: "Lớn mật. . . Tại thương ấp bên trong đều dám như thế, đây là quả nhân đô thành sao?"

Bên cạnh, hai tên nội thị liếc nhau, cười thầm không nói.

Nguyên bản, bọn hắn thu Tây Chu nước hối lộ, chuẩn bị hung hăng cáo một cáo cái này giới kén ăn hình, dù cho đối phương chịu tới gặp mặt đại vương, cũng chắc chắn muốn quấy nhiễu hết thảy.

Nhưng nghĩ không ra, cái kia giới so trong tưởng tượng còn muốn quyến cuồng, lại là không cần lắm miệng, vàng thỏi cũng có thể rơi túi vi an.

"Truyền lệnh xuống, lập tức phong tỏa bốn môn, cả nước truy bắt!"

Đế cực nhọc phát ra rít gào: "Quả nhân muốn đem cái kia to gan giới bắt lấy trở về, thật tốt nếm tận cực hình!"

Thương vương giận dữ, toàn bộ trong vương cung lệ thần cùng thiếp tỳ đều là tốc tốc phát run.

Lúc này, ai đều không có chú ý tới, cung điện bên ngoài một bóng người, lại là lặng lẽ đi ra, đi tới vương tử thuộc cung bên trong, hướng về phía một người trẻ tuổi cung kính bẩm báo lấy hết thảy.

"Giới sao?"

Người tuổi trẻ này mày sao mắt kiếm, trên người quý khí tràn ngập, thậm chí càng tại Công Tử Ngọ phía trên.

Dù sao, nuôi dời thể, cư dời khí, dù cho Công Tử Ngọ tương lai có thể đăng cơ làm vương, bây giờ lại còn không phải! Một cái chư Hầu công tử, lại thế nào so ra mà vượt vương tử tôn quý?

Thế gian bất luận cái gì tướng mạo, khí vận các loại, vậy không bằng là, đều là thực lực hoặc là tiềm lực thể hiện, lại không phải nước không nguồn, cây không gốc rễ.

"Đây là đấu bại Kiếm thánh đại sư, mạo muội là địch, thật sự là tiếc nuối!"

Người tuổi trẻ lấy ra bội kiếm, bỗng nhiên đã quyết định Tuyệt Tâm: "Cô muốn xuất cung, tự thân vì phụ vương đem cái kia giới bắt lấy trở về. . . Ân, nếu là đại vương hỏi, các ngươi liền trả lời như vậy, nghe hiểu chưa?"

Vâng

Chung quanh vương tử thuộc thần dồn dập hạ bái xác nhận, lẫn nhau trong mắt đều có một tia vẻ bất đắc dĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.