Chương 562: Địa chủ

Chương 562: Địa chủ

Ngay tại toàn bộ thương ấp đô bởi vì Phương Nguyên lớn mật cử động mà rối loạn lúc thức dậy, không ai có thể nghĩ đến, trêu ra như thế phiền phức hắn, không chỉ có không có lập tức ra đi, đào vong thiên nhai, ngược lại còn nghênh ngang trong thành du lãm.

"Cái này là oa thần miếu?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, lọt vào trong tầm mắt, là một tòa rộng rãi thật lớn kiến trúc, xây dựa lưng vào núi, tạo hình xưa cũ, lại dẫn một loại Man Hoang ngưng trọng khí.

Lúc này Thương triều cũng có tín ngưỡng, cũng là thờ phụng chỉ có hai tôn, là vì thái một ngày đế thần, cùng với Nữ Oa địa chủ thần!

Trong truyền thuyết, thái một ngày đế thần sáng tạo ra thế giới, mà Nữ Oa địa chủ thần tắc là nhân tộc Thuỷ Tổ.

'Dựa theo loại tín ngưỡng này cùng tuyên truyền, thái một ngày đế trên thực tế liền là thiên ý! Là quy tắc! Là Đại Đạo! Không có chút nào nhân cách hoá thân, dùng quốc tế chi, có lẽ còn có một chút chỗ tốt, người tế lại là vô dụng. . .'

Thiên ý có thể định quốc vận đại thế, nhưng lúc nào nghe nói qua thứ dân Tế tự có thể được chỗ tốt? Tế tự đối tượng thực sự quá lớn  đẳng cấp quá cao, căn bản là không có cách câu thông.

Nhưng Nữ Oa địa chủ thần lại khác biệt.

"Dựa theo cách làm này, nói không chừng thật có thể có một cái vị thần, theo tín ngưỡng bên trong đản sinh ra. . ."

Phương Nguyên bước vào miếu thờ, đi vào chính điện, liền liền gặp được một bức tượng thần.

Nàng khuôn mặt như vẽ, phong tình thanh lệ, lại dẫn từ bi chi ý, mấu chốt nhất là, nửa người dưới rõ ràng là một cái đuôi rắn!

"Quả nhiên thành thần sao. . ."

Phương Nguyên tinh quang lóe lên, liền liền đã nhận ra dùng tượng thần làm cấu kết, chỗ liên thông mặt khác một chỗ hư không.

Nữ Oa địa chủ thần bản thể, cũng không tại thương đô bên trong, mà tại một chỗ từ thần linh xây dựng bán vị diện.

Dù sao, đây là cả Nhân tộc thủ hộ thần, mà không phải Thương triều nước thần, bởi vậy bản thể cũng không ở chỗ này chỗ.

"Tín ngưỡng tạo thần. . . Làm thật thú vị. . ."

Phương Nguyên trải nghiệm lấy một màn này, có chút hiểu được.

Thái một ngày đế thần, liền là thiên ý, thể lượng quá lớn, chỉ là một cái nhân tộc Tế tự, căn bản không thể làm nó sinh ra thần cách, chuyển hóa làm người.

Thậm chí, phàm nhân Tế tự, cũng không thể làm nó có cảm giác, đổi thành một cái đại quốc đều so sánh miễn cưỡng.

Nhưng Nữ Oa địa chủ thần khác biệt, quyền hành phù hợp, lại có rộng khắp Tế tự, càng không có toàn bộ thế giới liên lụy, bởi vậy hoàn toàn có khả năng nhân hóa, biến thành chân chính thần linh!

"Tiên đạo khó thành, Thần đạo tốt. . . Thời gian năm trăm năm, đối với luyện khí sĩ mà nói có lẽ chỉ là đột phá mấy cảnh giới, nhưng thần linh đã hoàn toàn có khả năng củng cố tín ngưỡng, thậm chí phát triển lớn mạnh. . . Có lẽ, liền liền từng binh chủ xi, đều có thể dùng mặt khác hình thức sống lại?"

Nhìn xem mình người đuôi rắn Nữ Oa tượng thần, Phương Nguyên liền cảm giác phảng phất đụng chạm đến cổ thần đại thế giới chân chính tầng cao nhất lực lượng.

"Lão sư!"

Lúc này, Cái Niếp có chút thấp thỏm thanh âm liền truyền tới: "Bên ngoài tiếng người huyên náo, chỉ sợ truy binh đã đến!"

Ừm

Phương Nguyên vô tình khoát khoát tay, lại nhìn chăm chú Nữ Oa tượng thần, quả nhiên cảm thấy nàng này mi mục sinh động đến cực điểm, giống như toàn thân dùng bạch ngọc khắc thành.

'Điêu khắc thành như thế, tuyệt đối là cố ý a? Hẳn là còn muốn thương vương nhìn thấy, lại đề một bài thơ tới? Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết vị diện sửa đổi lực lượng? Hoặc là cái kia bản nguyên thế giới phóng xạ ảnh hưởng?'

Chỉ là hơi suy tư, liền cảm thấy trong đó tấm màn đen thật sâu.

Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiện lên ở Phương Nguyên trong đầu: 'Nếu như. . . Đề thơ đổi thành ta, sẽ như thế nào?'

Ầm ầm!

Bên ngoài, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, một thoáng mây đen giăng đầy, điện xà khiêu vũ.

Giết

Một đám Thương triều binh sĩ bỗng nhiên nhào tới, binh qua chém lung tung, nhất thời máu nhuộm thần điện.

'Thôi. . . Ta lần này đến, hay là vì truy tìm cổ thần, không cần thiết nghịch thiên mà đi. . .'

Phương Nguyên tiện tay vung ra mấy kiếm, đi lên binh lính liền mi tâm hiện ra một cái huyết điểm ngã xuống đất, lại nhìn xem cung tiễn bay tứ tung, chung quanh hàng loạt kẻ xui xẻo bị ngộ thương, thậm chí còn có một cái vu chúc ngã trong vũng máu, không khỏi lắc đầu: 'Đây thật là tai bay vạ gió. . . Nữ Oa địa chủ chính là nhân từ chi thần, lúc này máu nhuộm thần điện, còn sát hại nàng Tế Tự, liền là khiêu khích cùng khinh nhờn. . . Hẳn là thật là hoạch tội với trời, cũng đừng cầu khấn?'

Hắn cầm kiếm giết ra, đột nhiên bốc lên một thanh mâu đồng, tiện tay ném đi, bên ngoài lĩnh quân Đại tướng ứng thanh ngã xuống đất.

"Đại phu chết!"

Thương binh hỗn loạn lung tung, nhường Phương Nguyên đám người đi tới thần điện bên ngoài.

"Nhanh dừng tay cho ta!"

Lúc này, lại một đội người ngựa đã tìm đến, người cầm đầu chính là tinh thần phấn chấn thanh niên, lúc này vẻ mặt đỏ lên: "Oa trong thần miếu, sao nhưng như thế càn rỡ?"

Hắn vừa tức vừa gấp, lúc này vậy mà giục ngựa, trực tiếp hướng về phía Phương Nguyên vọt tới.

"Ta chính là Vương Tử Bàn! Giới ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Bàn gào thét lớn, đi tới gần, lại là đột nhiên một cái ngựa lạc móng trước, rơi rơi xuống đất, bị Phương Nguyên nhẹ nhàng linh hoạt bắt lấy, trường kiếm chống đỡ tại trên cổ hắn.

'Còn mời tiên sinh đi nhanh, bằng vào ta làm vật thế chấp, có thể gọi mở cửa thành!'

Vương Tử Bàn tinh tế thanh âm, liền truyền vào Phương Nguyên lỗ tai.

"Thú vị!"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra ý cười, đối đối diện thương nhân rống to: "Không nghĩ vua của các ngươi con chết, lập tức tránh ra cho ta!"

"Vương Tử Bàn?"

Đối diện thương nhân nhìn thấy vương tử đều rơi vào tay địch, hai mặt nhìn nhau phía dưới, căn bản không còn dám tiến lên nửa bước, dồn dập nhường đường  khiến cho Phương Nguyên thông hành không trở ngại đi vào cửa thành.

Cái kia thủ vệ chi tướng càng là triều kiến qua vương tử người, gặp đồng dạng không dám sơ suất, chỉ có thể muốn rách cả mí mắt, sai người mở cửa thành ra, còn đưa xe ngựa, nhường Phương Nguyên đám người bình yên rời đi.

. . .

Cỏ thơm um tùm.

Phương Nguyên đám người trực tiếp buông tha chiến xa, giục ngựa chạy như điên, trong chớp mắt đã xa ra thương ấp, tại một đạo dòng suối nhỏ trước ngừng lại.

"Vương Tử Bàn vì sao cứu ta?"

Phương Nguyên nhường Cái Niếp, Hắc Trủng cho ngựa ăn cỏ mớm nước, chính mình ngồi xếp bằng, nhìn lên trước mặt Vương Tử Bàn.

'Khói tím dạt dào, giữa trán đầy đặn, không có một tia rách nát hình ảnh, đáng tiếc, người chi mệnh, vẫn là phải phục tùng tại vương triều đại vận. . . Tổ chim bị phá há mà còn lại trứng?'

"Tiên sinh chính là thiên hạ ngạc nhiên sĩ, cô không đành lòng thấy cùng ta Thương triều là địch!"

Vương Tử Bàn xá một cái: "Đáng tiếc làm bàn biết việc này thời điểm đã quá muộn, chỉ có thể trợ tiên sinh rời đi thương ấp, đợi cô sau khi trở về, chắc chắn vì tiên sinh quần nhau, khuyên phụ vương cải biến tâm ý."

"Vương Tử Bàn, hiền rồi!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Đáng tiếc ngươi phụ vương kiêu hoành tự mãn, ngấm dần đến hoa mắt ù tai, đại thương thiên hạ, cuối cùng cũng có một kiếp!"

Không thể không nói, nhìn thấy người vương tử này đằng sau, hắn liền có một loại cảm giác vi diệu, phảng phất tại người vương tử này trên người, thấy được nào đó người quen cái bóng.

Còn có cái kia quen thuộc huyền điểu khí, hết thảy đều giống như năm đó hắn một tay khai sáng bộ lạc, không khỏi làm hắn sinh ra ba phần hảo cảm.

"Kiếp số?"

Quả nhiên, Vương Tử Bàn sắc mặt đại biến, lại tiếp tục lại bái: "Còn mời tiên sinh dạy ta!"

"Khó! Khó! Khó! Kiếp số đã lên, không cách nào có thể miễn!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Hắn cũng là vừa vặn mới nghĩ tới.

Nếu thế giới này nhận lấy cao vị thế giới phóng xạ, chắc chắn muốn đi cái kia một lần, nhưng đại thế không thay đổi, ô nhịp có thể đổi, nguyên nhân gây ra liền không nhất định nhất định phải là thương vương đề một bài dâm thơ  đồng dạng có khả năng đổi thành khác, tỉ như. . . Hôm nay giết chóc!

"Kiếp số dậy rồi?"

Vương Tử Bàn thân thể thoáng qua, có chút không tin.

"Nữ Oa chính là từ bi chi thần, các ngươi mang binh xông vào hắn thần miếu, dùng máu làm bẩn thần điện, còn giết lầm hắn Tế Tự, ngươi cảm thấy. . . Cái này nguyên nhân gây ra như thế nào?"

Phương Nguyên thản nhiên nói.

"Là Nữ Oa địa chủ thần? Ta lập tức trở về đi, sai người dâng lên tam sinh, tầng tầng Tế tự!"

Vương Tử Bàn cắn hàm răng một cái.

"Mất bò mới lo làm chuồng, thì đã trễ!"

Phương Nguyên lắc đầu, ánh mắt liền phảng phất xuyên thấu U Minh, đi đến nơi nào đó.

Đột nhiên, lại là từ mất cười một tiếng: "Thôi được. . . Hôm nay ngươi ta nếu kết thiện duyên, nhất định có nhân quả. . . Ta cùng ngươi hương sợi một chùm  chờ đến ngày sau ngươi có việc thời khắc, có thể nhóm lửa cầu cứu, ta nhất định đích thân đến! Giúp ngươi một tay!"

Vô duyên vô cớ nhúng tay, hiển nhiên không được.

Nhưng Phương Nguyên hôm nay cố ý trước nhận Vương Tử Bàn tình, ngày sau lại vì hắn xuất mã, liền là sư xuất nổi danh.

'Vừa vặn. . . Nếu như hết thảy theo ta phỏng đoán, Thương Chu đại chiến không thể tránh né, hơn nữa còn là liên lụy tam giới đại kiếp! Cổ thần nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy!'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói.

Một khi người này ra mặt, liền nhất định dùng thế sét đánh lôi đình diệt chi!

. . .

Đây là một chỗ trong cõi u minh hư không.

Rất nhiều hương hỏa tín niệm hội tụ, hóa thành màu vàng tín ngưỡng lực, giống như sông lớn Trường Giang, mênh mông cuồn cuộn, tráng lệ rực rỡ.

Ở hư không trung tâm, có một tòa Thần Điện, trước điện con đường giống như hoàng kim lát thành, thần long uốn lượn, nồng đậm tín ngưỡng lực hội tụ ở phía trên tòa thần miếu, càng tăng thêm số phần uy nghiêm.

Trong thần điện, trên đài cao, nguyên bản chiếm cứ một tôn thần chi bỗng nhiên bừng tỉnh.

Nàng mình người đuôi rắn, khuôn mặt như vẽ, mang theo từ bi vẻ: "Thần của ta điện, nhận lấy mạo phạm. . . Ta Chúc sư, bị giết chóc!"

Ở trước mặt nàng, một đạo khói xanh bốc lên, hóa thành màn sáng, thể hiện ra Thương triều binh lính cậy mạnh xông vào thần miếu, lớn chém đại sát một màn.

Nữ tử nhìn xem, sắc mặt dần dần trang nghiêm: "Lớn mật! Thương nhân như thế kiệt ngạo, tất yếu cho cái báo ứng!"

Thần linh giận dữ, Thiên Địa lập cảm giác!

Chỉnh cái vị diện, đều tại oanh minh, thậm chí hiển lộ ra Đại Kiền thế giới, sông núi sao trời cảnh tượng.

Sơ sẩy ở giữa, lại huyễn hóa ra thiên hạ 800 Bang quốc chi cảnh, chỉ thấy trung tâm Thương triều huyền đen khí hội tụ, hóa thành huyền điểu bộ dáng, lung lay sắp đổ, hướng tây bắc, lại có một tia ánh sáng đỏ quật khởi, kỳ thế kinh người, rung động hoàn vũ.

"Đây là. . . Thiên ý? !"

Nữ Oa địa chủ thần thấy một màn này, lại là không khỏi cười khổ: "Nhất niệm đã lên, liền có như thế nhiều phiền phức. . ."

Nguyên bản, nàng chỉ là chuẩn bị nho nhỏ cho thương nhân một cái cảnh cáo  chờ đến thương nhân biết sai, tầng tầng hiến tế cũng liền xong rồi.

Nhưng lúc này, lại là thiên ý giả nàng tay, phải hoàn thành đời thương thiên mệnh!

Ở trong đó liên lụy nhiều ít Đại Năng, phải chết nhiều ít người?

"Thật đáng buồn đáng tiếc. . . Làm gì được ta tuy là thần chi, có được Đại Năng, nhưng cũng có thật nhiều bất đắc dĩ. . ."

Phảng phất thấy được tương lai tình cảnh, Nữ Oa không khỏi thở dài.

Nàng chính là Thiên Địa chi thần, tự nhiên muốn chịu Đại Đạo chế ước, nhất niệm đã lên, liền là nước đổ khó hốt, lúc này lại hối hận cũng đã chậm!

Cùng nói là nàng mở ra đại kiếp, không bằng nói là Thiên Địa giả nàng tay như thế.

"Thiên mệnh tại xung quanh sao?"

Thật lâu, dị tượng đánh tan, một đoạn tin tức hiển hiện  khiến cho Nữ Oa lâm vào trầm ngâm bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.