Chương 563: Đúc lại

Chương 563: Đúc lại

"Nữ Oa là mình người đuôi rắn. . . Trên thực tế, này còn có một tầng ngụ ý —— yêu tộc!"

Phương Nguyên ngồi trên lưng ngựa, nhớ tới tại oa trong thần miếu nhìn thấy tượng nặn, trên mặt liền lộ ra nhiều hứng thú vẻ: "Nói cách khác. . . Ở thời đại này người trong lòng, Nữ Oa địa chủ thần ngoại trừ là nhân tộc Thuỷ Tổ bên ngoài, vẫn là yêu tộc chung chủ!"

Dạng này một tôn thần chi, ảnh hưởng tự nhiên vô cùng kinh khủng.

Thậm chí, có lẽ là ở cái thế giới này người mạnh nhất!

"Thương triều thiên mệnh rơi xuống, nhưng năm trăm năm tới thống trị nội tình như cũ thâm hậu, trừ phi Nữ Oa tự mình ra tay, nếu không tuyệt đối khó mà trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt. . ."

"Nhưng cái này là thiên ý!"

Phương Nguyên quá rõ ràng Thần đạo cực hạn.

Bởi vì bắt nguồn từ tín ngưỡng, dung hợp tại quy tắc, liền tất nhiên sẽ nhận càng thượng cấp hơn Thiên Đạo ảnh hưởng.

Một khi thiên ý định ra đại thương mất đi thiên mệnh, Nữ Oa tuyệt đối sẽ không kháng nghị, ngược lại sẽ còn trợ giúp, thậm chí thiên ý trực tiếp giả nàng tay làm việc.

"Trừ phi thành tựu Cổ Thần vị cách, có lẽ còn có như vậy một tia kháng cự hi vọng. . . Nếu không lần này đại thương suy bại, Nữ Oa địa chủ thần tất nhiên là phía sau màn đẩy tay."

Nhớ tới vừa mới rời khỏi Vương Tử Bàn, Phương Nguyên không khỏi thở dài.

Người này khí độ, lòng dạ, thậm chí trí tuệ, đều đủ để đảm nhiệm vương giả, nếu là có thể thành công kế vị, sợ không phải có thể trở thành Thương triều lại một phục hưng chi chủ.

Đáng tiếc, thiên ý như đao!

"Nếu là ta vừa rồi thuyết phục, thậm chí thi triển thủ đoạn, đem hắn đến đỡ bên trên vương vị, chỉ sợ lập tức liền sẽ đưa tới họa sát thân a? Cái này là thiên ý, liền là vận mệnh, liền là đại thế a. . ."

Phương Nguyên thở thật dài một cái.

"Chủ thượng, chúng ta bây giờ đi tới chỗ nào?"

Hắc Trủng cưỡi một con ngựa cao lớn, hai cái ngân hồ một trái một phải, nằm sấp trên vai của hắn, nhìn tựa như một đầu màu bạc trắng vây cái cổ, phía sau Cái Niếp trong lòng bàn tay xuất mồ hôi, một mực nắm lấy chiến mã lông bờm, sợ không cẩn thận liền cho đánh xuống đi.

"Tự nhiên là đi Tây Chu nước!"

Phương Nguyên hướng tây bắc mà đi, đã sớm lòng có lập kế hoạch: "Lúc này thiên hạ đại thế, một nửa tại thương, một nửa tại Tây Chu, tự nhiên muốn xem thật kỹ một chút!"

Làm xuyên qua khách, có được trí nhớ của kiếp trước, chính là hắn đối cổ thần ưu thế cự lớn.

Cho dù là cổ thần cái này Thánh Nhân, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm giác Thiên Địa có đại biến, đại thương đem rơi, nhưng căn bản không tưởng tượng nổi trong đó sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Có nguyên bản vào trước là chủ ấn tượng, kết hợp với thế này tình huống thực tế, cẩn thận thăm dò, lập tức liền làm hắn tìm được chủ yếu mạch lạc.

"Đáng tiếc. . . Trên tay của ta thế lực chưa đủ! Nếu là có lấy một tấm trải rộng thiên hạ mạng lưới tình báo, cái kia lập tức là có thể truyền tin xuống, nhìn một chút có hay không Khương Tử Nha, Thân Công Báo hàng ngũ. . ."

"Còn có. . . Thế giới này lại cũng không quá mức gạt bỏ Mộng Nguyên lực, là thời điểm nếm thử mới Mộng sư chi pháp, khôi phục tu vi. . ."

Phương Nguyên giục ngựa chạy như điên, trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Một ngày trôi qua, Kim Ô lặn về tây, nguyệt thỏ tăng lên.

Hắc Trủng cùng Cái Niếp tại dòng suối một bên tìm cái đất cắm trại, lại đánh tước bắt chim, bố trí cái hố hãm thỏ, đánh không ít thịt rừng, làm ba người hai cáo bữa tối.

Hai con hồ ly ôm gà rừng chân, ăn đến không còn một mảnh, liếm láp xong sợi râu cùng lông tóc về sau, nhưng là đúng nguyệt bàn ngồi, hiện ra Âm thần, bắt đầu ngưng tụ quầng trăng tu luyện.

"Thấy không, người ta hai con hồ ly đều so ngươi dụng công!"

Hắc Trủng khiển trách chửi một câu: "Nhiếp, chủ trên có lời, nếu ngươi tiến độ không thể làm hắn hài lòng, lập tức trục xuất sư môn!"

Vâng

Cái Niếp khoanh chân ngồi tại trên một khối đá xanh, thu nạp quầng trăng, toàn thân bốc lên hơi lạnh, thậm chí tóc mai đều ngưng kết thành một tầng Bạch Sương.

Bất quá hắn cũng là cứng cỏi tính tình, dù cho hàm răng run rẩy run rẩy, như cũ chết cắn không thả, bờ môi đều chảy ra máu tươi, không biết đi qua bao lâu, lại là rốt cục nhập môn, bắt đầu thổ nạp quầng trăng, tiến vào cảnh giới "vật ngã lưỡng vong".

"Chủ thượng. . . Ngươi xem, toàn bộ nhờ ta Hắc Trủng ngày đêm đốc xúc, kẻ này đã nhập môn!"

Hắc Trủng nịnh bợ hướng thị sát Phương Nguyên xum xoe.

"Ừm, uổng cho ngươi còn không biết xấu hổ nói, này phép luyện khí tiến độ, kém chút bị một cái vừa mới nhập môn tiểu quỷ bắt kịp. . ." Phương Nguyên nghiêng liếc nhìn hắn một cái: "Nếu là một ngày kia bị hắn vượt lên trước, ngươi biết hậu quả. . ."

"Chủ thượng yên tâm!"

Hắc Trủng không tự giác toàn thân một cái lạnh run, vội vàng mặt khác tìm một khối đất trống, ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái tu luyện.

Đối với hắn mà nói, cho dù là tu luyện Thái Âm chính pháp thống khổ, cũng hoàn toàn so ra kém Phương Nguyên thủ đoạn.

Bởi vậy vừa nghe đến cái này đe dọa, lập tức ngoan ngoãn theo lời mà đi, không dám làm trái.

"Ừm. . . Xem ra ta biên soạn bộ này 《 Thái Âm chính pháp 》 xem như xong rồi!"

Nhìn xem Hắc Trủng cùng Cái Niếp đều tiến vào trạng thái, Phương Nguyên mắt lộ ra kỳ quang, quan trắc hai người này kinh mạch trong cơ thể cùng thái âm lực vận chuyển, không khỏi gật gật đầu.

Môn công pháp này trên thực tế là cho yêu tộc tu luyện, bị hắn ma đổi một phen đằng sau, khiến nhân loại tu hành cũng là có thể, đương nhiên một chút ô nhịp liền không thể quá mức so đo.

Mà dù là như thế thô kệch công pháp, cũng là tại Hắc Trủng hung hăng tẩu hỏa nhập ma mấy lần về sau, mới tính triệt để định hình.

"Lúc này, ta bộ này 《 Thái Âm chính pháp 》 đại khái có thể tu luyện tới cửu khiếu Linh sĩ tả hữu tình trạng. . . Lại nhiều liền hữu tâm vô lực, trừ phi lấy tới càng nhiều cái thế giới này luyện khí sĩ điển tịch, cung cấp ta dự thi!"

Nói thật, tại thương ấp bên trong, Phương Nguyên cũng thực góp nhặt một chút có quan hệ luyện khí sĩ nghe đồn.

Đáng tiếc, này một đám người thực sự quá huyền bí, đồng thời hơn năm trăm năm, đối với phàm nhân mà nói rất dài, đối với người tu luyện mà nói lại cũng bất quá mấy đời mà thôi, bởi vậy cảnh giới phân chia hết sức mơ hồ, có nhiều lẫn lộn, đại khái chỉ có cái gì tam hoa tụ đỉnh, ngũ khí triều nguyên các loại.

Dù sao, thế giới hiện thực cũng không phải trò chơi, các nhà điển tịch miêu tả cảnh giới đều theo chiếu chính mình lời giải thích đến, không có một cái nào thống nhất kết luận, tỉ như chính thống nhất Âm thần, có lẽ liền theo khẩu nói rõ lí do thành hướng bơi Côn Ngô, tịch hái hoa mà quay về cái gì.

Phương Nguyên cũng lười đi quản nhiều như vậy, trực tiếp dựa theo thói quen của mình mệnh danh.

'Lúc này trong thế giới, bầy con Bách gia, từng cái lưu phái bên trong bầy con, đại khái là cửu khiếu Linh sĩ cùng chín mạch Vũ Tông thực lực, có lẽ có một hai cái tuyệt đỉnh Tông Sư, có thể thăm dò Thánh Cảnh! Mà yêu tộc như thế nào còn không biết được, Thần đạo bên trong, lại là có Nữ Oa một tôn Đại Năng, thậm chí càng tại bình thường Chân thánh Chân nguyên phía trên. . .'

Đối với cổ thần đại thế giới vũ lực, Phương Nguyên đã có đại khái hiểu rõ.

"Bằng vào ta hiện tại năng lực, còn không thể đi ngang. . . Nếu là có thể khôi phục Ngọc Kinh cuộc chiến lúc pháp vũ kiêm tu, cùng là Đại Năng trạng thái, nhưng không kém là mấy."

Phương Nguyên đồng dạng ngồi xếp bằng, tinh thần tối tăm, cùng chân thực mộng cảnh kết nối.

Hắn lúc này chân thực mộng cảnh, chính là phá rồi lại lập, dùng thuần khiết Tâm Ma giới Mộng Nguyên lực đúc lại mà thành, dù cho vẫn là một mảnh hỗn độn, hắn trình độ chắc chắn, đã không thua dĩ vãng tam tứ trọng Hư Thánh.

"Mộng sư chi đạo, ngay từ đầu chỗ lấy dùng Mộng Nguyên lực quá mức yếu kém, căn cơ bất ổn, lúc này ta đúc lại căn cơ, chỉ là. . ."

Tại được chứng kiến mộng chi Nguyên lực đằng sau, Phương Nguyên đối với bình thường Mộng Nguyên lực, đã không thế nào để mắt tới.

Đáng tiếc, dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn luyện hóa Nguyên lực, căn bản là người si nói mộng sự tình.

Thời gian dài dằng dặc tu luyện, cũng chỉ là làm hắn không ngừng đem chân thực trong mộng cảnh Mộng Nguyên lực áp súc, bày biện ra nồng đậm tối màu bạc, đơn giản muốn ngưng kết thành trạng thái cố định.

"Này loại vật chất, có lẽ có thể coi là mộng Nguyên tinh?"

Phương Nguyên thấy chính mình chân thực mộng cảnh, lúc này liền giống như một cái thủy tinh chế tạo động thiên.

"Chỉ tiếc. . . Như thế nồng đậm tới cực điểm Mộng Nguyên lực, so với Nguyên lực mà nói, vẫn là gạch ngói vụn cùng trân châu khác nhau!"

Chân chính Nguyên lực, một giọt liền sinh sôi không ngừng, có thể cải tạo một cái thế giới!

Điểm này, dù cho thuần túy nhất mộng Nguyên tinh, đều không cách nào làm đến, đơn giản liền là khái niệm bất đồng, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc!

'Nguyên lực, tựa hồ là một cái khái niệm, động cơ vĩnh cửu, có thể sinh sôi không ngừng địa hình thành hạ cấp lực lượng phóng xạ. . . Bằng vào ta hiện tại Mộng sư tu vi, hoàn toàn lý giải không được!'

Nếu lý giải không được, hắn liền không dám liều lĩnh buông ra phong ấn thân thể hạn chế.

Nếu không, cái kia Nguyên lực một khi bùng nổ, lập tức liền sẽ ảnh hưởng đến bản tôn cùng chỗ có phân thân, theo khái niệm căn nguyên bên trên tổn thương Chân Linh, vô cùng kinh khủng.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đi trước này thuần túy qua Mộng sư chi đạo, lại nếm thử luyện hóa Nguyên lực. . . Chỉ là tiêu chuẩn, rất khó nói a. . ."

Lúc này thuần hóa đằng sau Mộng sư chi đạo, đến tột cùng có có gì khác có thể, theo căn cơ bù xong con đường, lại đem như thế nào lộng lẫy, Phương Nguyên cũng không biết.

Rốt cuộc muốn đến loại cảnh giới nào, mới có thể thỏa mãn luyện hóa Nguyên lực nhu cầu  đồng dạng không hiểu ra sao.

Cũng là trước luyện tốt nội công, lại mưu cầu kết nối, luôn luôn không có sai.

Phương Nguyên tâm niệm vừa động bên trong, chân thực mộng cảnh bên trong, rất nhiều mộng Nguyên tinh nhanh chóng hội tụ, tạo hình thành một thanh thần kiếm bộ dáng!

Ly Hỏa chi kiếm!

Này kiếm cương khẽ phồng hiện, liền dẫn động hư không, một đạo mê ly kiếm ảnh hạ xuống, toàn bộ thân kiếm nhanh chóng ngưng tụ, giống như hỏa ngọc.

"Bát Môn Kiếm Trận nguyên bản tinh thần lạc ấn vẫn còn, muốn khôi phục đơn giản tự nhiên đến cực điểm. . ."

Cảm thụ được Ly Hỏa chi kiếm bên trong tự nhiên đóng dấu, Phương Nguyên cũng là không khỏi than thở, tựa hồ đi qua lần này phá lập đằng sau, nguyên bản Ly Hỏa chi kiếm càng thêm thần diệu, thậm chí làm hắn mơ hồ đối Bát Môn Kiếm Trận đến tiếp sau có chút ý nghĩ.

"Đáng tiếc. . . Bây giờ ta, đã chướng mắt cái này bí truyền. Mộng Binh sư cũng tốt, mộng thuật sư, Mộng Trận sư cũng được, đều chẳng qua là đối với Mộng Nguyên lực vận dụng, làm gì phân chia quá nhỏ? Lúc này ngưng tụ kiếm trận, chẳng qua là tu vi đại biểu mà thôi. . ."

Cho tới bây giờ, Phương Nguyên đã nhìn thấu Mộng sư hư ảo, trực chỉ bản chất.

Mặc dù ngoài mặt vẫn là Mộng Binh sư, nhưng trên thực tế, hắn nhất niệm sinh vạn pháp, thậm chí nhất niệm thành trận, đều hoàn toàn có thể làm được.

"Mộng sư chi đạo, trên thực tế đi chỉ có một đầu. . . Cái kia chính là tạo hóa! Lúc này Bát Môn Kiếm Trận danh xưng có khả năng sửa lại, nó là ta lấy kiếm trận chi đạo, thuyết minh tạo hóa thể hiện, có thể tên là tạo hóa kiếm trận!"

Phương Nguyên đôi mắt sáng rõ.

Vừa nghĩ đến đây, thanh thuộc tính lập tức rất có biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 50(100)

Khí: 50(100)

Thần: 50(100)

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Hư Thánh (nhất trọng)

Kỹ năng: Vu tộc chân thân (90%) tạo hóa kiếm trận 【  một kiếm (100%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp hai 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.