Chương 564: Vương mệnh

Chương 564: Vương mệnh

Tây Chu quốc.

Này nước cũng là 800 chư hầu một trong, ở vào đại thương ấp Tây Bắc, quốc thổ rộng lớn, cùng Tây Di, Khuyển Nhung giáp giới.

Các triều đại Tây Chu hầu kiên quyết hăng hái, không ngừng hướng tây phát triển, cổ vũ sinh dục, mạt binh lịch ngựa, lúc này đã có xe năm ngàn thừa, tại trong các nước chư hầu chính là đỉnh tiêm tồn tại.

Đương nhiệm Tây Chu hầu, nghe đồn chính là Thánh Nhân hàng thế, lúc sinh ra đời có dị tượng, trời hiện ngũ sắc tường vân, hóa thành xem bói dùng mai rùa cùng thi thảo bộ dáng.

Từng lão Tây Chu hầu sợ hãi đại thương chỉ trích, sai người đem vứt bỏ vào sông, theo trong nước liền tuôn ra hàng loạt màu vàng cá chép, quay quanh nâng lên chậu gỗ, giống như kim liên.

Lão Tây Chu hầu bởi vậy cải biến tâm ý, đem mệnh danh là cá chép, thiện thêm nuôi dưỡng.

Cá chép sau khi lớn lên, quả nhiên sinh ra thần dị, thiếu niên lão thành, đặc biệt là một tay Tiên Thiên thần toán, mỗi quẻ tất trúng, nghiên cứu 《 tam phần 》 《 cửu khâu 》 mấy sách, bởi vậy khai sáng dịch đạo, sáng lập bầy con Bách gia học phái bên trong Dịch gia một mạch, được tôn là 'Dịch Tử' !

Một người như vậy, làm Phương Nguyên nghe được sự tích của hắn đằng sau, đều kém chút tưởng rằng đại khí vận con trai chuyển thế, chân chính đại kiếp bên trong chủ đạo nhân vật.

"Chủ thượng. . . Qua trước mặt giới núi, đã đến Tây Chu quốc cảnh nội!"

Hắc Trủng cưỡi ngựa, lớn tiếng nói: "Ta đi dò đường, thấy này đại lộ vuông vức, ven đường dịch quán cũng so đại thương rộng thùng thình, xem ra là một chỗ bách tính an cư lạc nghiệp chỗ!"

"Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên nghe, lại là cười lạnh không nói.

Chỉ là một cái Tây Chu quốc, diện tích còn không bằng đại thương, làm sao có thể phát triển thành như thế?

Đồng thời, bách tính sinh hoạt hậu đãi, tranh nhau ca ngợi Tây Chu hầu phẩm đức, lại đem vương giả đưa ở chỗ nào?

Đối với bất luận cái gì đại nhất thống quốc gia mà nói, phe thế lực ngẩng đầu, thậm chí nặng như trụ cột, liền đại biểu cho tai hoạ.

"Nghe nói những năm gần đây, Tây Chu quốc nhiều lần công phạt Khuyển Nhung, Tây Di. . . Hai người này từng man di đại quốc, lúc này đã tràn ngập nguy hiểm, mà Tây Chu quốc người cướp đoạt tới không ít lương thực, đồ sắt, nữ tử, là dùng sinh hoạt hậu đãi, Tây Chu hầu càng là mệnh lệnh cấm chỉ dìm chết trẻ sơ sinh cùng bất lực, cổ vũ người trong nước sinh dục, bất luận nam nữ, qua mười lăm tuổi còn chưa từng hôn phối, trực tiếp từ quan lại làm mai mối gả cưới, sinh con sinh nữ, đều có thể thu hoạch được quan phủ ban thưởng, thu hoạch được ngô cùng khuyển mã. . ."

Cũng là Cái Niếp hiểu biết không tệ, đàm luận lên Tây Chu quốc đến vậy là có trật tự: "Dù cho tại thương ấp bên trong, cũng có hàng loạt truyền tụng Tây Chu hầu hiền danh cùng sự tích người đâu!"

Chiến tranh trước hết nhất là theo tuyên truyền bắt đầu.

Cái này đời sau giản dị đạo lý, lúc này lại không có mấy người biết được.

"Dịch Tử Thánh Nhân sao?"

Phương Nguyên bước vào Tây Chu quốc giới, trong con ngươi lóe lên một tia ánh vàng: "Thôi được, liền để cho ta tới nhìn ngươi một chút chất lượng!"

. . .

Tây Chu quốc quốc đô.

Không người có thể gặp trên bầu trời, một đóa ngũ sắc tường vân chậm rãi hội tụ, Nữ Oa đứng yên đám mây, nhìn phía dưới đô thành muôn màu.

"Thiên mệnh. . . Ở chỗ xung quanh! Tây Chu hưng khởi, còn có hai đại quan ải!"

Nàng dõi mắt mà trông, vượt qua Tây Chu, chỉ thấy này nước phía tây nơi nào đó, binh qua nhất thời, sát phạt thanh âm ngút trời.

"Khuyển Nhung, Tây Di, đây là Tây Chu cái họa tâm phúc, như không ngoại trừ, không cách nào phân tâm hắn ngoảnh đầu!"

Nữ Oa địa chủ thần suy nghĩ một chút, vung lên tay ngọc, một tầng ngũ thải quang hoa phá không mà đi, gia trì tại Tây Chu quân đội phía trên.

Làm xong những sự tình này đằng sau, nàng lại hướng về phía đông nam hướng về phía nhìn ra xa: 'Tây Chu chính là năm ngàn thừa chi quốc, nâng khuynh quốc binh lính, cũng bất quá đại thương một nửa, vì hoàn thành dùng xung quanh phạt thương thiên mệnh, vẫn phải cho Đông Di cùng chín miêu gia trì  khiến cho chúng nó kiềm chế đại thương ấp quân đội, vương kỳ trống rỗng, liền có thời cơ lợi dụng!'

Nắm chặt như thế thiên mệnh đằng sau, Nữ Oa thân hình dần dần biến mất.

Chỉ là một khỏa hiện ra ngũ sắc quang mang tảng đá, từ đám mây bên trong tách ra, hướng về Tây Chu rơi xuống.

Hoàng cung bên trong.

Đương nhiệm Tây Chu hầu cá chép, chính là một cái khoan hậu ôn hòa lão giả hình ảnh, lúc này đang ở bói toán.

Hắn cầm lấy đốt nứt mai rùa, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Tiền tuyến đã phá Khuyển Nhung? Nhanh như vậy?"

Đúng lúc này, một loại mãnh liệt tâm huyết dâng trào  khiến cho hắn không khỏi bỗng nhiên đứng lên, đi vào phía ngoài cung điện.

Ầm ầm!

Màn trời chấn động, hiện ra dị tượng, có nhật nguyệt đồng huy, ở trong một điểm hào quang năm màu rơi xuống.

Chung quanh, vô số binh lính há to mồm, kinh ngạc nhìn này màn, còn lại cung nhân nô tỳ càng là kính sợ quỳ sát xuống dưới.

"Cái hướng kia là. . . Kỳ sơn? !"

Nhìn Ngũ Thải Thạch rơi xuống phương hướng, Tây Chu hầu lập tức hạ lệnh: "Chuẩn bị xe. . . Nhanh đi Kỳ sơn!"

. . .

"Chủ thượng. . ."

Cùng lúc đó, ở vào Tây Chu quốc cảnh nội Phương Nguyên cùng Hắc Trủng đám người  đồng dạng thấy được nhật nguyệt này đồng huy dị tượng, cùng với ngũ sắc sao băng rơi xuống.

"Hẳn là này Tây Chu thật có thiên mệnh che chở?"

Cái Niếp dù cho hiểu biết lại rộng, lúc này cũng có được Cổ nhân cực hạn, nhìn thấy một màn này, cả người đều có chút ngốc trệ.

Phương Nguyên hung hăng rút hắn một kiếm chuôi: "Còn lo lắng cái gì? Nhanh đi xem xét một ít!"

Trong lòng, càng là lặng yên nói: 'Ta cảm ứng sẽ không sai, này loại dị tượng, hẳn là Nữ Oa địa chủ thần làm ra, xem ra nàng vì nâng…lên Tây Chu hầu, vẫn là hết sức ra sức sao. . .'

'Đồng thời. . . Chuyện lớn như thế, ta cũng không tin hấp dẫn không đến cổ thần chú ý!'

Loại này phạm vi thiên tượng, ảnh hưởng tuyệt đối là thế giới cấp bậc!

Trước không nói này lại đối với thiên hạ dư luận cùng trí thức chi tâm sinh ra hạng gì bị lệch, tại trong giới tu hành, càng là hội mang đến không có gì sánh kịp trùng kích, không biết bao nhiêu bầy con tiên hiền, ẩn tu Đại Năng, thậm chí yêu quỷ cự phách, đều sẽ chú ý tới Tây Chu quốc, muốn điệu thấp đều không được.

Cái này là cái gọi là lịch sử chiến xa, căn bản không cho phép trốn tránh.

Truy

Ba người lập tức ra roi thúc ngựa, hướng về phía Ngũ Thải Thạch rơi xuống điểm chạy như điên.

"Phương hướng kia là. . . Kỳ sơn?"

"Các ngươi quá chậm, tìm một chỗ chờ ta!"

Phương Nguyên nhìn chuẩn Ngũ Thải Thạch rơi xuống phương hướng, vừa bước một bước vào hư không, quanh thân liền hiện ra một đạo hỏa diễm, giống như điện quang hỏa thạch hướng về phía sao băng đuổi tới.

Một lần nữa ngưng tụ sau Ly Hỏa chi kiếm, không chỉ có trình độ chắc chắn so trước đó rất có tăng lên, càng là mang theo đủ loại dị năng.

Lúc này cái này gần như ngự kiếm bay lượn thủ đoạn, bất quá là trong đó cơ sở nhất một dạng mà thôi.

Ầm ầm!

Ngũ Thải Thạch rơi xuống mặt đất, giống như địa chấn.

Phương Nguyên tới đúng lúc.

Khi hắn đến Kỳ sơn thời điểm, đã nhìn thấy Kỳ sơn nguyên bản chung quanh con dân đã lên núi quỳ một vòng, mà đại quân xuất động, đem Kỳ sơn bao bọc vây quanh.

Một cái hố sâu to lớn, ở trên núi hiển hiện, ngoại phóng ngũ thải vầng sáng, khói mây biến hóa muôn vàn.

"Chí bảo!"

"Thiên hàng chí bảo, người có duyên có được!"

"Đoạt nó! Đại Đạo có hi vọng!"

Rất nhiều mê ly khói đen, ở trong mơ hồ có lấy Tà tu cùng yêu tinh thân ảnh, đang ở thử nghiệm hướng về phía Kỳ sơn công kích, lại bị Tây Chu quân đội cùng dị nhân gắt gao ngăn trở.

Ừm

Phương Nguyên không ngừng trèo lên, liền thấy rõ hết thảy.

"May mắn mà có này đợt thứ nhất chạy đến đều là phụ cận tu luyện tiểu nhân vật, nếu không Tây Chu không nhất định có thể chống đỡ xuống tới. . . Nhưng này chí bảo. . . Ngũ Thải Thạch sao?"

Kinh người thị lực  khiến cho hắn lập tức thấy rõ cái kia hố to toàn cảnh, trung tâm rõ ràng là một khối đám người cao lưu ly tảng đá, ngoại phóng ngũ thải quang hoa.

Mà một tên ăn mặc chư hầu quần áo và trang sức lão giả, đang đang từng bước tiến lên.

"Tây Chu hầu? ! Này chí bảo là cho Tây Chu hầu chuẩn bị? Đầy đủ ngầm thao tác a. . ."

Loại sự tình này xem quá nhiều, Phương Nguyên đều đã lười nhác chửi bậy.

Đương nhiên, chỉ là một khối Ngũ Thải Thạch, cũng không thể làm hắn lên nửa điểm hứng thú, ngược lại tránh ở một bên trong mây đen, say sưa ngon lành chằm chằm: "Vừa vặn. . . Ngược lại muốn xem xem cái nào mắt không mở Tà tu đến đây đạp lôi!"

Lúc này Tây Chu hầu vẻ mặt ngốc trệ, dạo bước tiến lên, đưa tay phải ra, còn kém mấy cái thân vị liền muốn đụng vào bên trên Ngũ Thải Thạch.

"Rống rống!"

Đúng lúc này, một tiếng kinh người rít gào từ dưới núi vang lên.

Vù vù! Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, bỗng nhiên che khuất bầu trời, che giấu hết thảy.

Một cái to lớn thân ảnh, dùng khéo léo đến tốc độ bất khả tư nghị, theo gió đen bên trong bổ nhào mà đến, phát ra đinh tai nhức óc rít gào, rõ ràng là một đầu gấu đen lớn!

Con gấu đen này mặt sinh tử hoa văn, khiêng giương hai cánh, chính là thượng cổ Man Hoang dị chủng, tốc độ giống như như chớp giật, đấu đá lung tung hơn người tường, xông lên Kỳ sơn.

"Rống rống!"

Tại nhìn thấy hố to bên trong Ngũ Thải Thạch đằng sau, nó nguyên bản nhân cách hóa trong con ngươi đều hiện lên ra mảng lớn tơ máu, một bàn tay một cái, đem xông lên thủ vệ đập thành thịt vụn, hướng về Tây Chu hầu thẳng bổ nhào qua.

'Nếu như lần này bị nhào thực, đó mới là có trò hay xem  đáng tiếc. . .'

Phương Nguyên buồn bực ngán ngẩm lắc đầu, biết Tây Chu hầu bực này thiên mệnh con trai, càng then chốt chính là còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, làm sao có thể chết đi?

"Chiêm chiếp!"

Quả nhiên, đúng lúc này, cứu tràng tới.

Kèm theo một tiếng cao vút chi trên chín tầng trời thanh minh, một đạo màu tím lộng lẫy cánh ảnh bỗng nhiên hiển hiện, chỉ là một cái, phi hùng liền lăn rơi xuống đất, bị một con phượng trảo gắt gao đè lại.

"Đây là. . . Nhạc trạc a! Phượng Hoàng minh tại Kỳ sơn, không phải là thiên ý?"

Cho dù là tinh thông diễn quẻ Tây Chu hầu, nhìn lên trước mặt màu tím đen thần tuấn chim phượng, cũng là xúc động đến không kềm chế được.

Ở trước mặt hắn chim phượng toàn thân màu tím đen lông chim, kéo lấy thật dài lông đuôi, phân chia đen trắng đỏ vàng xanh ngũ sắc, mang theo xinh đẹp tua cờ, có thể xưng thần tuấn vô cùng.

Mà Tây Chu hầu càng là liếc mắt liền nhận ra, đây là trong truyền thuyết điềm lành chi chim —— Phượng Hoàng!

Thế này kinh truyện có nói: Phượng tượng người năm, ngũ sắc mà đỏ người Phượng; hoàng giả uyên chim non; thanh người loan; tím người nhạc trạc: Bạch giả thiên nga.

Cái gọi là nhạc trạc, trên thực tế liền là màu tím đen Phượng Hoàng.

Lúc này, tại tử phượng ra hiệu phía dưới, Tây Chu hầu không do dự nữa, tiến lên đụng vào Ngũ Thải Thạch.

Ào ào ào!

Ngũ Thải Thạch phía trên vầng sáng lưu chuyển, bỗng nhiên dòng nước, tuôn ra tại Tây Chu hầu trên người, hóa thành một bộ ngũ sắc giao nhau thần giáp, cùng với một thanh trường kiếm!

Một loại huyền mê lực lượng từ hắn trên người tản ra, chung quanh thủ vệ quân tốt không khỏi dồn dập quỳ sát xuống.

"Thiên mệnh!"

Tây Chu hầu giơ cao trường kiếm, Phượng Hoàng trường minh đi theo, rất nhiều Tà Ma dồn dập tránh lui.

Đúng lúc này, lại có một cái lính liên lạc nhanh chóng chạy tới, quỳ xuống bẩm báo: "Khởi bẩm quân hầu, tiền tuyến cấp báo, quân ta đại thắng, hủy diệt Khuyển Nhung, Tây Di đại quân, ngay tại trận trảm Khuyển Nhung vương, Tây Di chư quân cúi đầu xưng thần!"

Đủ loại này sự tích hội tụ vào một chỗ, dù cho ngoan cố nữa người, cũng không khỏi trong lòng đại chấn.

Vương mệnh. . . Quả ở chỗ Tây Chu ư?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.