Chương 565: Xác định

Chương 565: Xác định

"Thủ đoạn cao cường! Giỏi tính toán! Này kiếm giáp vừa ra, lại phối hợp tuyên truyền, liền là đầy đủ vương mệnh chứng nhận!"

Phương Nguyên yên lặng nhìn xem một màn này, lại không có chút nào ra tay ý nghĩ.

Cái này đưa Ngũ Thải Thạch phía sau màn hắc thủ, chắc chắn ở phía sau nhìn xem đâu, lúc này nhảy ra, cho người làm bia ngắm sao?

"Cũng là ngũ hành này Tử Phượng. . ."

Hắn nhìn chăm chú đầu này đại yêu, trong con ngươi lóe lên một sợi kim quang: "Không chỉ có sinh làm Thần thú, thiên phú dị bẩm, đồng thời còn thân kiêm ngũ hành sao? Như thế thực lực, chỉ sợ chỉ ở Chân thánh phía dưới, hoặc là có thể gọi là á thánh, chẳng lẽ là Khổng Tuyên?"

Đương nhiên, Khổng Tước mặc dù là Phượng Hoàng con trai, nhưng hai cái này sâm nhiên khác biệt, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không nhìn lầm.

"Ngũ hành Phượng Hoàng, quả nhiên là hiếm thấy chủng loại, không biết là cái kia Đại Năng, hay hoặc là chính mình đi ra cho Tây Chu hầu đứng đài. . ."

Phương Nguyên nhìn chằm chằm ngũ hành Tử Phượng, đột nhiên, nhướng mày.

Không biết vì cái gì, đầu này Phượng Hoàng, lại là cho hắn một loại hết sức cảm giác vi diệu.

Thật giống như, một cái nào đó bị hắn truy sát kẻ địch!

"Cổ thần? ! Có chút mùi vị, lại chỉ tốt ở bề ngoài. . ."

Người này là từ bỏ bản thể, một lần nữa trải qua Luân Hồi, lại đầu thai một lần, thần hồn có biến hóa quá như người bình thường bất quá, huống chi từng làm Thánh Nhân, lại thế nào thiếu đi che giấu bí pháp?

Trên thực tế, chỉ là lần đầu tiên, Phương Nguyên căn bản không có đem hắn nhận ra.

Dù cho lúc này, cũng không có tại ngũ hành này Tử Phượng bên trên tìm đến bất kỳ chứng minh, chỉ là một điểm Tiên Thiên linh giác mà thôi.

'Thật chẳng lẽ chính là cổ thần, đầu thai làm Phượng Hoàng?'

Phương Nguyên có chút chần chờ.

Nguyên bản  dựa theo thà giết lầm, chớ buông tha lý luận, lúc này quản cái này Phượng Hoàng đến cùng phải hay không, nên kéo đi ra giết, rút hồn luyện phách.

Nhưng bây giờ liền có chút phiền phức.

Ngũ hành Tử Phượng dù sao có á thánh thực lực, Phương Nguyên lúc này chưa hoàn thành Vu tộc chân thân, trong thời gian ngắn còn bắt không được đối phương.

Mà một khi càng kéo dài, Nữ Oa chắc chắn đến đây cứu tràng!

Phương Nguyên cũng không muốn không thành công giết người, ngược lại đem chính mình góp đi vào.

"Lại quan sát nhìn một chút!"

Mục đích khác bên trong kim quang bùng lên, tập trung vào ngũ hành Tử Phượng.

Lúc này, Tây Chu hầu cũng hình như có quyết định, trực tiếp lớn tiếng tuyên bố: "Từ nay về sau, ta Tây Chu quốc dùng Phượng vì nước chim! Cải nguyên tường Phượng, dùng kỷ niệm việc này!"

Vâng

Liền, hết thảy binh lính, còn có bình dân, đều là lớn tiếng hoan hô lên.

Ở trong mắt Phương Nguyên, từng tia tộc khí hội tụ, tự đại mà lan tràn mà đến, bỗng nhiên nồng đậm.

Mà nguyên bản Tây Chu hầu trên người một mảnh sương mù khí vận, lúc này cũng triệt để vững chắc xuống, thẳng tắp ngút trời, giống như trụ trời.

Bên trong, một tôn màu tím đen Phượng Hoàng ngưng tụ, bộ dáng mơ hồ trong đó cùng xuất hiện ngũ hành Tử Phượng giống nhau đến bảy tám phần.

"Chiêm chiếp!"

Ngũ hành Tử Phượng thanh minh một tiếng, vậy mà nhào vào trụ trời bên trong, cùng khí vận Phượng Hoàng hợp nhất.

"Đây là. . . Được tôn là hộ quốc Thánh Thú rồi?"

Phương Nguyên khóe mắt trực nhảy.

Đầu này ngũ hành Tử Phượng cử động lần này lại là đưa nó cùng Tây Chu quốc vận triệt để nối liền với nhau, toàn bộ đều đè lên.

Nếu là tương lai Tây Chu quốc diệt, nó tự nhiên chết không có chỗ chôn, nhưng nếu như Tây Chu thành công lật đổ Thương triều, cái kia đoạt được cũng tuyệt đối sẽ không ít.

Bởi vì là sinh tử đánh cược, lúc này càng là dẫn đầu trả giá, bởi vậy dù cho Nữ Oa, cũng không có ngăn cản.

'Loại thủ đoạn này. . . Hết sức nhìn quen quen mùi vị a. . .'

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Ngay tại vừa rồi, ngũ hành Tử Phượng cùng khí vận tương hợp nháy mắt, rốt cục có một tia Chân Linh tiết ra ngoài, bị hắn bắt lấy theo hầu.

Nếu như nói trước đó chỉ là hoài nghi lời nói, lúc này hắn gần như mười phần mười đích xác định, đầu này ngũ hành Tử Phượng, liền là Thánh Nhân cổ thần!

"Chiêm chiếp!"

Tử Phượng dẫn lên tiếng trường minh, ngũ sắc quang hoa giãn ra, Thần Uy hiển hách.

Phương Nguyên xoay người rời đi, không có chút nào do dự cùng dây dưa dài dòng.

Cùng Tây Chu tộc khí hợp nhất đằng sau, lúc này Tử Phượng thình lình lại có đột phá, đã có thể so với võ đạo Chân thánh!

Huống chi, Tây Chu bất diệt, Tử Phượng bất tử, dù cho bị diệt mất cũng có thể nhanh chóng sống lại!

"Đáng tiếc. . . Chung quy là đến muộn một bước!"

Phương Nguyên trong lòng yên lặng thở dài, chỉ có thể nhanh như gió thối lui.

. . .

"Chủ thượng? !"

Hắc Trủng cùng Cái Niếp vừa mới nghỉ ngơi, chỉ thấy ánh lửa lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh liền nổi lên, không khỏi mừng rỡ tới nghênh đón: "Chúng ta cái này xuất phát đi Tây Chu đô thành sao?"

"Không được, chúng ta rời đi!"

Phương Nguyên vẻ mặt mây đen, rầu rĩ khoát tay chặn lại.

Tới Tây Chu sự tình đã xác định, lại là không còn muốn nhìn cái gì.

'Cái kia ngũ hành Tử Phượng, lúc này Tây Chu Đồ Đằng Thánh Thú, liền là từng cổ thần Thánh Nhân! Hắn khôi phục Chân nguyên Linh sĩ tu vi, lại có tộc khí trợ giúp, ta khó có thể đối phó. . .'

'Cũng là này tâm tư người quá lớn, còn muốn mượn cơ hội lần này, khôi phục Thánh Nhân vị cách, dùng ngũ hành thành đạo, thậm chí mơ ước Nữ Oa lực lượng, ở trong đó hoặc có cơ hội!'

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, yên lặng suy tư, càng phát giác thời cuộc có chút bất lợi: 'Ta vốn là muốn thuận thiên ứng nhân, làm sao. . .'

'Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có mau trở về đại thương, đến đỡ thương cùng xung quanh đối địch, đánh tan Tây Chu tộc khí, mới có thể đưa cổ thần vào chỗ chết!'

'Đáng tiếc, ta ngay từ đầu không có làm sao cố kỵ, cùng đại thương quan hệ thực sự. . . Thấy thế nào làm sao như bị thế giới tính kế. . .'

Hắn thở dài một tiếng, cũng là có chút hiểu rõ.

Mặc dù cổ thần đại thế giới đã đón nhận hắn, nhưng cùng cổ thần cũng là đối xử như nhau.

Nếu là hắn buông xuống thời điểm, chính là Thương triều toàn thịnh thời kỳ, vậy dĩ nhiên đánh đâu thắng đó, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng lúc này, Thương triều tộc khí không ổn định, lung lay sắp đổ, thân là Thương triều Thuỷ Tổ hắn, lại nắm giữ lấy quá mức lực lượng cường đại, liền tất nhiên sẽ bị nhằm vào.

Trước đó tại Thương triều lúc không thuận, chỉ là nho nhỏ thể hiện, nếu là khư khư cố chấp, chỉ sợ đủ loại kiếp nạn đều sẽ theo nhau mà tới.

'Đương nhiên, ta lúc này nếu như chỉ thiên thề, cắt đứt cùng Thương triều hết thảy liên hệ, không lại xuất thủ tương trợ, cái kia có lẽ lại có thể lật về một ván, nhưng đợi đến tây Chu diệt Thương, cổ thần thần thông đại thành, như cũ không làm gì được hắn. . .'

Phương Nguyên bùi ngùi thở dài: 'Biết rõ là một đầu thuyền hỏng, vẫn phải đợi ở phía trên, hết sức cứu vãn, không biết trong truyền thuyết Thông Thiên giáo chủ, đã từng là hạng gì tâm tình?'

Hắc Trủng cùng Cái Niếp nín hơi tập trung suy nghĩ, đứng ở một bên, nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Phương Nguyên, liền thở mạnh cũng không dám.

Thậm chí, dù cho ngân hồ tỷ muội, cũng là ngoan ngoãn co lại ở một bên, động cũng không dám động.

'Thôi, nếu lão thiên quyết định, ta cũng phải tranh nó một hồi. . .'

Phương Nguyên kiên định suy nghĩ, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Tả hữu bất quá là long trời lở đất thôi. . ."

Đại thương trên thực tế vẫn như cũ là thiên hạ đệ nhất cường quốc, nắm giữ vạn thừa quân lực, thực lực thiên hạ đệ nhất, như hắn tại thương vương vị trí bên trên, cam đoan Tây Chu làm sao cũng nhảy nhót không nổi, dù cho đánh bại Khuyển Nhung cùng Tây Di, cũng là bình thường!

"Đầu tiên nhất định phải xác định. . . Cái thế giới này thiên ý, cũng không có trực tiếp lật bàn thủ đoạn!"

Phương Nguyên tính toán hai bên so sánh thực lực, bỗng nhiên nhiều chút lực lượng.

Không trực tiếp lật bàn, liền là đợi đến Thương Chu tranh bá, như Thương triều thắng được, thiên ý không sẽ trực tiếp hạ xuống Thiên khiển, đem thương vương một cái sét đánh đánh chết, hay hoặc là phát địa chấn, nước lũ, chìm Thương triều đại quân.

Nếu thật là loại tình huống này, Phương Nguyên trực tiếp không nói hai lời, quay đầu liền đi.

Ngược lại đã đem cổ thần bức ra Đại Kiền thế giới, dù cho cái thế giới này không thu hoạch được một hạt nào, cũng không tính là gì.

Mà một khi xác định, thiên ý chỉ là cho thiên mệnh gia trì, đến tiếp sau còn cần người làm diễn hóa, trong đó có thể thao tác thủ đoạn liền có hơn.

'Trực tiếp sửa chữa đại thế, hoặc là ám sát Tây Chu hầu hàng ngũ, đều là muốn chết. . . Duy nhất có thể làm, còn là từ nhỏ chuyện làm lên, tích súc đại thế, cuối cùng nhất cử phá Tây Chu thiên mệnh!'

Tính toán xong này chút đằng sau, Phương Nguyên không còn có du lãm Tây Chu hứng thú, lập tức mang theo Hắc Trủng cùng Cái Niếp hai cái, còn có hai đầu hồ ly, bắt đầu đường cũ trở về.

. . .

Thương ấp.

Vương Tử Bàn thu hồi thiết kiếm trong tay, chợt thấy chính mình cung nhân vội vàng chạy vào, không khỏi nhướng mày: "Xảy ra chuyện gì? Vì sao lại vội vàng như thế?"

"Việc lớn không tốt!"

Cung nhân quỳ rạp trên đất, dùng thanh âm run rẩy nói: "Đông Di cử binh xâm lấn!"

"Lại là Đông Di người?"

Đối Vương Tử Bàn mà nói, Đông Di mặc dù là một cái phiền toái đối thủ, nhưng kết cấu lỏng lẻo, đặc biệt là dã man thành tính, thời tiết tính cướp bóc càng là chuyện thường ngày, đánh lại chính là, sau đó không thể nói trước còn muốn chinh phạt một ít.

Chỉ là lần này, bị vừa mới lập uy sau giống như này, có chút khó tin.

"Bọn hắn tới nhiều ít?"

Thấy run rẩy cung nhân, Vương Tử Bàn một thoáng bắt lấy trọng điểm.

"8. . . Tám vạn!"

Thanh âm run rẩy nói ra đáp án, lại lệnh Vương Tử Bàn con ngươi trừng lớn: "Không có khả năng!"

"Nô tỳ nói, chữ chữ là thật, Đông Di các bộ uống máu ăn thề, chung nhau đề cử lớn nhất chín hung bộ làm minh chủ, cử binh tám vạn, phạm ta biên giới. . ."

Cái này cung nhân cơ hồ là khóc nói ra  khiến cho Vương Tử Bàn trường kiếm trong tay một thoáng rớt xuống đất.

". . . Đây là khuynh quốc cuộc chiến, đại vương đã quyết định đều phát động người trong nước, ngự giá thân chinh!"

Cung nhân bẩm báo vẫn còn tiếp tục, mà Vương Tử Bàn tâm lý lại là một đoàn loạn ma.

'Đông Di các bộ, khi nào như thế có lực ngưng tụ rồi? Còn có như thế ngắn thời điểm, lại là như thế nào trù tính chung lên?'

Lần lượt suy nghĩ, không ngừng hiện lên ở hắn thức hải  khiến cho hắn có chút hỗn loạn.

'Không đúng!'

Bỗng nhiên, Vương Tử Bàn toàn thân một cái giật mình: 'Việc cấp bách, là khuyên can phụ vương ngự giá thân chinh!'

Hắn thấy rất rõ ràng, lúc này thương vương, thân phụ thiên hạ, nếu là ngự giá thân chinh, quả thực là nói cho người ngoài vương kỳ trống rỗng, không công rước lấy ngấp nghé.

Huống chi, ở đáy lòng hắn, còn có một cái mơ hồ thanh âm, tại xui khiến lấy hắn đi tranh thủ, thu hoạch được cơ hội này.

Hắn dù sao chỉ là vương tử, không phải thế tử, nhưng nếu như thu hoạch được người thống binh này cơ hội, lại đánh bại Đông Di, cái kia mang theo này đại thắng oai còn có công lao, tương lai kế vị là vua, liền là ván đã đóng thuyền sự tình.

'Ta như là vua, đại thương nhất định không chỉ như thế!'

Một loại hỏa diễm đồ vật, trong nháy mắt tại Vương Tử Bàn trong lòng cháy hừng hực.

Dù cho biết rõ sắp rời khỏi lịch sử võ đài, không cách nào cải biến, cũng sẽ không có người thúc thủ chịu trói.

Dùng Thương triều năm trăm năm dày nặng, tự nhiên càng là như vậy.

Lúc này, nếu như Phương Nguyên ở chỗ này, là có thể thấy tại Vương Tử Bàn trên người, từng tia từng tia huyền đen khí hội tụ, hóa thành tàn phá huyền điểu chi hình, đối mặt trong hư không một vệt ngũ sắc quang hoa chèn ép, vẫn tại ương ngạnh vật lộn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.