Chương 566: Thần quyền

Chương 566: Thần quyền

Thương ấp bên ngoài, hoành bình dọc theo từng khối tỉnh điền xen vào nhau tinh tế, thỉnh thoảng thấy rõ thứ dân cùng nô lệ trồng trọt.

"Cổ thần cùng Tây Chu trộn lẫn ở cùng nhau, đồng thời dứt bỏ không đi, cũng là một cái phiền toái. . . Muốn đánh tan Tây Chu tộc khí, nhất định phải nghịch thiên mà đi!"

Phương Nguyên mang theo một đám nhân mã một lần nữa trở lại Đại Thương, tự nhiên là chuẩn bị thăm dò bên dưới thiên ý nhẫn nại trình độ.

Như Tây Chu đời thương không thể vãn hồi, cái kia liền không có chuyện gì để nói, phủi mông một cái rời đi.

Như trong đó còn có có thể thao tác chỗ trống, tự nhiên muốn tận sử dụng tốt nhất cố gắng, đem cổ thần hố chết!

Dù sao, đánh rắn không chết, phản bị hắn phệ! Vị này dù sao cũng là từng Thánh Nhân, nếu để cho hắn lần nữa đăng lâm Thánh Nhân vị trí, liền phiền phức vô cùng.

"Đại thế khó nghịch, tiểu tiết có thể đổi. . . Thái Nhất Thiên đế thần chính là toàn bộ sinh linh ý chí ngưng tụ, cao cao tại thượng Thiên Đạo, cũng không chí vu thân từ kết cục, hủy diệt người phàm quân đội cái gì, nhưng trong đó đúng mực, vẫn là phải thật tốt thí nghiệm một thoáng!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, mệnh lệnh Hắc Trủng cùng Cái Niếp trộn lẫn vào trong thành, tìm hiểu tình huống, chính mình thì là tìm một chỗ yên lặng chỗ, bắt đầu toàn lực khôi phục tu vi, dự bị đại chiến!

Không đến bao lâu, bởi vì toàn diện động viên người trong nước mà tản ra tin tức mền Nhiếp dò, truyền lại đến hắn ở đây.

"Đông Di dùng chín hung làm minh chủ khởi sự, tám vạn man quân xâm lấn? Thương Vương Dục ngự giá thân chinh?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, trèo cao nhìn xa.

Chỉ thấy thành trì phía trên, huyền điểu hình bóng lại rút ngắn một chút, càng có vẻ hơi tàn phá không thể tả.

'Hết sức hiển nhiên, lần này Đại Thương dù cho có thể thắng, cũng là thắng thảm!'

Một khi Thương triều tại phương nam hao tổn rất nhiều, Tây Chu quốc lại thừa cơ trực đảo hoàng long, nhất định có thể nhất cổ tác khí, phá thương ấp, lại diệt hắn quân đội, thiên hạ liền lấy đồ trong túi tới tay.

"Cái này là đại thế! Thiên mệnh! Mặc dù nhìn có chút thô ráp cùng ngây thơ, lại giống như dương mưu, rất khó sửa đổi!"

"Nếu như Đại Thương cùng Đông Di đại chiến là đại thế, cái kia trong đó thống soái người nào, thậm chí thương vong nhiều ít, lại có tính không tiểu tiết đâu?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ nhìn hoàng cung phương hướng.

Lần này Đông Di chinh phạt, có lẽ liền là hắn một lần đối tượng thí nghiệm  khiến cho hắn có thể càng thêm chuẩn xác mà nắm chặt đến cái thế giới này thiên mệnh, từ đó mang theo xiềng xích khiêu vũ, đi thu hoạch cái kia một tia cải mệnh khả năng.

"Đồng thời, tại thương ấp bên trong, tựa hồ còn có một người, hết sức đáng giá chú ý đâu!"

. . .

Cùng lúc đó.

Tụ Hiền quán bên trong, rộng rãi căn phòng bên trong.

Công Tử Ngọ quan sát theo Tây Chu gửi tới thư báo, trên mặt lại là lộ ra hân hoan vẻ: "Khuyển Nhung, Tây Di đại bại, ta Tây Chu quốc lực cao hơn một tầng, đáng giá đại khánh. . . Đồng thời, cha hầu được thiên mệnh, trời ban Ngũ Thải Thạch làm kiếm giáp, còn có thần thú đi theo?"

"Đúng vậy, công tử, phượng gáy Kỳ sơn, thiên ý tại xung quanh, quân hầu có vương mệnh, cao quý không tả nổi nha!"

Trâu Tử cũng có chút vẻ mặt hốt hoảng.

Nhìn, nếu không phải còn có chuyện quan trọng tại thân, hắn liền sẽ không kịp chờ đợi trở về Tây Chu.

"Lúc này được thiên mệnh, Đại Thương lại có Đông Di làm loạn. . ."

Công Tử Ngọ xoay chuyển vài vòng, trong mắt hào quang càng phát ra lóe sáng: "Đáng tiếc. . . Ta lúc này không thể đi!"

Thương triều vì thiên hạ chung chủ, bên trong một cái chế ước chư hầu thủ đoạn, liền là lệnh chư hầu hằng năm sâm cận, xưng thần tiến cống, thậm chí ở tại thương ấp một quãng thời gian, trên thực tế liền là rút máu cộng thêm hạt nhân, làm ràng buộc.

Tây Chu hầu lần này chỉ phái một cái người thừa kế, đã có chút vi chế, như Công Tử Ngọ lại chạy, liền quả nhiên là phản tâm rõ rành rành.

Dù cho Đông Di lại loạn, thương vương cực nhọc nói không chừng cũng sẽ tận lên đại quân, trước thảo phạt Tây Chu lại nói.

"Xin mời Trâu Tử trở về, bẩm báo cha hầu, ta nhất định đóng giữ ở đây, thủ tín tại thương vương! Cũng vì cha hầu tìm hiểu Thương triều tình huống!"

Công Tử Ngọ cắn răng một cái, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị.

"Tốt! Có con như này, quân hầu chắc chắn hết sức vui mừng!"

Trâu Tử lại là vuốt vuốt sợi râu: "Chờ đến Thương triều đại quân rời đi thành thị, cùng Đông Di giao chiến thời điểm, công tử có thể tự đi vậy!"

Đúng là xui khiến Công Tử Ngọ thừa dịp thương nhân đề phòng thư giãn thời điểm chạy trốn!

"Chờ đến công tử đến mức Tây Chu, mang theo này đại công, thế tử vị trí liền vững như bàn thạch!"

"Công tử, tiểu nhân chớ các cầu kiến!"

Đúng lúc này, bên ngoài một thanh âm truyền đến.

Công Tử Ngọ lại nhíu mày, Trâu Tử liền tiến vào góc tường, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiến vào!"

Công Tử Ngọ chợt phân phó nói, mệnh lệnh chớ các tiến đến.

"Khởi bẩm công tử, tiểu nhân dùng số tiền lớn hối lộ trong vương cung tùy tùng, biết được lần này thương vương có tình ý ngự giá thân chinh, nhưng Vương Tử Bàn khổ khuyên chi, đang ở do dự bên trong!"

Chớ các vội vã mà đến, quả nhiên có cực làm tình báo quan trọng.

"Phát động nhân thủ của chúng ta, bất kể vàng bạc, phải tất yếu lệnh đế cực nhọc xuất chinh!"

Công Tử Ngọ không chút do dự hạ quyết định: "Đồng thời, tốt nhất nhường Vương Tử Bàn cùng đi!"

Đế cực nhọc mấy con trai bên trong, độc thuộc cái này bàn đã trưởng thành, lại ứng biến chồng chất, chính là là công tử buổi trưa kiêng kỵ nhất người.

Mà cho dù đế cực nhọc thân chinh, lưu lại một vương tử giám quốc, đối Tây Chu mà nói cũng rất là bất lợi.

Tốt nhất tình huống, vẫn là hai người cùng nhau xuất chinh, thậm chí chết trận sa trường!

Làm tương lai Tây Chu đứng đầu, lúc này Công Tử Ngọ, lại là thiếu niên lão thành, khôn khéo tâm kế một dạng không thiếu.

Lúc này hắn, liền giống như một đầu ấu long, chỉ chờ trải qua mưa gió lôi kiếp, là có thể lên như diều gặp gió Cửu Thiên, đăng lâm Chân Long vị cách!

. . .

Dạo bước tại thương vương hoàng cung bên trong, chung quanh nội thị cùng nô tỳ lại phảng phất mù, đối Phương Nguyên làm như không thấy.

"Cái gọi là đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt! Đại Thương một khi suy bại, khí vận cũng có chút không trấn áp được, trong vương cung pháp cấm cũng là mười không còn một, ít nhất không ngăn cản được ta!"

Một tầng Mộng Nguyên lực bao phủ toàn thân, Phương Nguyên nghênh ngang tại hoàng cung bên trong lắc lư: "Đương nhiên. . . Dù cho Thương triều toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ nó tộc khí cũng sẽ không kháng cự. . ."

Đi một đoạn, lại đi tới Thương triều tông miếu chỗ.

Theo biên chế, vương giả chín miếu, chư hầu Thất miếu, đến mức cái khác Khanh đại phu, hết thảy đều là năm miếu trở xuống, đại biểu cho lễ pháp sâm nghiêm, trên dưới tôn ti.

Làm vì thiên hạ chung chủ, Thương triều là một cái duy nhất hưởng thụ chín miếu đãi ngộ quốc gia.

Lúc này, đi lại tại tông trong miếu, Phương Nguyên bỗng nhiên cũng cảm giác được từng tia từng tia suy bại khí, cùng với giống như mặt trời sắp lặn một dạng đau thương.

Đương nhiên, đây cũng là hắn vào trước là chủ, lại có hỏa nhãn kim tinh, mới có thể như thế nhìn rõ mọi việc.

Đổi thành cái khác vọng khí sĩ đến, chỉ có thể nhìn thấy chuẩn mực sâm nghiêm, huyền điểu cao minh, Đại Thương thiên hạ phảng phất vẫn là như lúc trước, không gì phá nổi.

"Trên thực tế. . . Hưởng nước năm trăm năm, đã không tính kém, ta phải thiên cơ, ngày sau đại nhất thống vương triều, chỉ sợ hơn phân nửa còn không có nó trường mệnh đây. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, nghĩ đến lúc trước Phương Sơn, bộ lạc, cùng với càng nhiều.

Hắn vươn tay.

"Chiêm chiếp!"

Từng tia từng tia huyền đen khí hiển hiện, quấn quanh ở hắn lòng bàn tay, hóa vì một con huyền điểu bộ dáng, mang theo thân cận chi ý.

Rất nhiều tin tức cùng mảnh vỡ giống như hồng lưu ăn mòn mà đến, bỗng nhiên, Phương Nguyên liền hiểu hết thảy: "Thì ra là thế!"

Hắn lúc trước thành lập bộ tộc, lại Tế tự Thiên Địa, mặc dù không có ý nghĩa, lại không bàn mà hợp đại thế, trong đó Thiên Địa hai chủ, chính là sau này Thái Nhất Thiên đế cùng Nữ Oa nương nương, đây là đại công đức, bởi vậy chịu đại vận mà sinh tộc khí!

Thương triều tộc khí, dĩ nhiên chính là màu đen huyền điểu, lại mượn thể hoá hình, dùng 'Thiên mệnh huyền điểu, rơi xuống mà sinh thương' hình thức, dẫn đầu thương nhân đi đến cường thịnh con đường.

Cuối cùng, này huyền điểu khí còn là tới từ hắn, luận ảnh hưởng cùng chưởng khống, thậm chí càng siêu việt các triều đại thương vương!

"Đại Thương quốc vận, bảy thành thiên ý, hai thành người làm, còn có một thành, tại ta chỗ này?"

Phương Nguyên có chút hiểu được, lại có chút dở khóc dở cười.

"Cao nhân phương nào, dám xông vào tông miếu?"

Lúc này, theo miếu thờ bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên chỗ, nghi ngờ không thôi.

Đầu hắn phát thưa thớt, nếp nhăn thâm thúy, khoác lên một cái hắc bào, cởi trần lồng ngực  có thể đếm rõ xương sườn, toàn thân treo rất nhiều xương cốt châu xuyến cùng lông chim, trên mặt thoa màu xanh tím hoa văn, đem diện mục thật sự che chắn.

"Ngươi là. . . Nơi đây vu chúc sao?"

Phương Nguyên hiện ra thân hình, lại nhìn một chút trên tay huyền điểu.

Hết sức hiển nhiên, nếu không phải này tộc khí quy thuận, hắn che dấu chi pháp người này căn bản không phát hiện được.

Cũng là có thể nhạy cảm phát giác được tộc khí biến hóa, người này đại khái liền là Thương triều Đại Tế Ti, đồng thời, cũng là hắn từng quan trắc được khói tím chỗ.

A

Cũng là này Đại Tế Ti thấy Phương Nguyên trên tay huyền điểu, cũng là bị trực tiếp dọa đến quỳ: "Là vị nào tiên vương buông xuống, vu bái kiến đại vương!"

Lúc này huyền điểu, liền cùng Long khí, hoàn toàn là thương vương chuyên môn, thân phận ấn ký.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên trên tay, là chân chính bản nguyên, thuần khiết nồng đậm, nhường cái này vu xem xét liền cho rằng có một vị nào đó tiên vương Hồn Linh hàng thế.

Đương nhiên, hắn vốn chính là thương tộc Thuỷ Tổ, kêu một tiếng tiên vương cũng là có thể.

"Tiên vương thần thông quảng đại, vậy mà có thể đánh phá hạn chế, buông xuống nhân thế. . . Đại Thương được cứu rồi!"

Lão Vu sư lệ nóng doanh tròng.

Làm Đại Tế Ti, hắn đương nhiên có thể phát giác Thương triều nguy hiểm, trực quan đem Phương Nguyên trở thành một vị nào đó quay về nhân gian, chuẩn bị ngăn cơn sóng dữ tiên vương.

Chỉ là hắn lại có chút kỳ quái, dù sao Phương Nguyên tướng mạo, cùng những cái kia văn thư bên trong ghi lại thương vương, không có một cái đối được hào.

Nhưng không có quan hệ, huyền điểu tộc khí ở đây, dù cho thương Vương Đế cực nhọc ở đây đều phải nhận nợ, ngoan ngoãn quỳ xuống gọi tổ tông.

Ta

Phương Nguyên vừa muốn mở miệng, trong cõi u minh linh giác liền cảm nhận được nguy hiểm cực lớn.

'Bởi vì nắm giữ tộc khí, có thể ảnh hưởng Đại Thương, hạn chế càng cỡ nào hơn?'

Đáy lòng của hắn trầm ngâm một chút, nhanh chóng nói xong: "Vương không thân chinh!"

Tiến đánh Đông Di, là thiên mệnh đại thế, không thể ngăn cản! Nhưng lĩnh quân là người nào, lại còn chờ bàn bạc cân nhắc.

Lúc này bất luận đế cực nhọc đúng đúng hiền là ngu, chỉ cần ngồi tại thương vương vị trí bên trên, vận mệnh liền đã đã định trước, đi phương nam cũng không thay đổi được cái gì.

Ngược lại là những vương tử kia, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Phương Nguyên thì là theo biết trước trong nguy hiểm bén nhạy tìm được điểm tới hạn, làm ra đủ khả năng lớn nhất cải biến.

Chỉ

Đại Tế Ti trang nghiêm cong xuống: "Tổ tiên có dụ. . . Vương không thân chinh, vu chắc chắn chi chuyển cáo đại vương!"

'Xong rồi!'

Phương Nguyên thân hình biến mất, nhanh chóng thối lui.

Nắm giữ tộc khí, mỗi tiếng nói cử động, liền phảng phất tại đường dây cao thế bên cạnh khiêu vũ, dù cho đối với hắn đều rất có áp lực.

Cũng là có này chút, đã đầy đủ.

Lúc này có thể áp chế khư khư cố chấp vương quyền, liền chỉ có thần quyền, cùng với tổ tông! Chắc hẳn Đại Tế Ti hội thích đáng khuyên can thương vương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.