Chương 567: Sinh cơ

Chương 567: Sinh cơ

"Thương Vương ý muốn đóng giữ thành thị, dùng Vương Tử Bàn làm Phương Bá xuất chinh?"

Tụ Hiền quán bên trong, Công Tử Ngọ nghe được tin tức này, vẻ mặt liền trở nên có chút dữ tợn: "Tại sao lại như thế?"

Dưới đáy Mạc Các kinh hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Công Tử Ngọ như thế nổi giận tư thái, không khỏi quỳ mà nói: "Công tử tha mạng, nhỏ hoàn toàn là dựa theo phân phó của ngài, thu mua trong vương cung Thương Vương thân cận nội thị, tối tiến vào sàm ngôn, nguyên bản Thương Vương thân chinh chi ý rất là kiên định, nhưng gặp qua bọn hắn Đại Vu đằng sau, liền cải biến chủ ý. . ."

"Đại Vu?"

Vừa nhắc tới cái này, liền Liên công tử buổi trưa cũng không khỏi hiện ra vẻ kiêng dè: "Như thế nói đến. . . Tông miếu cảnh báo sao?"

"Thuộc hạ cũng có này hoài nghi, đáng tiếc Đại Vu địa vị tôn sùng, bình thường nội thị căn bản liền gặp một lần cũng khó khăn. . ."

Mạc Các nói tiếp.

Trên thực tế, Công Tử Ngọ lo âu trong lòng, còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

'Cha hầu có thiên hạ ý chí, lần này được thiên mệnh, kỳ thế hùng hồn, chỉ là còn cần chuẩn bị lên men, nếu như lúc này Thương Vương chinh phạt Tây Chu, vậy liền việc lớn đi rồi, như cũ chinh phạt Đông Di, còn không tính quá kém. . . Chỉ là Vương Tử Bàn anh minh thần võ, là đại địch của ta, Thương Vương cũng không phải nhân vật đơn giản, có hắn tọa trấn thương ấp, nội thành trên dưới một lòng, tương lai liền phiền phức nhiều!'

'Đương nhiên, so sánh với mà nói, Vương Tử Bàn uy hiếp càng lớn!'

Vừa nghĩ đến đây, Công Tử Ngọ bỗng nhiên hạ quyết tâm: "Ngươi cầm ta tín phù, đi tìm Tào Thu!"

"Kiếm thánh tào con?"

Mạc Các giật mình, hắn vậy mà không biết nhà mình công tử còn cùng người này có cũ, không khỏi sinh ra cảm giác cao thâm khó lường.

"Trong vương cung có Đại Vu thủ hộ, cho dù là Tào Thu cũng không cách nào đột phá, nhưng Vương Tử Bàn nếu thụ mệnh lĩnh quân, liền nhất định được xuất cung. . . Ngươi cùng Tào Thu cùng một chỗ  chờ đến đại quân mở ra Đông Di đằng sau, đem thủ cấp của hắn gỡ xuống!"

Công Tử Ngọ vung tay lên, sắc mặt dữ tợn.

Vâng

Mạc Các toàn thân một cái giật mình, biết mấy đến lúc đó, lãnh binh Đại tướng bỏ mình, Thương quân tất nhiên là toàn tuyến sụp đổ tràng diện.

Tây Chu lại đem chỉnh đốn tốt đại quân mở ra thương ấp bên ngoài, có lẽ có khả năng không chiến mà xuống.

Nhưng lúc này, cái gì lời cũng không dám nhiều lời, bò lổm ngổm lui ra ngoài.

. . .

"Đế Tân Bái Vương Tử Bàn làm Phương Bá, thống ngự đại quân mười vạn, chinh phạt Đông Di?"

Thành thị bên trong, Phương Nguyên nghe được tin tức này, rốt cục có chút vui mừng hiển hiện: "Tốt. . . Xem ra chầm chậm sửa, còn là có hiệu quả!"

Hắn tự nhiên sẽ hiểu ở đây thiên mệnh phía dưới, có sự tình có thể làm, có không thể làm.

Tỉ như trực tiếp khống chế Thương Vương, hay hoặc là một kiếm làm thịt Tây Chu hầu hàng ngũ, dám động thủ lập tức liền có Thiên khiển!

Mà cho Đại Thương cuồng mở bàn tay vàng, chế tạo hắc hỏa dược, leo khoa học kỹ thuật cây gian lận càng là hội dẫn tới Nữ Oa can thiệp!

"Dù cho muốn lật bàn, cũng là một khắc cuối cùng sự tình, lúc này vẫn là hướng dẫn theo đà phát triển tốt!"

Phương Nguyên liếc mắt trước mặt hai người đệ tử: "Tỉ như ta như ra tay, liên lụy quá nhiều, nói không chừng càng bang càng bề bộn, hiệu quả ngược lại còn không bằng phái ra đệ tử làm việc!"

"Lúc này ta không thể trực tiếp làm Vương Tử Bàn bày mưu tính kế, lại có thể giúp đỡ mấy người khác mới!"

Hắn nhạy cảm cảm giác được thế giới si biệt, từ bên ngoài đến cùng bản thổ, hoàn toàn là hai cái đãi ngộ, nếu như chỉ là bản thổ tướng tinh phụ tá, cái kia hoàn toàn thuộc về bản thân diễn hóa, bất luận thiên ý vẫn là Nữ Oa, liền không có ra tay lý do.

"Hiện tại ta, Lã Vọng buông cần, tăng thực lực lên mới là quan trọng!"

Phương Nguyên vung tay lên, một thanh Hỏa kiếm, một thanh thủy kiếm liền hiển hiện.

Những ngày qua khôi phục  khiến cho hắn lại ngưng tụ ra một thanh thần kiếm, càng mơ hồ phát giác, tạo hóa kiếm trận uy lực, quả thực là Bát Môn Kiếm Trận mấy lần!

Đồng thời, thần kiếm có linh, vậy mà có thể tự động bay ra đả thương người!

"Này hoàn toàn là tứ trọng Hư Thánh đằng sau cảm giác a. . . Nghĩ không ra, đúc lại căn cơ sau Hư Thánh, thực lực còn muốn vượt xa khỏi dĩ vãng!"

Phương Nguyên có cảm khái.

Hư Thánh tứ trọng, điểm hóa linh tính! Này lúc trước căn cơ bất ổn Mộng sư phân chia.

Nhưng đến lúc này, hắn dùng thuần khiết Mộng Nguyên lực trùng tu đằng sau, mới chỉ là hai kiếm, liền đã có dĩ vãng tứ trọng Hư Thánh oai!

"Như lại đi đến thất trọng Hư Thánh, lại nên có loại nào quyền hành?"

Vừa nghĩ đến đây, nội tâm của hắn không khỏi cũng có chút hừng hực, lại gọi hai người đệ tử nô bộc: "Hắc Trủng, Cái Niếp!"

"Bái kiến lão sư (chủ thượng)!"

Hai người đủ tề bái hạ, nhìn xem Phương Nguyên thủ đoạn, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ.

Lăng không ngự kiếm, này hoàn toàn là tiên nhân thủ đoạn.

"Các ngươi Thái Âm chính pháp nếu nhập môn, ta sau đó truyền cho các ngươi một người một bộ khẩu quyết, liền có thể khu sử này hai thanh thần kiếm, lúc này đúng lúc gặp Vương Tử Bàn lĩnh quân đông chinh, các ngươi liền đi tìm nơi nương tựa hắn đi!"

Phương Nguyên giả vờ giả vịt một phen, thuận miệng viện vài câu kiếm quyết truyền xuống, trên thực tế vẫn là hắn âm thầm cởi mở quyền hạn, đem Hỏa kiếm giao cho Hắc Trủng, thủy kiếm giao cho Cái Niếp: "Các ngươi lần này rời núi, giúp đỡ Đại Thương, chính là công đức vô lượng sự tình, lấy được thiện quả, tốt hơn tu hành!"

"Cẩn tuân mệnh!"

Cái Niếp không biết nhiều như vậy cong cong quấn, trực tiếp cong xuống, Hắc Trủng dù cho thì thầm trong lòng cái gì, lúc này cũng không cách nào mở miệng  đồng dạng hạ bái, nhận Hỏa kiếm nơi tay.

Hưu

Rơi vào trong tay bọn họ đằng sau, hai thanh linh kiếm vầng sáng tiêu liễm, lại như cũ có hàn mang toát ra, thấy rõ chính là thần binh lợi khí Nhất lưu.

Hư Thánh chi đạo, ở chỗ từ hư hóa thực, lúc này Phương Nguyên ngưng tụ ra thủy hỏa hai kiếm, liền là chân chính thần binh lợi khí, đủ để truyền thế trăm ngàn năm.

Đương nhiên, dù cho hư hại cũng không có cái gì, dù sao hạch tâm còn tại hắn chân thực trong mộng cảnh, tùy thời có thể dùng đúc lại.

Càng bởi vì cùng mặc khác tinh thần tương liên, hết sức dễ dàng cho thao túng hai người này  ngoài ra còn điều chỉnh sách lược.

Bất quá, phen này khổ tâm, liền không cần cùng này hai hàng nói.

"Chỉ là. . . Này Hắc Trủng cùng Cái Niếp, có thể tính duệ sĩ, dũng sĩ, lại không tính danh sĩ. . . Chỉ hiểu được giết người tranh đấu, nhiều nhất dùng để phá trận sát tướng, hoàn thiếu một điểm bày mưu nghĩ kế lực lượng!"

Đuổi đi hai tên gia hỏa, Phương Nguyên tự mình mang theo hai con hồ ly, tại thương ấp bên trong chẳng có mục đích đi lấy.

Từ khi khôi phục bộ phận Mộng sư chi năng về sau, Thương triều trước đó truy nã, liền cùng chuyện tiếu lâm giống như.

"Lần này Vương Tử Bàn thay cha xuất chinh, như cũ nguy hiểm không nhỏ, vẫn là phải tìm đáng tin!"

Phương Nguyên trầm ngâm: "Huyền điểu khí mặc dù tàn phá, lại vẫn có một chút hi vọng sống. . . Cái này cũng cùng ta kiếp trước văn minh trí nhớ tương xứng!"

Mặc dù cổ thần đa mưu túc trí, trực tiếp cùng Tây Chu khí vận tương liên, không ai bì nổi, nhưng hắn như cũ kém Phương Nguyên một bậc.

Bởi vì, hắn không có Phương Nguyên trí nhớ của kiếp trước, tự nhiên không biết đại thế chân chính hướng đi!

"Dựa theo ta trong trí nhớ kiếp trước lịch sử, Chu Vũ Vương hậu tích bạc phát, thừa dịp Thương triều Nam chinh thời khắc, trực đảo hoàng long, phá triều đình, thương Trụ Vương vội vàng suất sư trở về, lại vũ trang hàng loạt nô lệ, vội vàng ứng chiến, sau cùng đại bại, trốn đến hươu đài tự thiêu, bởi vậy Tây Chu chính thức được thiên mệnh, thành vì thiên hạ đứng đầu!"

"Cái thế giới này, rõ ràng là nhận lấy địa vị càng cao hơn văn minh phóng xạ, bởi vậy lịch sử thường thường có tương tự tính! Dù cho có Mộng sư mấy bươm bướm, nhưng tiểu tiết có thể đổi, đại thế khó nghịch!"

Có lẽ là bởi vì phóng xạ khác biệt, hai thế giới lịch sử cũng xuất hiện thời gian sai chỗ  khiến cho Phương Nguyên có phục bàn cùng thôi diễn cơ hội.

"Nhưng trận này thương cùng xung quanh, huyền điểu chi tự cùng họ Cơ con cháu tranh đoạt, sau cùng lại không phải họ Cơ thắng. . . Ở kiếp trước trong lịch sử, xung quanh đồng dạng suy bại xuống tới, xuất hiện xuân thu chiến quốc, cuối cùng nặng đoạt thiên hạ Tần quốc quân chủ Doanh Chính, còn đen, chính là huyền điểu đằng sau, làm thương chi tộc duệ, lúc này các triều đại tần quân tiên tổ, nên là. . . Phi Liêm sao?"

Vương Tử Bàn này một nhánh, đã đã định trước suy bại, cơ hồ không cách nào tránh khỏi, nhưng huyền điểu chi tự cũng không đoạn tuyệt, thậm chí hậu kỳ còn khai sáng ra một cái đại nhất thống đế quốc! Thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng!

Đây cũng là huyết mạch quý tộc cuối cùng rực rỡ, từ đó về sau, chính là Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh.

"Thương chi một chút hi vọng sống, chính là ở đây!"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Hắn chuẩn bị làm, liền là di hoa tiếp mộc, đem thương đời sau tần đại vận chuyển gả tới, coi đây là bằng vào, hình thành khiêu động đại thế cơ sở, là vì 'Không nghịch mà nghịch! ' này đồng dạng cũng là trình độ nào đó thuận thiên ứng nhân.

Nghĩ như vậy, hắn đã đi tới một chỗ nhà cửa trước, hiện ra thân hình: "Huyền điểu khí suy bại, từng cái tộc duệ đều là hết sức thảm, này một nhà mặc dù mặt ngoài cũng giống như thế, lại sinh cơ giấu giếm, có phúc phận kéo dài hình ảnh! Nên chính là!"

Phương Nguyên đi vào sân nhỏ, liền nhìn thấy hai cái tráng hán đang đang chuẩn bị y giáp, vũ trang nô lệ, hiển nhiên cũng là chuẩn bị đi theo Vương Tử Bàn xuất chinh.

Lúc này bỗng nhiên nhìn thấy một người xa lạ xông tới, đều là khẽ giật mình.

"Ngươi là người phương nào?"

Bên trong một cái thiếu niên hét lớn một tiếng, giống như hổ gầm, cầm trong tay một thanh Đồng Chuy, xem ra tối thiểu có mấy trăm cân chi trọng, tại tay hắn bên trên lại là nhẹ như lông hồng.

". . . Phi Liêm sinh Ác Lai. Ác Lai hùng hồn, Phi Liêm thiện đi, phụ tử đều dùng tài lực sự tình ân trụ. . ."

Phương Nguyên nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Ngươi là người nào?"

"Mỗ là đại phu liêm con trai, ác vậy!"

Ác quơ Đồng Chuy: "Ngươi là. . . Giới? Từng kiếm bại tào con, bị đại vương truy nã kiếm thủ? Vì sao tới đây?"

'Quả nhiên là các ngươi!'

Phương Nguyên âm thầm vui mừng gật đầu, biết này hai cha con, lúc này đều là Thương triều tướng lĩnh, thậm chí còn có thể cùng nhau đi theo Nam chinh.

Đáng tiếc  dựa theo kiếp trước lịch sử, tại Mục Dã cuộc chiến sau đều muốn lần lượt mất mạng.

Thương triều hủy diệt, dù sao cũng là đại thế.

Dù cho này một nhà có thể kéo dài tiếp, tương lai cũng là hết sức thảm, đời sau con cháu chỉ có thể dựa vào cho Chu Thiên con chăm ngựa ra mặt, cuối cùng thu hoạch được tần phân chia phong, cố gắng hướng tây khai thác, mới có sau này tần nhất thống thiên hạ cơ sở.

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu: "Như thế nào. . . Ngươi muốn cầm ta hướng về phía Thương Vương xin mời thưởng sao?"

"Ác  chờ một chút!"

Lúc này, một cái trung niên nhanh chân bước ra, đi lại như gió: "Ngươi đi đi. . . Ta liêm sùng bái nhất anh hùng, ngươi đồng dạng là ta thương nhân, mong rằng về sau không cần cùng thương là địch!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, bỗng nhiên nhìn về phía hậu trạch, mấy cái ngó dáo dác cái đầu nhỏ nổi lên, lại bị một nữ tử quát lớn trở về.

"Ác khách tới cửa, chưa từng chuẩn bị hậu lễ, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý!"

Phương Nguyên gật gật đầu, khẽ vươn tay, huyền điểu tộc khí liền nổi lên, bỗng nhiên phân hoá nhiều phần, chui vào liêm cùng nhà đỉnh đầu của người.

'Thương chi tộc khí, cùng ta không có bao nhiêu dùng, ngược lại phải gánh vác thật lớn liên quan, không bằng trực tiếp tặng người! Đồng thời, như chuyện không thể làm, cũng có thể bảo tồn nguyên khí, lưu lại chờ tương lai.'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.