Chương 568: Đột phá

Chương 568: Đột phá

Đưa ra huyền điểu tộc khí đằng sau, Phương Nguyên cũng liền cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, phảng phất thoát khỏi một tầng xiềng xích, tu vi lại như mơ hồ có lấy triệu chứng đột phá.

"Này loại cảm giác, là huyết mạch sao?"

Hắn giật mình, lập tức liền có hiểu ra.

"Ngươi vừa rồi. . . Làm cái gì?" Ác cùng liêm lại là kinh hãi, bọn hắn nhục nhãn phàm thai, tự nhiên nhìn không thấy Đại Thương tộc khí, lại rõ ràng cảm giác người này giở trò gì.

"Ác. . . Ngươi có bằng lòng hay không làm đệ tử ta?"

Phương Nguyên trong mắt vầng sáng sáng rực, trực tiếp hỏi lấy.

Ầm ầm!

Tại vừa nói, một hồi nổ hạt đậu tiếng vang từ trên người hắn truyền ra, sức lực gió vù vù, thổi lên quần áo, hiện ra cường tráng mà bắp thịt rắn chắc đường cong.

Đây là Tổ Vu chi thân đại thành dấu hiệu! Nếu không phải Phương Nguyên có tình ý áp chế, chỉ sợ sớm đã bay thẳng Cửu Tiêu, chấn động hoàn vũ.

Dù là như thế, hơi thả ra một tia khí tức, cũng là mang theo vô cùng bá đạo chi ý.

Ác cả người đều là chấn động, chỉ cảm thấy phảng phất tại đối một đầu Man Hoang cự thú, thần tâm chịu đoạt, không khỏi quỳ xuống: "Ta nguyện ý!"

Thiện

Phương Nguyên gật gật đầu, đầu ngón tay hiện ra một giọt mã não hổ phách huyết dịch, chỉ là bắn ra, liền tiến vào ác thân thể.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, quỳ rạp xuống đất, toàn thân bị sương máu tràn ngập.

"Giới. . . Ngươi. . ."

Đại phu liêm kinh ngạc tiến lên, lại bị một cỗ lực lượng bắn ngược ra.

"Phụ thân. . . Không cần lo lắng, ta không sao!"

Vẻn vẹn chỉ là một lát sau, ác liền đứng người lên, nhìn xem hai tay của mình, có chút khó có thể tin.

Hắn nguyên bản liền dáng người cao tráng, lúc này càng là trực tiếp cao lớn một cái đầu, cả người đầy cơ bắp, mang theo kim loại màu sắc.

"Ngươi trời sinh thần lực, đang thích hợp tu tập vu chi đạo, ta vừa rồi ban thưởng ngươi một giọt Vu tộc chi huyết, đã cải biến nhục thể của ngươi, từ đó về sau, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, càng là hội thức tỉnh mấy đạo thiên phú thần thông. . ."

Phương Nguyên nhàn nhạt nói xong.

"Đa tạ lão sư!"

Ác lập tức cong xuống, liền liền liêm đều là mặt lộ vẻ vui mừng, dù sao, binh hung chiến nguy! Lần này chinh phạt Đông Di, dù cho hắn đều không có sống sót nắm bắt, như ác có những thủ đoạn này, lại là có thể bảo vệ không ngại.

"Ta đi vậy. Này lần gặp gỡ sự tình, đừng nói cho bất luận kẻ nào. . . Ngươi lần này đi Đông Di mặc dù có thể bảo đảm không mất, tương lai lại là còn là có một cửa tử kiếp, đến lúc đó ta lại đến độ ngươi. . ."

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, quay người liền đi, nhường ác cùng liêm nghĩ hỏi thăm đều không thể làm đến.

. . .

"Rốt cục thỏa mãn điều kiện, ngưng tụ chân thân?"

Ra nhà cửa đằng sau, Phương Nguyên bay mau rời đi thương ấp, đi vào một chỗ rừng núi hoang vắng bên trong.

Ầm ầm!

Lúc này, nguyên bản bị đè nén Vu tộc khí tức rốt cuộc không che giấu được, xông lên tận chín tầng trời, chấn vỡ mây trắng, mơ hồ trong đó hiện ra mười hai đạo Man Hoang mà vĩ ngạn thân ảnh.

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 100(100)

Khí: 100(100)

Thần: 50(100)

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Hư Thánh (nhất trọng) Chân thánh

Kỹ năng: Vu tộc chân thân 【 100% 】 tạo hóa kiếm trận 【  một kiếm (100%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Khôi phục Chân thánh thực lực?"

Phương Nguyên liếc qua thanh thuộc tính: "Đồng thời. . . Hỏa nhãn kim tinh thần thông lại tăng lên một cấp?"

Cấp bậc cao hơn linh nhãn, đại biểu là cẩn thận nhập vi sức quan sát, thậm chí như đến đỉnh phong, có thể xem quá khứ tương lai, Thiên Địa Nhân tam giới, hết thảy sự tình, đều là rõ mồn một trước mắt.

Phương Nguyên lúc này tự nhiên không có cái này uy năng, nhưng thông qua hỏa nhãn kim tinh, cũng là đã nhận ra một ánh mắt.

Đó là nguồn gốc từ huyết mạch nhìn trộm, lại dẫn thần chi lực lượng.

"Binh chủ. . . Xi sao?"

Mặc dù Thiên Địa hai thần tài là chính thống, nhưng Man Hoang chi dân ngu muội, dù cho gặp được sơn quân yêu quái đều có thể Tế tự, binh chủ xi tự nhiên cũng rất có thị trường.

Lúc này Phương Nguyên, liền đã nhận ra khác hẳn với Nữ Oa địa chủ thần thần lực.

"Phản ứng nhanh như vậy. . . Hẳn là đã nhận ra trên người ta Vu tộc huyết mạch  đáng tiếc. . . Thành thần đằng sau xi, cùng trước đó xi, hoàn toàn là hai việc khác nhau."

Không thể không nói, Phương Nguyên căn bản không sợ xi tới tìm phiền toái với mình.

Đầu tiên, đối phương là Thần đạo, nhất định có hạn chế, huống chi thực lực so với Nữ Oa phải kém một đoạn dài, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không sợ hắn.

Cái kia đạo ánh mắt cũng chỉ là thăm dò, tại Phương Nguyên phát hiện đằng sau, liền lập tức tách ra, quả quyết vô cùng.

Mà thông qua hỏa nhãn kim tinh, Phương Nguyên lại thấy được một đạo khác càng cường đại hơn ánh mắt, tựa hồ muốn xuyên thủng tầng mây mà xuống, không khỏi mũi chân điểm một cái, nhanh chóng đi xa.

'Nghiêm ngặt nói đến, lúc trước ta mặc dù chém giết hình mà được Tổ Vu tinh huyết, nhưng lúc này chân chính truyền thừa Vu tộc, chỉ có ta một cái, dù cho binh chủ xi đều không thể nhường ta chết đi, trừ phi hắn muốn nhìn đến Vu tộc triệt để tuyệt chủng!'

Thần đạo thần chi, liền cùng Thiên Đạo một dạng, đều có Đại Đạo vận hành quy tắc, không thể vi phạm.

Tựa như cổ thần, tại Thái Nhất Thiên đế thần chưa từng nhân cách hoá trước đó, lần này xả thân xuyên qua, liền chắc chắn không sẽ gặp phải cừu hận cùng kỳ thị, thậm chí còn cho hắn mưu tính đến Tây Chu quốc quốc vận, thông suốt hết tất cả, bắt đầu đánh cược.

Đều là là bởi vì thấy được cái này thiên ý hạn chế!

'Lại nói, dù cho cổ thần thế giới thiên ý nhân cách hoá, cũng chưa chắc hội cầm cổ thần thế nào, này hoàn toàn là xuất phát từ lợi ích sử dụng tốt nhất cân nhắc, trước đó cổ thần hành vi mặc dù giống cường đạo tiểu thâu, nhưng cũng chỉ là lấy đi điểm bản nguyên, lúc này lại là đem chính hắn đều bán cho thế giới. . . Dù cho ngày sau có thể thành tựu Thánh Nhân, cũng là độc thuộc về cổ thần thế giới Thánh Nhân, còn muốn chịu Thiên Đạo kiềm chế!'

Dù cho cùng là Thánh Nhân, Đại Kiền thế giới Thánh Nhân, cùng cổ thần thế giới Thánh Nhân, tự nhiên là hai chuyện khác nhau.

Như trước khi nói trả giá bản nguyên, là bồi dưỡng hài tử của người khác, lúc này cổ thần lựa chọn cái thế giới này, liền là bồi dưỡng chính mình hài tử, đãi ngộ tự nhiên khác biệt.

Đến mức trước đó tổn thất, người đều nắm chắc, còn lại lại đáng là gì đâu?

"Đáng tiếc, ta là Chân thánh, lúc này cổ thần cũng là chân nguyên, vẫn là tám lạng nửa cân, hắn còn có bất tử thân, dù cho ta pháp vũ kiêm tu, đều đến Đại Năng chi cảnh, cũng không làm gì được hắn!"

Nghĩ đến cổ thần Thánh Nhân, Phương Nguyên sắc mặt liền âm trầm xuống.

Dù cho hắn đỉnh phong thời kì, cũng bất quá song Đại Năng mà thôi, cái thế giới này Nữ Oa địa chủ thần, lại là đầy đủ Thánh Nhân vị cách! Giống chưa từng rơi xuống thần đàn Mộng sư ngũ đại Thánh Nhân! Phương Nguyên tự nhiên tuyệt không phải địch thủ!

Bởi vậy, cảm ứng được Nữ Oa buông xuống, hắn quyết định thật nhanh, lựa chọn nhượng bộ.

"Nữ Oa thần mơ hồ trong đó đứng tại Tây Chu quốc một phương  có thể tính thành cổ thần bên kia lực lượng. . . Cứng đối cứng ta không phải là đối thủ!"

Thánh Nhân chi cảnh, dù cho thời kỳ toàn thịnh Phương Nguyên đều không có chứng được, hắn đương nhiên sẽ không đi lấy trứng chọi đá.

Đương nhiên, càng là mạnh mẽ thần chi, càng lại nhận quy tắc cùng thiên đạo ước hẹn, bởi vậy, hắn còn có thể thành thạo điêu luyện, từng bước một thăm dò thiên ý ranh giới cuối cùng.

Đến lúc này, càng là lật tay thành mây, trở tay thành mưa, cải biến Đại Thương quân đội thống soái, đồng thời đến đỡ đời sau tần quân nhất hệ, đều là phòng ngừa chu đáo, làm sắp đến đại chiến làm lấy chuẩn bị.

"Đông Di. . . Chín hung. . ."

Phương Nguyên khí tức nội liễm, nhanh chóng biến mất ở chân trời, trong mắt lại là tinh quang chớp liên tục: "Có lẽ. . . Ta nên đi gặp một lần vị kia binh chủ. . ."

. . .

Ong ong!

Không biết đi qua bao lâu, nơi xa gió núi quét, đột nhiên hư không một hồi mãnh liệt, hiện ra một vị mình người đuôi rắn mỹ lệ nữ tử.

"Ở đây, có một tôn lớn có thể đột phá. . ."

Nữ Oa khẳng định nói: "Đồng thời. . . Còn có xi khí tức! Ngươi vẫn là không cách nào bỏ qua từng Vu tộc vinh quang sao?"

Nàng nhìn hư không, giọng nói mang vẻ thở dài.

Nếu làm thần, tự nhiên muốn vứt bỏ thế tục, lại càng không cần phải nói nàng cùng xi loại này, đều là không có hoặc là bị hủy thân thể, thuần túy theo tín ngưỡng lực bên trong ngưng tụ đến, nhận cản tay càng nhiều.

Đương nhiên, nàng tín ngưỡng khắp thiên hạ, lại chịu quốc tế, có Thánh Nhân vị cách.

Binh chủ xi lại lẫn vào hết sức thảm, chỉ có một ít Man Hoang bộ lạc nguyện ý cung phụng, đại thể còn có thể duy trì lấy thất trọng Hư Thánh tả hữu cấp bậc đại năng.

Đây cũng là Phương Nguyên không sợ xi nguyên nhân.

"Ta biết, lúc trước Cửu Lê Tộc diệt, ngươi không cam tâm. . . Nhưng thiên ý huyền điểu hưng khởi, không cam lòng thì có ích lợi gì đâu?"

Dường như nghe được trả lời, Nữ Oa tiếp tục dùng một loại bình tĩnh mà ngọt ngào thanh tuyến nói ra: "Vừa rồi tại nơi đây, là hậu duệ của ngươi a? Ta cảm thấy vu máu mùi vị. . . Đáng tiếc, dùng xung quanh đời thương, là thiên mệnh đại thế, dù cho ngươi là thần chi, cũng không cách nào cải biến!"

Nữ Oa trầm trọng nói: "Ta không muốn. . . Gặp lại đồng loại ngã xuống!"

Hưu

Dường như tại đáp lại, trong hư không, một đoàn ngọn lửa màu đỏ sậm hiển hiện, lại một thoáng băng diệt.

Tại Nữ Oa địa chủ thần cảm ứng bên trong, binh chủ xi khí tức bay mau rời đi, rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

"Triệt để rời đi. . ."

Nữ Oa địa chủ thần nhắm mắt lại, cảm ứng đến trong hư không tin tức, rốt cục xác định.

Ít khi, nàng nhìn lên bầu trời bên trong vỡ vụn đám mây, trên mặt lại là lại hiện ra một tia vẻ bất đắc dĩ: "Trong lúc thời khắc, lại có một cái Vu tộc hậu duệ đột phá, chớ nhất định để thiên hạ lộn xộn sao?"

Cái này mơ hồ xuất hiện người của Vu tộc, cho nàng tương đương cảm giác bất an.

Làm sao đối phương thực sự khéo đưa đẩy, mấy lần đều đi được không chút do dự, tự thân khí tức không lọt, thậm chí che đậy bất luận cái gì manh mối  khiến cho Nữ Oa đều cảm giác có chút không thể nào thi triển.

Thậm chí, dù cho tìm tới đối phương, giới hạn trong quy củ, nàng cũng không thể trực tiếp kêu đánh kêu giết, liền như là Tây Chu cái kia rất bất an điểm Tử Phượng!

Mặc dù biết rõ đối phương có vấn đề, nhưng đối phương đem mình cùng Tây Chu quốc vận tương liên, dù cho Nữ Oa đều có chút kiêng kị.

"Phượng gáy Kỳ sơn, tuy là thiên ý, nhưng nhân vật chính tựa hồ nguyên vốn không phải cái kia ngũ hành Tử Phượng!"

Nữ Oa nhìn về phía Tây Chu quốc phương hướng: "Đầu kia ngũ hành Tử Phượng được ăn cả ngã về không, trên người chắc chắn cũng có được đại bí mật. . . Đáng tiếc, ta vẫn không thể động thủ!"

Ô ô!

Lúc này, thương ấp thành cửa mở ra, một nhánh màu đen quân đội chậm rãi chạy nhanh đi ra, trùng trùng điệp điệp, giống như hồng lưu, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

"Đại Thương xuất binh?"

Nữ Oa phẩy tay áo một cái, bay lên đám mây, nhìn phía dưới quân khí: "Thương Vương cũng không ngự giá thân chinh, lãnh binh Phương Bá chính là Vương Tử Bàn? Đồng thời. . ."

Tại trong tầm mắt của nàng, này đại quân quân khí rất là vững chắc, còn có hai đạo kiếm quang, hai ngôi sao thủ hộ, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh!

"Ta từng mơ hồ cảm giác hôm khác ý, lần này Đại Thương xuất binh, là có thể đạt được thắng lợi. . . Nhưng vì sao cho ta cảm giác, vẫn là như thế lo lắng đâu!"

Nữ Oa yên lặng nhìn chăm chú này màn, đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.