Chương 569: Đàm phán

Chương 569: Đàm phán

Hắc Trủng cùng Cái Niếp ôm trường kiếm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên tiến hành quân nghị.

Bọn hắn đi qua Phương Nguyên bồi dưỡng, lúc này cơ hồ có vạn người chớ địch chi dũng, bị Vương Tử Bàn không chút do dự nhận lấy, lễ vật làm khách khanh, thậm chí còn có thể tham gia này loại đẳng cấp thảo luận.

Dù cho chỉ có dự thính tư cách, cũng đủ để khiến rất nhiều cấp thấp sĩ phu hâm mộ.

"Lần này Đông Di liên quân người dẫn đầu là chín hung bộ, kỳ thành viên tóc dài hoa văn mặt, dùng đồng làm vũ khí, hung hãn vô cùng. . . Chín hung chính là Đông Di đệ nhất đại bộ phận, lần này toàn dân giai binh, ra ba vạn người, thủ lĩnh tự phong Đông Di vương, làm các bộ minh chủ. . ."

"Lúc này Đông Di đại quân, có tám vạn, đã xâm lấn Đại Thương, chiếm cứ huy, nghiệp hai cái thành thị, đều tiến hành đồ sát."

"Đại quân ta đã đến nghi ngờ nước, tiếp qua ba ngày, liền có thể cùng giằng co!"

. . .

Vương Tử Bàn ăn mặc Phương Bá cụ trang, hăng hái: "Thiện! Ta Đại Thương quân chính là bách chiến cường binh, hiệu lệnh nhất thống, kẻ địch vào ta cảnh nội, cướp bóc thành gió, quân kỷ chắc chắn tồi tệ, chỉ cần triển khai trận bàn, đường đường chính chính đại chiến, bên ta tất thắng!"

Những lời này nói ra, không ít lão luyện thành thục quý tộc liền là âm thầm gật đầu.

Đại Thương quốc lực vẫn là muốn vượt lên trước Đông Di, lần này chỉ cần không được hiểm làm hiểm, làm gì chắc đó, cơ hồ không có có thất bại khả năng.

Liền liền Hắc Trủng cùng Cái Niếp đều là hết sức bội phục, như thế cử khinh nhược trọng, đại xảo bất công cách làm, đích thật là đều đâu vào đấy chính đạo khí phái.

"Đại quân chúng ta hạ trại, nhất định phải nện vững chắc cơ sở, các sư lữ tách ra. . . Mặt khác, an bài nhân viên gác đêm, phòng ngừa man nhân đánh lén ban đêm!"

Vương Tử Bàn hiển nhiên đã sớm nghĩ kỹ mưu kế, lúc này từng đầu nói ra, đều mang có không ít khả thi, lại tại những khác Khanh đại phu bù đắp dưới, rất nhanh liền tạo thành một cái nghiêm mật kế hoạch.

"Dựa theo này đến xem, có Vương Tử Bàn lĩnh quân, Đại Thương tất thắng không thể nghi ngờ. . . Làm Hà lão sư lại có chút bận tâm đâu?"

Cái Niếp nhìn một màn này, lặng yên suy nghĩ, đột nhiên, lông mi nhảy lên.

Đinh linh linh!

Tại trong ngực hắn, trời trường kiếm màu xanh lam không gió từ minh, một thoáng chấn kinh tứ tọa.

"Có người!"

Cái Niếp không chút nghĩ ngợi, trường kiếm đâm thẳng.

Hưu

Một đạo hàn băng kiếm khí hiển hiện, không xuống đất đáy, nổi lên một đạo huyết tiễn.

Bành

Một cái đầu người theo Thổ bên trong bay ra, rơi trên mặt đất, thấy Vương Tử Bàn đám người sắc mặt liền biến: "Có thích khách!"

"Che Nhiếp tiên sinh kiếm thuật thiên hạ vô song, này tay kiếm khí chi pháp, trong vòng trăm bước, không người có thể địch a!"

Rất nhiều Khanh đại phu đầu tiên là sắc mặt tái nhợt, sau đó lập tức khen lớn Cái Niếp, cơ hồ muốn đem hắn nâng làm Đại Thương kiếm thứ nhất khách.

Thật tình không biết Cái Niếp thu hồi trường kiếm, cũng hết sức có chút kỳ quái.

Hắn cảm giác được rất rõ ràng, vừa rồi một kiếm này, cũng không phải là hắn chủ động đâm, mà là trường kiếm trong tay phảng phất có được linh tính, kéo lấy hắn tìm được kẻ địch!

'Cái này là lão sư thường nói dùng người ngự kiếm, còn có lấy kiếm ngự người khác nhau sao?'

Cái Niếp lặng yên suy nghĩ.

"Này hẳn là Đông Di thích khách!"

Có người đem đầu quan sát dưới, nhìn thấy đối phương trên mặt hình xăm màu đen, lập tức rơi xuống phán đoán suy luận.

Hắc Trủng cùng Cái Niếp liếc nhau, lại là thấy được đối phương trong con ngươi một màn kia ngưng trọng.

Mặc dù người là Đông Di người, nhưng loại này độn địa chi pháp, lại hiếm thấy vô cùng, giống là cố ý mà làm a.

. . .

Bởi vì Vương Tử Bàn gặp chuyện, mặc dù hữu kinh vô hiểm, toàn bộ trong quân doanh đề phòng vẫn là lại tăng cường mấy phần.

Đến ngày thứ hai, Đại Thương tiên phong liền cùng Đông Di binh lính tao ngộ.

Đằng trước, một cái nho nhỏ thành thị bốc lên khói dầy đặc, máu Hỏa xông lên tận chín tầng trời, mơ hồ trong đó còn có hàng loạt tiếng la khóc truyền đến.

"Đáng giận! Tới chậm một bước!"

Đại phu liêm lúc này trông coi hơn ngàn người, nhìn xem đằng trước bùng cháy thành thị, hung hăng cắn răng một cái: "Tiếp tục tiến lên, thấy Đông Di người, giết không tha!"

Vâng

Quân đội chậm rãi hướng về phía trước, không đến bao lâu, theo hỗn loạn thành thị bên trong, một đội Đông Di người vọt ra, bọn hắn người mặc các loại da thú, hình dáng tướng mạo dã man, nhiều hình xăm, quơ các loại vũ khí, giống như giống như dã thú giết tới.

"Man nhân phạm nước ta cương, giết ta con dân, thù này không đội trời chung, làm tận giết chi!"

Liêm rít gào một tiếng, nhìn thấy mấy trăm man di giết đỏ cả mắt, cũng dám vọt thẳng trận, cũng là giận dữ: "Công!"

Hắn dù sao so Đông Di còn nhiều thêm điểm lý trí, mặc dù giận bất loạn, đi đầu mệnh lệnh cung tiễn thủ tiến công, bắn ra một đợt mưa tên.

Phốc phốc!

Đông Di người bên trong, máu bắn tung tóe, từng cái man di ngã xuống đất, biến thành con nhím, rốt cục làm bọn hắn có chút cuồng nhiệt đầu tỉnh táo xuống tới, biết trước mặt quân đội cùng có khả năng tùy ý đồ sát bình dân khác biệt.

"Bộ tốt để lên!"

Tại hiệu lệnh bên trong, ác xung phong đi đầu, quơ Đồng Chuy bay nhào mà lên.

Hắn lúc này, chỉ cảm thấy nguyên bản thần lực thu được tăng phúc, cơ hồ cuồn cuộn không dứt, đem Đồng Chuy múa thành gió lốc, những nơi đi qua, man di tất cả đều biến thành bánh thịt.

"Ha ha!"

Ác cười lớn một tiếng, lại mặc cho đâm tới đồng kiếm chém ở trên người, mặc dù không có phòng ngự chút nào, lại phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang.

"Đây mới là ta muốn chiến đấu!"

Hắn cười gằn, một Đồng Chuy xuống, đối diện thứ kiếm Đông Di người đứng tức biến thành bánh thịt.

Người này phảng phất cũng là thủ lĩnh, nhìn thấy hắn chết, nguyên bản Đông Di người đứng tức giải tán lập tức, thét chói tai vang lên hướng về phía nội thành bỏ chạy.

"Thành này mới phá không lâu, Đông Di người tản ra, khó mà ngưng tụ. . . Chính là thật to cơ hội!"

Liêm trong mắt tinh quang lấp lóe: "Khu đuổi bọn hắn vào thành, giết hết Đông Di người!"

"Giết! Giết giết!"

Ác hiểu rõ lão cha ý tứ, xung phong đi đầu, đao thương bất nhập, giống như Ma Thần, xua đuổi lấy Đông Di người vọt tới nội thành, đem nguyên bản miễn cưỡng duy trì kỷ luật phá hư hầu như không còn.

"Đông Di người người số mặc dù so với ta tiên phong nhiều, nhưng lúc này phân tán ra, trong mắt lại chỉ có thanh đồng đồ sắt, châu báu cùng nữ tử, còn có thể còn lại nhiều ít thực lực?"

Liêm không chút do dự, đi theo này chút sụp đổ binh lính xông vào thành trì, buông tay đại sát!

Hắn dự liệu không kém chút nào, Đông Di người vốn là kỷ luật đạm bạc, lúc này đồ thành đằng sau, liền càng thêm không có cố kỵ, trên đường phố khắp nơi đều thấy khoác lên tơ lụa, ôm cái hũ nữ nhân quân ô hợp, tại thành kiến chế quân trận trước mặt, căn bản là không chịu nổi một kích.

Đến hoàng hôn, bóng tối buông xuống thời điểm, toàn bộ thành thị đã một lần nữa phủ lên huyền điểu lá cờ, nguyên bản hoả hoạn cũng bị nhanh chóng dập tắt.

"Phụ thân!"

Ác hưng phấn mà vẫy tay: "Trận chiến này chúng ta lấy một địch mười, đánh tan Đông Di một cái vạn người bộ a! Sát thương quá ngàn, thu phục thành trì, phụ thân nên có đại công!"

"Ha ha. . . Đứa ngốc, công lao như thế nào, chính là Phương Bá kết luận, há có phần ngươi chen miệng?"

Liêm cười ha hả, hiển nhiên tâm tình không tệ, lại chú ý tới ác quần áo trên người tàn khuyết, hiển nhiên đều là đao búa vết cắt, lộ ra bóng loáng làn da, không khỏi lại là nhướng mày: "Con ta cũng phải cẩn thận nhiều hơn mới là!"

"Yên tâm, ta phải sư tôn truyền pháp, có đao thương bất nhập thân thể, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể giết ta?"

Ác cười ngạo nghễ, cực kỳ giống không biết trời cao đất rộng tên lỗ mãng.

Ai

Nhìn thấy một màn này, liêm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

. . .

"Hai quân tiên phong giao tiếp, Đông Di trước bại?"

Không đến bao lâu, tin tức truyền ra, Mạc Các ngồi chờ tại một chỗ trong sơn động, trên mặt liền lộ ra vẻ ác độc: "Không được! Không thể làm Thương quân thuận lợi như vậy xuống!"

Hắn là biết được nhà mình công tử chi dự định.

Thương quân có khả năng thắng, nhưng nhất định phải là thắng thảm, hao tổn lúc bền bỉ, thậm chí đại bại một trận, tinh nhuệ mất hết, liền Vương Tử Bàn đều chết ở chỗ này, thì càng là không thể tốt hơn.

Nhưng lúc này xem ra, Thương quân lại có như vậy một tia thế như chẻ tre mùi vị, làm sao có thể không làm hắn sợ mất mật?

"Lần trước thích khách cũng là vô dụng, vậy mà kích thước công lao không xây liền bị giết, uổng ta phí lớn như vậy tâm huyết, đối cứng lấy quân khí, đem hắn đưa vào quân doanh!"

Mạc Các đứng dậy, đi ra sơn động, ngóng nhìn Thương quân đại doanh.

Chỉ thấy bên kia tầng tầng lớp lớp, vô cùng có bố cục, nguy nga ngưng trọng, như là sơn nhạc, không khỏi càng là trong lòng run sợ, hướng về bên cạnh người cung kính hành lễ: "Vẫn phải xin mời Kiếm thánh ra tay!"

Người này bề ngoài xấu xí, con ngươi lại uyển như sao, ôm một thanh xưa cũ trường kiếm, đúng là Kiếm thánh Tào Thu!

Nghe vậy, trong con mắt phảng phất có được lôi điện lóe lên: "Tây Chu hầu tại ta có đại ân, thu không thể báo đáp, cam làm thích khách. . . Chỉ là, cái này là một lần cuối cùng!"

Giống hắn bực này kiếm hào, lại thế nào cam nguyện ngày sau đều chịu người chế trụ?

"Cái này hiển nhiên. . . Công Tử Ngọ có lời, chỉ cần ngươi mang tới Vương Tử Bàn thủ cấp, dĩ vãng sự tình, đều xóa bỏ!"

Mạc Các trên mặt co lại.

Thiện

Tào Thu yên lặng thật lâu, giống như một pho tượng.

Không biết lúc nào, thanh âm của hắn lại chậm rãi bay vào Mạc Các lỗ tai: "Thế nhưng ngươi. . . Nhất định phải cùng đi!"

"Cái này hiển nhiên!"

Mạc Các khẽ cắn môi, đáp ứng.

Mặc dù hắn tinh thông ngũ hành độn pháp, nhưng cầm chi xông xáo quân doanh, cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình.

Đương nhiên, vì lần này hành thích mười phần chắc chín, hay hoặc là thuần túy là vì an Tào Thu chi tâm, hắn cũng mảy may cự tuyệt không được.

'Lấy kiếm thánh vũ dũng, chỉ cần có thể chui vào soái trướng, Vương Tử Bàn hẳn phải chết không nghi ngờ a?'

Mạc Các yên lặng cho mình động viên.

Đến mức giết vương tử đằng sau Tào Thu như thế nào chạy trốn, môn đồ đệ tử lại như thế nào đối mặt Thương triều tiếp xuống lửa giận, liền không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

. . .

Một đêm này chắc chắn sẽ không bình tĩnh.

Ngay tại Mạc Các cùng Tào Thu sắp tiến hành bác sóng một kích đồng thời, Phương Nguyên cũng đi tới tiền tuyến, đi gặp một người.

Người xưng hô có chút không quá xác thực, phải nói là. . . Một tôn thần!

Mặc dù là một chỗ bình thường rừng rậm, nhưng kèm theo Thần Vực buông xuống, hết thảy chung quanh đều phát sinh cải biến.

Kim qua thiết mã, đổ máu nổi đâm, nguyên bản rừng cây phảng phất biến thành một cái to lớn chiến trường.

Từng cái dáng người cao tráng, thần thông kinh người chiến sĩ, phát ra mãnh hổ rít gào, cùng mặt khác một chi quân đội giết ở cùng nhau.

"Đây là. . . Lúc trước vu hạ tranh bá chi tình cảnh!"

Phương Nguyên có chút hiểu được, nhìn thấy Vu tộc máu chảy đầy đất, đại thế đem nghiêng tình cảnh, không khỏi lại là cười lạnh một tiếng: "Tôn thần còn không thả ra sao?"

Ong ong!

Chỉ một thoáng, thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng.

Nguyên bản chiến trường biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đoàn kim quang chầm chậm tung tích, hóa thành nhân hình.

Phương Nguyên mặc dù đã gặp hoàn toàn hình dáng binh chủ xi, nhưng loại này người bình thường hình dáng, thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Chỉ thấy một người trung niên đứng ở đằng xa, người mặc kim giáp, mày rậm mắt to, tướng mạo oai hùng vô cùng, mang theo khó nói lên lời mị lực, hiện ra tinh quang con ngươi trực tiếp nhìn sang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.