Chương 570: Hành thích

Chương 570: Hành thích

"Ngươi không phải bản giới người!"

Hình người binh chủ xi nhìn thấy Phương Nguyên, câu nói đầu tiên chính là cái này.

"Không phải thì như thế nào? Lúc này thế giới  đồng dạng cũng đón nhận ta! Chính như tiếp nhận đầu kia ngũ hành Tử Phượng!"

Phương Nguyên hồi đáp, trên thực tế, cái thế giới này đối với cổ thần có lẽ càng xem nặng một chút, dù sao tương đương với xúi giục một cái tương lai Thánh Nhân!

"Hoàn toàn chính xác, quân làm thương bắt đầu tổ, nếu là ở mấy trăm năm trước, tôn vị có lẽ còn muốn vượt lên trước chúng ta!"

Xi dùng thanh âm bình tĩnh trả lời.

Ừm

Loại thái độ này, ngược lại lệnh Phương Nguyên trầm mặc: "Ngươi cũng không phải là chân chính binh chủ!"

"Binh chủ là ta, ta không phải binh chủ!"

Xi mỉm cười dưới, càng làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, đây chính là từng Vu tộc oán niệm tập hợp! Thế gian hận chi ngưng tụ!

Nhưng Phương Nguyên lại là lập tức liền đã hiểu!

Chân chính xi, sớm tại Hạ triều thành lập thời điểm liền binh bại bỏ mình, tại từng cuối mùa hè đại chiến bên trong, bị triệu hoán đi ra cũng chỉ là tàn hồn, thậm chí lại bị tiêu diệt.

Lúc này binh chủ xi chi thần, sớm đã không phải nguyên bản cái kia, mà là tại tín ngưỡng hồng lưu bên trong đản sinh tân thần!

Mặc dù cũng cùng từng xi chi ấn ký hô ứng, mang theo một điểm trí nhớ cùng tính cách, nhưng trên thực tế, xưng là quân thần, binh thần càng thêm thích hợp một điểm.

Cái này là Thần đạo kinh khủng!

Tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, liền sửa lại hết thảy!

Hiện tại quân thần xi, có lẽ có được từng xi một bộ phận trí nhớ, nhưng tuyệt đối không lúc trước cái kia Vu tộc thống lĩnh!

"Không đúng. . ."

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, bỗng nhiên lại tại binh chủ xi trên thân, thấy được màu đỏ sậm đáng sợ liệt diễm, đang đang thiêu đốt hừng hực lấy.

"Trên người ngươi, mặc dù đại bộ phận dùng tín ngưỡng ngưng tụ, lại như cũ có đến từ Vu tộc oán hận, nhất định phải thu hoạch được tiêu mất!"

Phương Nguyên khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười tự tin: "Đây cũng là trước ngươi quan tâm ta, ta hơi triệu hoán liền hiện thân nguyên do, đúng hay không?"

"Đúng vậy!"

Xi gật gật đầu, nguyên bản bị kim quang che giấu ngọn lửa màu đỏ sậm trong nháy mắt trải rộng toàn thân, biến thành một cái dữ tợn Ma Thần, mơ hồ trong đó, Phương Nguyên tựa hồ nghe đến Vu tộc gầm thét.

Vu tộc nguyên bản chính là thế giới thổ dân, chân chính nhân vật chính tồn tại, lại liên tiếp bị Mộng sư chèn ép, cuối cùng truyền thừa đoạn tuyệt, há có thể không có có cừu hận?

Này chút, liền là trói buộc lúc này xi xiềng xích! Một ngày không có thoát khỏi, liền một ngày không thể tấn thăng cảnh giới càng cao hơn!

"Đến ta các loại cảnh giới, bất luận cái gì hư ảo đều không cần phải nói. . . Vu tộc đã rời khỏi lịch sử võ đài, lại không thể có thể thành tựu một phương bá chủ! Nhưng ta có thể khiến hắn huyết mạch truyền thừa tiếp!"

Phương Nguyên vung tay lên, một đạo Huyền Quang hiển hiện, bên trong là ác thân ảnh.

"Người này đạt được ta ban cho, đổi huyết mạch, đã biến thành mới Vu tộc, nếu có thể khai chi tán diệp, liền có thể đem thuần huyết truyền xuống tiếp, tôn thần nghĩ như thế nào?"

"Tích Hồ, người này không còn sống lâu nữa, đồng thời tựa hồ không con!"

Làm thần chi, một điểm xem tướng chi đạo tự nhiên tinh thông, xi liền thở dài nói.

'Đương nhiên, nếu như cho ngươi tìm trăm con ngàn tôn, phúc phận kéo dài, ta tiếp xuống chơi như thế nào?'

Phương Nguyên trong lòng trợn trắng mắt.

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, người này ở thiên mệnh giao thế trúng chắc chắn chết!"

Xi bất mãn nhìn Phương Nguyên.

"Dùng tôn thần thủ đoạn, lại thêm ta trợ giúp, chẳng lẽ còn không đổi được chỉ là một phàm nhân vận mệnh?"

Phương Nguyên mỉm cười mà chống đỡ, phải tất yếu đem xi kéo lên chiến xa: "Đồng thời. . . Ngươi cũng cảm thấy a? Người này gia tộc hậu duệ, trong tương lai lại hội thừa kế thiên mệnh, lại mở một buổi sáng! Như đổi thành hậu duệ của hắn quân lâm thiên hạ, chẳng lẽ không phải thỏa mãn tôn thần nguyện vọng lâu nay?"

Lúc này binh chủ xi hai đại oán niệm, liền là Vu tộc thiên hạ, cùng với báo thù!

Một khi ác hậu đại ngồi lên người trong thiên hạ vị trí, cái kia là có thể nói hoàn thành một nửa.

"Muốn nghịch mệnh mà đi, khó! Khó! Khó!"

Binh chủ xi suy tư một hồi, lắc đầu thở dài nói.

"Tả hữu cũng là một cái Tây Chu thôi, đồng thời. . . Tôn thần hẳn là không có nhìn ra đầu kia ngũ hành Tử Phượng theo hầu?"

Phương Nguyên ném ra ngoài đòn sát thủ.

Cổ thần lần thứ nhất thu hoạch thế giới thời điểm, liền là dựa vào đánh bại Vu tộc thượng vị, thật không may, thời điểm đó thống lĩnh, liền là binh chủ xi!

"Vẫn là nói. . . Hẳn là tôn thần nguyện ý gặp đến người kia một lần nữa đăng lâm Thánh Nhân vị trí, cùng Nữ Oa địa chủ như thần? Lúc này liều mạng, ngươi ta hợp lại, cũng không cần nghịch chuyển quá nhiều, chỉ cần không lệnh Tây Chu đạt được hoàn chỉnh thiên hạ, cái kia tôn thần liền như cũ có cơ hội báo thù!"

Phương Nguyên nhẹ cười nói: "Bây giờ là địch hay bạn, tôn thần có thể một lời mà quyết!"

Hừng hực!

Chỉ một thoáng, binh chủ xi trên người ngọn lửa màu đỏ sậm liền là tăng vọt: "Cố mong muốn vậy. Không dám xin mời này nọ!"

Lại là đồng ý Phương Nguyên, trên thực tế, hắn cũng không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

Thiện

Phương Nguyên mừng rỡ, biết binh chủ xi tại Trung Nguyên đất văn minh mặc dù không có nhiều ít tín ngưỡng, nhưng bốn phía dã man ngu muội chi dân lại là có nhiều thờ phụng, Đông Di càng là chiếm cứ đầu to!

Có hắn ra tay, Đại Thương liền có thể tăng thêm ba phần phần thắng.

"Ta chi Tế Tự, vu chúc mặc dù tại Đông Di các bộ bên trong có chút uy vọng, nhưng phải hoàn thành ngươi chi ý nghĩ, còn cần giết chết một người!"

Binh chủ xi nói đến liền phảng phất giết một con kiến một dạng.

"Cái kia tiếm xưng Đông Di vương chín hung bộ tộc trưởng sao?"

Phương Nguyên lập tức biết là cái nào.

"Không sai! Người này được Nữ Oa địa chủ thần che chở, chúng ta không cách nào ra tay, nếu không liền là đối địch với Thánh Nhân, vương giả cuộc chiến, cần lưu lại chờ vương giả tự quyết!"

Binh chủ xi lại để lộ ra một tin tức.

"Chỉ cần chúng ta hai bên đều không nhúng tay vào, thiên vị. . . Đại Thương tất thắng không thể nghi ngờ!"

Phương Nguyên đối với cái này vẫn là rất có lòng tin, đồng thời, lại biết một cái bí mật.

Binh chủ xi cùng hắn, quả thực là tự nhiên đồng minh, không vẻn vẹn có hắn có thể truyền bá Vu tộc thuần huyết, còn có muốn hướng cổ thần báo thù hai người này nguyên nhân.

Trong đó chân chính nhắc nhở binh chủ xi cùng Nữ Oa địa chủ thần là địch, chỉ sợ sẽ là Nữ Oa nhúng tay Đông Di sự tình!

Bất luận cái gì thần chi, đối với xâm phạm chính mình quyền hành hành vi, tự nhiên dị thường mẫn cảm.

Nữ Oa địa chủ thần mặc dù vô cùng cường đại, nhưng mạo muội nhúng tay Đông Di sự tình, như cũ đưa tới binh chủ xi cảnh giác.

"Như thế rất tốt!"

Quân thần xi trên người màu đỏ nghiệp hỏa liền đều thu lại, lại hóa thành anh dũng bất phàm người trung niên bộ dáng, vung tay lên, một đạo sáng lạn kim quang liền phá không mà đi, thẳng hướng về phía Thương doanh.

"Lúc này, Vương Tử Bàn còn có một kiếp, có thể hay không vượt qua, phải xem ngươi rồi!"

Hắn thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, thân hình đột nhiên biến mất vô tung.

Kim qua thiết mã chiến trường bỗng nhiên vỡ nát, chung quanh vẫn là chỗ kia rừng rậm, hết thảy giống như hư ảo.

Nhưng Phương Nguyên lại là biết được, tất cả những thứ này cũng không phải là hư ảo.

Chân thực trong mộng cảnh, đã triệt để ngưng tụ đệ tam thanh thần kiếm, càng là khắc sâu nói rõ điểm ấy.

Thậm chí, thông qua trong cõi u minh liên hệ, hắn đã có khả năng thông qua thủy hỏa hai kiếm, xem đến lúc này phát sinh ở Thương doanh bên trong một màn vở kịch.

. . .

"Tốt, đại phu liêm đánh tan Đông Di tiên phong, có đại công! Ác xung phong đi đầu  đồng dạng có công!"

Doanh trướng bên trong, một mảnh náo nhiệt tình cảnh.

Vương Tử Bàn giơ cao chủ vị, giơ rượu tước: "Đại phu liêm, sau khi trở về, ta liền bẩm báo phụ vương, cho ngươi thăng tước!"

Chỉ

Liêm đầy uống rượu chén, trên mặt tất cả đều là vui mừng.

Hắn đã là Thượng đại phu, lại thăng một cấp liền là khanh, chân chính đỉnh cấp quý tộc.

Khanh lại hướng lên, chính là chư hầu, này có thể cũng không phải là đơn giản dẫn phong ấp hoặc là thực ấp, mà là chính thức có được các nước chư hầu tồn tại.

"Đại phu liêm, uống thắng!"

Bầu không khí một đã đến giờ cao phong, mà tại đây mảnh huyên náo bên trong, Hắc Trủng cùng Cái Niếp nhưng vẫn là đứng tại nơi hẻo lánh, thờ ơ lạnh nhạt.

Đúng lúc này, thủy hỏa hai kiếm bỗng nhiên trường minh, bay thẳng ra  khiến cho hai người sắc mặt cuồng biến.

Xuy xuy!

Thủy hỏa song kiếm phát ra kiếm khí, như Thái Cực luân chuyển, trộn lẫn như âm Dương, bỗng nhiên thẳng hướng ngoài trướng.

Ầm

Lều vải hóa thành bươm bướm bay lượn, đầy trời mảnh vụn bên trong, một bóng người chậm rãi tới gần, chỉ là một người một kiếm, lại như là thiên quân vạn mã.

"Người nào đâm ta?"

Vương Tử Bàn bàn tay bình ổn bưng chén rượu, có chút hăng hái nhìn về phía người tới.

Trải qua mấy ngày nay, hắn quyền sinh sát trong tay, hiệu lệnh vạn quân, càng nuôi thành một cỗ uy nghiêm cùng yên lặng.

Nhưng dù là như thế  chờ đến thấy rõ người tới khuôn mặt thời điểm, như cũ không khỏi con ngươi co rụt lại: "Là ngươi! Kiếm thánh Tào Thu!"

"Thu. . . Gặp qua Bàn Vương con!"

Tào Thu chậm rãi đi vào, trong tay xưa cũ trường kiếm vung lên, bốn phía dựa sát vào giáp sĩ lập tức kêu thảm bay rớt ra ngoài, khe hở theo khôi giáp nổi lên hiện, bỗng nhiên nứt ra, chảy ra hàng loạt huyết dịch.

Ba

Doanh trướng bên trong, nguyên bản còn ngồi cao mấy tên Đại Thương quý tộc liền sắc mặt trắng bệch, trong tay rượu tước quẳng rơi xuống mặt đất.

Một người một kiếm chi uy, đủ để khiến ngàn quân cúi đầu!

"Kiếm thánh Tào Thu. . . Ngươi vậy mà tự tiện xông vào quân doanh, hành thích vương tử?"

Một cái gan lớn đại phu đứng lên: "Hẳn là ngươi không sợ ta Thương triều diệt ngươi Tào thị kiếm quán? Còn có những cái kia tại thương ấp đệ tử. . ."

Hưu

Tào Thu liếc một cái, trực tiếp một kiếm đâm ra.

Cái kia đại phu toàn thân run lên, cái trán hiện ra một đạo vết máu, thẳng tắp ngã xuống.

Ầm ầm!

Nhất thời, toàn bộ tiệc rượu lập tức sụp đổ, Khanh đại phu nhóm run run rẩy rẩy, nhìn cái này Ma Thần thân ảnh.

"Dự đoán chỉ là Đông Di, cũng không có có thể đánh động Kiếm thánh đồ vật, đó là Tây Chu quốc người?"

Vương Tử Bàn sửa sang lại quần áo, thong dong nói xong.

"Được. . . Nho gia có lời, quân tử chết mà quan không khỏi, Vương Tử Bàn quả người phi thường!" Tào Thu gật gật đầu: "Đáng tiếc. . . Chủ thuê là ai, xin thứ cho tại hạ không thể bẩm báo!"

"Lớn mật!"

Ác rít gào một tiếng, giơ lên bàn rượu, bỗng nhiên hướng về phía Tào Thu đập tới.

Tào Thu tiện tay một kiếm, bàn trà vỡ vụn, ác bay rớt ra ngoài, quần áo trên người nứt ra, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

A

Tào Thu thu kiếm, nhìn không rõ sống chết ác, lại là hơi có chút ngạc nhiên, nhưng chợt bước chân không ngừng, hướng đi Vương Tử Bàn.

"Chậm đã!"

Hắc Trủng cùng Cái Niếp cầm trong tay thủy hỏa hai kiếm, đi lên phía trước.

"Các ngươi cũng tới ngăn cản ta?"

Tào Thu liếc qua, chợt lắc đầu: "Nếu như các ngươi chủ thượng ở đây, bản nhân có lẽ lập tức xoay người rời đi, nhưng bằng các ngươi hai cái. . ."

"Nói miệng không bằng chứng!"

Cái Niếp cùng Hắc Trủng đều là giận dữ, múa thủy hỏa chi kiếm.

Vù vù!

Kiếm khí tung hoành, thủy hỏa song kiếm hợp bích, vậy mà hợp thành kiếm trận, bỗng nhiên bao phủ xuống.

Ừm

Tào Thu biến sắc: "Sấm đánh chi kiếm!"

Ầm ầm!

Hắn một kiếm đâm ra, vậy mà mang theo bão táp, cùng thủy hỏa kiếm khí hung hăng ở giữa không trung đan xen, phát ra chói tai trường minh.

Trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng vang giòn liền theo trong khi giao chiến truyền ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.