Chương 571: Minh ước

Chương 571: Minh ước

"Không. . . Khả năng!"

Tào Thu cúi đầu xuống, nhìn xem cắm vào chính mình lồng ngực hai thanh kiếm, mang trên mặt vẻ khó tin.

Vừa rồi Tam Kiếm giao kích, trường kiếm của hắn vậy mà không có lực phản kháng chút nào bị cắt đứt, hai thanh thần kiếm đâm vào trong cơ thể, bẻ gãy nghiền nát hủy diệt lấy hết thảy.

"Khụ khụ. . ."

Hắn giãy dụa lấy, phun ra mấy ngụm hỗn tạp nội tạng máu tươi, đột nhiên phảng phất thấy được bóng người nào đó, lập tức liền đã hiểu: "Chuyện này. . . Không phải. . . Lực lượng của các ngươi! Ỷ vào ngoại vật, tương lai nhất định sẽ gặp phải cắn trả, các ngươi cả đời. . . Đều vô vọng Kiếm đạo Chí cảnh. . ."

Đang nói xong cái này nguyền rủa đằng sau, hắn mắt nhắm lại, khí tức liền đoạn tuyệt.

Cái này từng Kiếm thánh, tên truyền thiên hạ đại kiếm khách, cứ như vậy phơi thây tại chỗ, lưng nhưng như cũ thẳng tắp, giống như trường thương.

"Kiếm đạo Chí cảnh, ta nhổ vào!"

Hắc Trủng khinh thường gắt một cái, hắn vốn chính là cái man tử, không có chút nào cái gì hiến thân Kiếm đạo ý nghĩ, thần kiếm càng là sắc bén, hắn càng là cao hứng.

Mà Cái Niếp lại là toàn thân chấn động, nhìn phát ra u lam băng hàn chi ý thủy kiếm, trên mặt liền phát ra như nghĩ tới cái gì.

Tại cách đó không xa, Mạc Các theo trong đất nhô ra nửa cái đầu đến, kinh hãi muốn chết nhìn qua này màn: 'Không có khả năng. . . Tào Thu thế nhưng là một đời Kiếm thánh, thế mà ngăn không được hai cái hạ nhân một kiếm?'

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng không dám lại cậy mạnh, trực tiếp độn địa mà đi.

Tay này ngũ hành độn pháp chính là hắn sư môn bí truyền, bảo mệnh tuyệt chiêu, lúc này lại không có Tào Thu liên lụy, quả nhiên là nhanh như gió mạnh, thế như tia chớp, trong khoảnh khắc liền rời xa quân doanh, đi vào bên ngoài.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một hồi mãnh liệt rung động truyền đến, giống như Địa Long Phiên Thân.

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt tập kích tới  khiến cho Mạc Các toàn thân rùng mình một cái.

Tại chung quanh hắn, nguyên bản như mặt nước nhu thuận tầng đất, tựa hồ trong nháy mắt liền biến thành thép tấm, khổng lồ áp lực một thoáng theo bốn phương tám hướng tuôn ra  khiến cho hắn phảng phất thành một con bị phong ấn ở hổ phách bên trong côn trùng.

'Không có khả năng. . . Sư môn ta ngũ hành độn pháp, làm sao lại mất đi hiệu lực?'

Miệng hắn mặc dù không thể động, trong lòng lại đang cuồng hống.

Đáng tiếc, không có người đến trả lời hắn vấn đề này.

Trong hắc ám, không biết thời gian trôi qua, cũng không nhìn thấy, nghe không đến bất luận cái gì ngoại giới hết thảy, thậm chí ngay cả tay chân đều không thể động đậy nửa phần.

Loại này tra tấn, hoàn toàn có thể khiến một người bình thường nổi điên.

Nhưng lúc này Mạc Các, thế nào sợ rằng muốn cầu xin tha thứ, cũng là không có cơ hội.

Đạp đạp!

Tầng đất phía trên, Phương Nguyên dừng một chút chân: "Lại thanh lý mất một con sâu nhỏ. . . Chỉ sợ đợi đến ngàn trăm năm về sau, đều không có người sẽ nghĩ tới phía dưới này hội chôn một người, đồng thời trực tiếp khảm nạm tiến vào tầng nham thạch bên trong a? Thiện nước người chết bởi chìm, thành quá thay tư nói!"

Vừa rồi, tự nhiên là hắn cách không ra tay, mới cứu Vương Tử Bàn một cái mạng nhỏ.

Nếu không, bằng vào Hắc Trủng cùng Cái Niếp, dù cho có thể mượn nhờ thủy hỏa hai kiếm lực lượng, đối đầu Tào Thu cũng là không đủ chém.

"Này một kiếp đối với Vương Tử Bàn mà nói nguyên bản còn có chút phiền phức, nhưng đạt được binh chủ xi gia nhập liên minh, lại là như thanh phong quất vào mặt, lại cũng không đủ gây sợ!"

Phương Nguyên con mắt nhìn một cái, liền nhìn thấy thương trong doanh trại, khí vận hội tụ, từng tia từng tia huyền đen khí sôi trào, hóa thành chim bay chi hình, trên người lại có mấy đạo hào quang sáng chói, uyển như sao lấp lóe.

"Thương quân quân khí tăng vọt, Đông Di liên quân gặp nạn rồi!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, âm thầm gật đầu, đột nhiên, lại xem hướng phía tây bắc hướng về phía.

Ở nơi đó  đồng dạng có một đạo khí vận phóng lên tận trời, giống như trụ trời, ở giữa lại có một đầu Tử Phượng, giương cánh trường minh.

"Tây Chu quốc. . . Động?"

Chỉ là liếc qua, hỏa nhãn kim tinh năng lực, nhất thời làm Phương Nguyên biết rất nhiều tin tức.

"Vương Tử Bàn nhất định phải lập tức đánh bại Đông Di, đồng thời khôi phục thực lực, nếu không. . . Vương kỳ đại biến! Long trời lở đất!"

. . .

Tây Chu quốc.

Tây Chu hầu sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hăng hái, Ngũ Thải Thạch biến thành trường kiếm treo ở bên hông, nhìn xem dưới đáy đến đây chúc mừng các quốc gia chư hầu.

Từ khi thu hoạch được trời ban kiếm giáp, phượng gáy Kỳ sơn đằng sau, tại hắn có ý tuyên truyền dưới, cơ hồ phụ cận tất cả các nước chư hầu đều biết chuyện này.

Lúc này, liền là mượn thiên mệnh, uy phục rất nhiều hầu nước, cùng một chỗ thảo phạt Đại Thương.

Các vị chư hầu ngồi ngay ngắn đài cao, nhìn dưới đáy quân diễn, từng chiếc xe ngựa cùng binh lính binh nghiệp đi qua, không ít người liền là sắc mặt liền biến.

Dù sao, vì triển lộ uy nghiêm, Tây Chu hầu đem chính mình phần lớn vốn liếng đều bày đi ra.

Cái kia mấy ngàn chiếc chiến xa, cùng với mấy vạn tinh tốt, hoàn toàn chính xác chỉ có lớn ấp tài kinh doanh có thể địch nổi, cái khác chư hầu, tối đa cũng liền 1000 thừa thực lực, vừa nghĩ tới nếu như không tuân minh ước, bị mấy ngàn thừa Tây Chu đại quân đánh vào trong nước tràng diện, đều là không khỏi không rét mà run một thoáng.

"Chư vị, nhà ta binh sĩ tráng hay không?"

Tây Chu hầu đầy uống rượu tước, đột nhiên hỏi.

"Tráng quá thay!"

Chư hầu khiếp sợ binh uy, chỉ có thể dồn dập phụ họa.

"Cái kia ta binh lính thương lợi hay không?" Tây Chu hầu hỏi lại.

"Lợi rồi. . ." Chư hầu bên trong có người đã đoán được Tây Chu hầu sau đó phải nói cái gì, không khỏi toàn thân run lên.

Quả nhiên, sau một khắc, Tây Chu hầu liền rút kiếm mà lên: "Đại Thương vô đạo, Thương Vương đế cực nhọc tàn bạo háo sắc, đối các nước chư hầu tác thủ vô độ, thiên hạ khổ thương lâu rồi, nay ta Tây Chu được thiên mệnh, binh hùng tướng mạnh, làm thay trời hành đạo, thảo phạt bạo thương, chư hầu có thể nguyện cùng ta hội minh, lời thề phạt thương?"

Chân tướng phơi bày!

Trong chớp mắt này, cơ hồ tất cả chư hầu đều đang hối hận, không nên vì thưởng thức trong truyền thuyết Ngũ Thải Thạch kiếm, nghe Tây Chu hầu hiệu triệu liền trước chỗ này.

Nhìn nhìn lại chung quanh vũ khí đầy đủ hết binh sĩ, có chư hầu đã bắt đầu tốc tốc phát run.

Hiển nhiên nếu là đàm phán vỡ tan, sau một khắc Tây Chu hầu nói không chừng liền sẽ đem bọn hắn đều nắm lên, đầu nhập tù thất.

Chỉ

Lúc này, một cái chư hầu bỗng nhiên ra khỏi hàng, hướng về Tây Chu hầu cong xuống: "Lữ bá nguyện bái Tây Chu hầu làm minh chủ, chung nhau xuất binh, thảo phạt bạo thương!"

"Nước Lữ quốc quân xin đứng lên!"

Tây Chu hầu liền vội vàng hai tay đem Lữ bá đỡ dậy, vẻ mặt ôn hòa nói: "Bá hiểu rõ đại nghĩa, ta lòng rất an ủi! Còn mời ngồi vào nghỉ ngơi, sau đó chúng ta cùng nhau tuyên thệ trước khi xuất quân!"

'Phải chết. . . Đây rõ ràng là Tây Chu hầu tìm trong bóng tối. . .'

Chỉ là một cái nước Lữ, chiến xa bất mãn 300, lính cũng là năm ngàn, hoàn toàn liền là một cái góp đủ số.

Chư hầu một thoáng tỉnh táo lại, này rõ ràng liền là Tây Chu hầu tìm kẻ lừa gạt.

Đáng tiếc biết rõ như thế, không ít chư hầu như cũ không thể không mượn sườn núi xuống lừa, hướng về Tây Chu hầu cong xuống: 'Chỉ!'

"Ha ha. . ."

Tây Chu hầu ngửa mặt lên trời cười to: "Còn mời chư vị sau đó cùng bản hầu cùng nhau tuyên thệ trước khi xuất quân khởi binh, binh tướng phù giao cho người hầu cận, bản hầu tự sẽ điều động binh sĩ, cùng bọn hắn cùng nhau về nước, nhất định bảo an hoàn toàn không có ngu."

Chư hầu một cái run rẩy, biết đây là bị Tây Chu hầu cưỡng ép giam làm con tin.

Lúc này, phía ngoài cùng một cái đen gầy chư hầu bỗng nhiên không nói một lời, cầm kiếm hướng ra bên ngoài phóng đi.

"Là Tề quốc chi bá!"

Một cái kinh hô truyền đến.

Chư hầu ghé mắt, chỉ thấy này Tề bá thân hình nhanh nhẹn, chung quanh lại có tử sĩ thủ hộ, thế mà bị hắn một đường thoát khỏi vòng vây, đánh đâu thắng đó.

'Nghe đồn Tề bá từng theo Kiếm thánh học kiếm, bị Tào Thu tán làm truyền nhân, quả nhiên rất có phong phạm. . .'

Trong lúc nhất thời, trong sân hơi hơi rối loạn.

Tây Chu hầu mặt không thay đổi nhìn này màn, lại là không vui không buồn.

"Chiêm chiếp!"

Ngay tại Tề bá một nhóm sắp phá vòng vây đồng thời, trên chín tầng trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng xuyên không phá mây thanh minh.

Một đạo tử quang nhào xuống, kéo lấy thật dài diễm đuôi, phân hoá ngũ hành vẻ.

Sơ sẩy ở giữa, một cái lợi trảo duỗi ra, nhanh chóng vồ xuống.

Tề bá kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị theo xuống lòng đất, máu thịt thành bùn.

"Đây là. . . Phượng?"

Chư hầu nhìn xem Tề bá bỏ mình, cùng một chỗ im lặng.

"Không sai. . . Ta Tây Chu được thiên mệnh, chính là tương lai vương giả, càng có Tử Phượng thủ hộ, thiên hạ có ai có thể địch?"

Tây Chu hầu cười to: "Chư vị cảm thấy thế nào?"

"Tham kiến minh chủ!"

Chư hầu nhìn cao lớn ngũ hành Tử Phượng, không khỏi thần chịu đoạt, hướng về Tây Chu hầu cong xuống.

"Tốt! Nhưng chúng ta chư quốc trong liên minh, không cần mật thám!"

Tây Chu hầu theo ngón tay ba người, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Nhăn, vị, mương. . . Các ngươi ba vị quốc quân luôn luôn thân cận Thương triều, vẫn là Thương triều cố ý bố trí tại tây phương trong các nước chư hầu mật thám, đúng hay không?"

"Cá chép, ngươi ngậm máu phun người!"

Này Tam quốc đều là tiểu quốc, quốc quân chỉ có 'Con' phong hào, nghe vậy không khỏi tức miệng mắng to.

"Các ngươi quên, bản hầu có thể diễn toán dịch đạo, chuyện như thế làm sao có thể giấu giếm đây?"

Tây Chu hầu mặt không đổi sắc, phân phó lấy: "Mang xuống, giết!"

Vâng

Liền, một đám giáp sĩ tiến lên, đem Tam quốc quốc quân cùng người hầu cận kéo ra ngoài, không đến bao lâu, mấy tiếng kêu thảm thiết truyền đến, binh lính tới trình thủ cấp.

Thấy nguyên bản đàm tiếu ngôn hoan đồng bạn biến thành đẫm máu đầu, không ít chư hầu sắc mặt trắng bệch, chính muốn nôn khan.

"Tây Chu phạt thương, chính là là vì thay trời hành đạo, tuyệt không phải công phạt mưu quốc bất nghĩa cuộc chiến, Tề quốc có 1000 thừa, nhăn, vị, mương cộng lại cũng có 1000, này chút đất đai, các ngươi phân, Tây Chu không chút nào lấy!"

Tây Chu hầu thấy uy phục chúng người, không khỏi sắc mặt chậm dần nói.

"Lời ấy thật chứ?"

Nghe được cái này có khả năng mở rộng đất đai biên giới cơ hội, mấy cái chư hầu lại là nhãn tình sáng lên.

"Đương nhiên  chờ chúng ta hội minh đằng sau  có thể đúc đỉnh làm thề!"

Tây Chu hầu một lời đáp ứng.

Cái này điểm điểm lợi ích, tự nhiên không thả trong mắt hắn, Tây Chu thật chính là muốn làm, vẫn là cầm đao điểm thịt người!

Dù sao, lúc này thiên hạ, trên lý luận chỉ có Thương Vương mới có phân đất phong hầu chư hầu, chỉnh lý biên giới quyền lực!

Chỉ

Lúc này tụ tập mà đến chư hầu, có e ngại tại Tây Chu quân, có kính sợ với thiên mệnh, càng có tham lam nước láng giềng đất đai cùng nhân khẩu, liếc nhau một cái đằng sau, đều là dồn dập đáp ứng.

"Ha ha. . . Người tới! Bày đàn tế trời! Minh ước đằng sau, chúng ta chung phạt bạo thương!"

Tây Chu hầu mừng rỡ, cùng chư hầu đi vào sớm đã chuẩn bị xong sân thượng, dâng lên tam sinh tế phẩm, lại thân người đứng đầu, cắt máu vào rượu, chư hầu cộng ẩm chi.

Tại lúc này, người đứng đầu người, là vì minh chủ.

"Bái kiến minh chủ!"

Chư hầu uống huyết tửu, dồn dập hạ bái.

Thiện

Tây Chu hầu giơ cao trường kiếm: "Lập tức trưng tập người trong nước, tuyên thệ trước khi xuất quân phạt thương, lúc này Thương triều đại quân Nam chinh, thương ấp trống rỗng, nhất định lao thẳng tới mà xuống, đánh một trận kết thúc!"

Vâng

Chư hầu dồn dập gật đầu, lần này sở dĩ nhanh như vậy khuất phục, Đại Thương thực lực trống rỗng, cũng là rất trọng yếu một cái phương diện.

Đúng lúc này, trên thiên đàn, tầng mây hiển hóa, hiện lên linh chi hình, màu thành ngũ thải, chính là điềm lành hiện ra, liền dẫn ai ai kính sợ, mà Tây Chu hầu mừng rỡ, càng là kiên định lập tức phát động quyết tâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.