Chương 572: Đại thắng

Chương 572: Đại thắng

Đại Thương phía Nam.

Một mảnh bình nguyên phía trên, trải qua hơn lần thăm dò cùng giao phong, Vương Tử Bàn rốt cục khiến cho Đông Di vương không thể không đầu nhập chủ lực, bắt đầu quyết chiến.

Hai đại quân trận kéo dài, cơ hồ hai trăm ngàn người hội tụ ở bình nguyên phía trên, lộ ra một mảnh đen kịt.

'Một bên là Thương triều mười vạn tinh nhuệ, một bên khác chỉ có sáu bảy vạn đám ô hợp, Vương Tử Bàn đối với thực lực quân đội nắm bắt, làm thật không kém. . .'

Phương Nguyên quanh thân quanh quẩn lấy màu xanh lá gió lốc, trôi nổi ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống nhìn này màn.

Hắn ngưng tụ ra tạo hóa kiếm trận kiếm thứ ba, cũng không phải là chấn lôi chi kiếm, mà là tốn gió chi kiếm!

Nguyên bản Bát Môn Kiếm Trận bí truyền, sớm đã bị Phương Nguyên hiểu rõ, lúc này bất quá lấy kiếm trận hình thức trình bày tạo hóa chi đạo, đương nhiên sẽ không lại câu nệ tại nguyên bản trình tự.

Thậm chí, hắn còn có cao hơn dã vọng!

"Nguyên bản đúc lại căn cơ đằng sau, Mộng sư liền so với ban đầu mạnh hơn gấp bội. . . Dựa theo suy đoán của ta, hai kiếm Mộng Binh sư, tương đương với từng ba đến bốn kiếm! Cái kia bây giờ bốn kiếm, có lẽ có khả năng có thể so với từng thất trọng Hư Thánh?"

Hư Thánh cửa ải, kiếm thứ tư cùng kiếm thứ bảy đều là bình cảnh, đi qua đằng sau, liền có khác một phen mới thiên địa.

Chính vì vậy, Phương Nguyên đang ngưng tụ kiếm thứ ba thời điểm, liền có tình ý lựa chọn tốn gió, mà đang đang khôi phục bên trong kiếm thứ tư, liền là từng kiếm!

Như thế, một khi đăng lâm Hư Thánh tứ trọng, địa hỏa phong thuỷ tứ tượng tề tụ, hoàn toàn có khả năng phát huy ra nguyên bản thất trọng Hư Thánh đại năng, tổ kiến hỗn độn kiếm trận!

"Mới Mộng sư con đường, tuyệt đối so với đi qua mạnh hơn, càng bá đạo!"

Bây giờ Mộng sư phương pháp tu luyện, chính là Phương Nguyên dùng tự thân kinh nghiệm làm cơ sở, tham chiếu các lưu phái Mộng sư bí pháp cùng thành quả nghiên cứu, lại dùng Nguyên lực làm mục tiêu, thôi diễn mà đến, vừa mới xuất hiện liền triển lộ ra kinh khủng!

"Cái kia như thế tiếp tục nữa, thất trọng Hư Thánh, chẳng lẽ không phải thì tương đương với từng Mộng sư thánh nhân. . . Như còn tiếp tục đột phá đâu?"

Phương Nguyên đối Mộng sư con đường tương lai, bỗng nhiên tràn đầy lòng tin.

Giết

Đúng lúc này, phía dưới quân trận bên trong, mấy vạn Đông Di người gầm thét, hướng về phía Đại Thương quân trận phát khởi công kích.

Bọn hắn thân hình cao lớn, vẻ mặt dũng mãnh, nhiều tóc dài hoa văn mặt, hết sức hung ác, giống như một đàn dã thú.

Công kích bên trong, từng tia từng tia quân khí liền lan tràn mà lên, ở trong mắt Phương Nguyên tạo thành cửu đầu xà bộ dáng.

"Chín đầu chi rắn, đại biểu làm ra nhiều môn, quả nhiên chỉnh hợp bộ lạc khác mà đến, cuối cùng có tai hoạ ngầm. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía một bên khác, nhưng thấy huyền điểu giương cánh muốn bay, hình thể so cửu đầu xà lớn cơ hồ gấp bội, bỗng nhiên mổ kích đầu rắn, không khỏi lại là cười một tiếng: "Thắng bại đã định!"

Lực hợp quần gây sức mạnh, lực chia rẻ tất yếu nhược!

Đông Di đại quân tổ chức trình độ nguyên vốn cũng không như Đại Thương, binh khí cùng áo giáp càng là trò cười, duy nhất có thể xưng đạo, liền là cá nhân vũ dũng.

Đáng tiếc, này loại người lực tại quân trận trước đó, lại là lộ ra nhỏ bé như vậy!

"Ngự tiễn sĩ, bắn!"

Vương Tử Bàn ăn mặc áo giáp, giơ kiếm cuồng hống.

Vù vù!

Rất nhiều cung tiễn thủ nhấc tiễn hướng về phía trời, dây cung buông lỏng, liền tạo thành một đạo màu đen mưa tên, châu chấu, ở giữa không trung vạch ra hình cung đường cong, hướng đông di trong quân hạ xuống.

Phốc phốc!

Rất nhiều sương máu bay tuôn, tại đều đều đả kích phía dưới, Đông Di tiên phong dũng sĩ lập tức biến thành con nhím.

"Chiến xa! Động!"

Vương Tử Bàn lại mệnh, bình nguyên phía trên, hơn ngàn chiếc chiến xa ầm ầm mà động, chiến mã tê gáy, giống như một đạo màu đen hồng lưu, cuồn cuộn tiến lên, nghiền ép hết thảy!

"Tiến lên!"

Ác lúc này đứng tại chiến xa bên trên, không ngừng thúc giục ngự người, hai tay cầm thương, giống như giống như quạt gió vung, rống giận: "Giết!"

Ầm

Cao tốc tiến lên chiến xa, hung hăng ép qua Đông Di quân đội, đơn giản thế như chẻ tre.

Những nơi đi qua, Đông Di người tiếng kêu rên liên hồi, trên mặt đất tràn đầy máu thịt cùng bùn nhão trộn lẫn hợp thành thịt vụn.

Chết

Ác vung vẩy thương, nhưng phàm đến gần Đông Di dũng sĩ tất cả đều chặt đầu, giống như một cái sắc bén mũi tên, hung hăng xé mở Đông Di người phòng tuyến, tiến vào quân trận chỗ sâu.

"Ừm? Đó là. . . Đông Di vương?"

Hắn giết đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, hai mắt tỏa sáng, tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt, hiện ra một đội người ngựa, người dẫn đầu chính là một tên man nhân đại hán, sau lưng ngũ thải dùng lông chim trang trí cờ xí bay lên.

"Vương cờ? Đó là Đông Di vương?"

Ác cảm cảm giác huyết dịch cả người đều đang dâng trào, hét lớn một tiếng: "Tên giặc chạy đâu!"

Lúc này không màng sống chết giết tới.

"Đông Di vương. . . Hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tầng mây bên trong Phương Nguyên lẳng lặng nhìn xem này màn, lại là cảm thấy Binh Chủ Xi động tác.

Này Vị Thần mặc dù bị đánh ép tới hết sức thảm, nhưng ở Đông Di người bên trong lực ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, dù cho cái này Đông Di vương chỉnh hợp các bộ, chiếm các bộ thủ lĩnh quân quyền, nhưng này chút các tế tự ảnh hưởng, cũng sẽ không lập tức thối lui.

Lúc này, liền đồng tâm hiệp lực kéo lấy chân sau, thậm chí âm thầm nhường  khiến cho Ác Lai mang đám người không đâu địch nổi, giết tới Đông Di vương trước mặt.

"Ngụy Vương nhận lấy cái chết!"

Ác tự nhiên không biết được nhiều như vậy, binh hung chiến nguy, hắn ngự người trúng tên bỏ mình, liền một tay kéo cương ngựa, hướng về phía vương cờ chỗ công kích.

Đinh đinh!

Thỉnh thoảng cũng có Đông Di người cung tiễn cùng thổi tên đánh lén, nhưng rơi ở trên người hắn, hoàn toàn là không đau không ngứa, tóe lên đốm lửa nhỏ.

"Cái đó là. . . Thần linh lực lượng!"

"Binh Chủ Xi, đang bảo vệ người này, chúng ta không thể đối địch với hắn!"

Dù cho thủ hộ Đông Di vương binh sĩ chính là chín hung bộ dòng chính, lúc này nhìn thấy một màn này, bên tai nghe các tế tự mê hoặc, cũng là không khỏi lòng tin sụp đổ, hoảng sợ chi ý tăng nhiều.

"Giết giết giết!"

Ác gào thét lên tiến lên, đánh đâu thắng đó, đột nhiên bay lên một mâu, đem Đông Di vương vật cưỡi thọc cái xuyên thấu.

Ba

Lúc này, hắn chiến mã cũng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, ngã trên mặt đất, chỉnh chiếc chiến xa lập tức tan ra thành từng mảnh.

Ác lộn một vòng đứng lên, không chút phật lòng, tật xông lên trước, túm lấy một cây trường kích, chạy về phía chật vật Đông Di vương.

"Bảo hộ vương thượng!"

Không biết bao nhiêu Đông Di dũng sĩ không màng sống chết đánh tới, đủ loại vũ khí cùng độc tiễn rơi vào ác trên thân.

Đinh đinh đang đang.

Đao kiếm đứt gãy, mũi tên ám khí bất đắc dĩ rơi xuống.

Lúc này ác, quả thực là vạn phu bất đương dũng sĩ, bỗng nhiên tung bay mấy người, đi vào Đông Di vương trước mặt: "Man di nhận lấy cái chết!"

Ba

Đúng lúc này, một tầng ngũ thải quang hoa nhanh chóng rơi, ác vậy mà không biết thế nào, hung hăng ngã một phát, lại bị một cái lưới lớn đổ ập xuống bao lại.

"Nữ Oa! ! !"

Tầng mây ở trong Phương Nguyên, bên tai tựa hồ nghe đến xi gầm thét.

Một tầng màu đỏ như máu đám mây, bỗng nhiên từ trên bầu trời hiển hiện.

Dù là như thế, Đông Di vương cũng nhận được cơ hội, bỗng nhiên cưỡi trên một con tuấn mã, bắt đầu chạy như điên.

Chết

Nhìn thấy một màn này, ác muốn rách cả mí mắt, hai tay dùng sức, bỗng nhiên xé mở lưới lớn, trong tay trường kích hung hăng bay ra.

Hưu

Trường kích trên không trung hóa thành một đạo ô quang, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ xuyên qua Đông Di vương sau lưng, cắm ở phía trước trên đất.

Oành

Một chùm mưa máu bên trong, tuấn mã vừa hung ác xông về trước phong một khoảng cách, phía trên thi thể mới ngã xuống khỏi tới.

"Vương. . . Chết rồi? !"

Rất nhiều chín hung bộ dũng sĩ vẻ mặt ngây ngốc nhìn một màn này, giống như là không thể tin.

Mà bộ lạc khác người lựa chọn liền thống khoái nhiều.

Thấy Đông Di vương rơi xuống dưới ngựa, sớm đã bị các tế tự đủ loại mê hoặc, không muốn đánh cầm bọn hắn, dứt khoát từ bỏ binh khí chạy trốn, thậm chí hướng về phía Thương triều đầu hàng.

Loại này phong trào một khi hưng khởi, lập tức liền dùng bao nhiêu cấp bội số khuếch tán, chợt bao phủ toàn quân.

Không đến bao lâu, toàn bộ chiến trường liền biến thành một trận chạy tán loạn cùng truy kích nháo kịch.

"Binh bại như núi đổ. . . Không ngoài như vậy."

Phương Nguyên nhìn này màn, cảm khái đi tới Binh Chủ Xi bên người, cùng hắn chung nhau đối mặt một vòng ngũ thải hà quang.

"Nữ Oa. . . Ngươi cũng dám trực tiếp hướng về phía ta con dân động thủ!"

Binh Chủ Xi gầm thét, Nữ Oa địa chủ thần ba lần bốn lượt trợ giúp cái kia Đông Di vương, đã vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng của hắn.

Đối mặt hắn chất vấn, ngũ thải quang mang thờ ơ, đột nhiên ngưng kết, hóa thành một tên cung thường Phượng tóc mai, mình người đuôi rắn tuyệt mỹ nữ tính thần chi.

"Cái này là Nữ Oa nương nương sao. . ."

Vừa mới xuất hiện, Phương Nguyên liền có chút thất thần.

Trong truyền thuyết, thái một khai thiên tích địa, Nữ Oa lại là thiên hạ Bách Linh Thuỷ Tổ!

Dạng này một tôn nữ thần, càng được thiên địa vị cách, đã có thể so với Mộng sư bên trong Thánh Nhân, hay hoặc là Ngọc Kinh cuộc chiến trước Vạn Thắng Võ Tôn, Thiên Huyễn Dịch!

Nữ Oa cũng không mở miệng, chỉ là thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt.

Một loại hào quang năm màu, liền từ nàng trong con ngươi lóe lên.

Ong ong!

Chợt, ngũ sắc quang hoa tiêu tán, nguyên bản nữ thần lại không thấy bóng dáng.

Ừm

Phương Nguyên có chút kỳ quái, hắn nguyên bản đều làm tốt cùng Binh Chủ Xi chung nhau đối mặt Nữ Oa địa chủ thần chuẩn bị, lại nghĩ không ra đối phương trực tiếp quay đầu liền đi, thật giống như hóa hình ra đến, chính là vì liếc hắn một cái.

"Này thần thế mà chưa từng động thủ!"

Phương Nguyên nhìn chân thực mộng cảnh bên trong, vừa mới ngưng tụ một nửa địa chi kiếm, trong lòng mùi vị phức tạp khó tả.

"Hừ! Ta lại là trông mong nàng có thể động thủ!"

Binh Chủ Xi hừ lạnh một tiếng, thần thái rất là khinh thường.

Phương Nguyên thấy cảnh này, đột nhiên giật mình: 'Không sai. . . Dù cho Nữ Oa địa chủ thần có thể so với Thánh Nhân, nhưng so Đại Kiền Mộng sư Thánh Nhân cuối cùng ít đi rất nhiều tự do, thậm chí ngay cả Vạn Thắng Võ Tôn hai cái đều không so được! Đều bởi vì nàng chính là vạn dân tín ngưỡng, cùng thiên địa sức mạnh to lớn kết hợp mà thành thần chi, gần nhất hồ đạo hóa thân!'

Thái Nhất Thiên đế thần  có thể coi như dùng thân Hợp Đạo, liền là Thiên Đạo.

Mà Nữ Oa địa chủ thần, mặc dù có nhất định nhân cách, nhưng cũng là Thiên Đạo người phát ngôn, mọi cử động phải bị chế ước!

Càng là đại năng, nhận chế ước càng nặng!

Liền giống với lần này, liên tiếp nhúng tay Đông Di sự tình, bị Binh Chủ Xi quát hỏi, cũng chỉ có thể không phản bác được.

Nếu là nàng dám trái với quy tắc, vạch mặt động thủ, tám phần mười lập tức liền sẽ mất đi thiên địa vị cách, biến thành lớn bình thường mức năng lượng thần chi! Đây mới là Binh Chủ Xi không có sợ hãi căn nguyên chỗ!

"Xem ra lần này thương ấp cuộc chiến, muốn phiền toái. . ."

Phương Nguyên không khỏi thở ra một ngụm thở dài.

"Đúng vậy!"

Binh Chủ Xi sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng: "Lần này Nữ Oa hoàn toàn có thể cho Đông Di vương chạy thoát, thậm chí đại hoạch toàn thắng. . . Đơn giản là tại thiên đạo bên trong, thương hội thu hoạch được lần này thắng lợi, nàng liền không có làm trái cỗ này đại thế, bởi thế là chúng ta chiếm được tiên cơ, nhưng đợi đến cải thiên hoán địa thời điểm, thiên mệnh tại nàng, ngươi mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng một cái có khả năng toàn lực ra tay chủ thần khủng bố!"

'Trên thực tế, ta gặp qua, hẳn là Vạn Thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch cái kia một đẳng cấp!'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.