Chương 573: Khải hoàn

Chương 573: Khải hoàn

Đông Di cuộc chiến, thiên mệnh chiếu cố còn không thế nào rõ ràng.

Thậm chí  dựa theo Phương Nguyên trong trí nhớ đại thế, Thương triều còn có thể toát ra không có gì sánh kịp rực rỡ, đạt được thắng lợi, này có thể nói là cuối cùng ánh sáng tàn cùng khí số.

Mà tới được chân chính xung quanh phạt thương thời điểm, đó chính là đại hạ tương khuynh, không cách nào vãn hồi.

Nguyên bản  dựa theo Phương Nguyên cùng Binh Chủ Xi ý nghĩ, liền là tại Đông Di cuộc chiến lúc, thừa dịp thiên mệnh còn chưa triệt để nghiêng thời khắc, cắt giảm thực lực của đối phương, tốt nhất Nữ Oa tự mình kết cục, nghịch thế mà làm, bọn hắn không thèm đếm xỉa cũng lại ở chỗ này trọng thương Nữ Oa, gia tăng tương lai biến số.

Nhưng lần này, Nữ Oa địa chủ thần chỉ là trước kia hơi ra tay, thăm dò dưới thiên ý đằng sau, liền không còn chút nào nữa cử động  khiến cho Phương Nguyên cùng Binh Chủ Xi đều có một quyền đánh tới trên bông cảm giác.

Cùng lúc đó, trong lòng cũng là run sợ.

Hiểu được khắc chế kẻ địch, mới đáng sợ nhất!

Lúc này ưu thế trong hoàn cảnh, Nữ Oa chưa từng ra tay, bọn hắn liền phải đối mặt xung quanh thương cuộc chiến thời kì, trạng thái đỉnh phong Nữ Oa!

"Đương nhiên. . . Cũng không nhất định nhất định phải như thế, vô luận loại tình huống nào, chúng ta đều hẳn là ngồi nhìn người, ngồi xem phàm thế nhân gian lực lượng tranh đoạt, phù hợp đại thế, không đến cuối cùng trước mắt không ra tay, cái gì đến đến cuối cùng trước mắt, cũng không nhất định nhất định phải tự mình ra tay. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư, nhưng là đúng tại loại tranh đấu này, hơi có một chút hiểu ra.

"Thần chi đấu tranh, là phàm nhân ở giữa đấu tranh kéo dài. . . Lúc này, ta nên lập tức thúc giục Vương Tử Bàn hồi sư, dùng tận lực tranh thủ khí số, bị lệch thiên mệnh!"

Tại hắn bố cục đến nay, mặc dù lớn thế chưa biến, nhưng rất nhiều chỗ rất nhỏ, lại là đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tỉ như, lần này Đông Di cuộc chiến, không chỉ có kết quả rực rỡ, đồng thời Thương quân còn chưa từng có bao nhiêu hao tổn.

Nếu như này một nhóm lớn lực lượng tinh nhuệ có thể lập tức khải hoàn, gia nhập vào sau này Thương Chu cuộc chiến bên trong, cái kia kết cục như thế nào, còn tưởng là thật khó dùng đoán trước.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi đưa mắt nhìn sang chiến trường.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim trên thảo nguyên, tàn binh cùng thi hài giăng đầy.

Đại Thương các tướng sĩ hưng phấn hò hét, đem chính mình đánh cướp đến tù binh dùng dây cỏ xuyên thành một vòng.

Đây đều là nô lệ, bọn hắn chiến công cùng tài sản riêng!

Nguyên bản Thương triều quân doanh bên trong, càng là ca múa mừng cảnh thái bình, hàng loạt rượu thịt được bưng lên bàn, Vương Tử Bàn cùng Khanh đại phu nhóm cộng ẩm, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Đột nhiên, Cái Niếp tiến lên, hướng về phía Vương Tử Bàn nâng cốc chúc mừng, đồng thời ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Bàn vương tử  dựa theo lão sư ta truyền ngôn, Tây Chu quốc đã trở thành cái họa tâm phúc, xuất binh phạt thương, như ngài không lập tức trở về đi, lập tức liền sẽ có lấy đại họa!"

"Cái gì?"

Vương Tử Bàn toàn thân một cái giật mình, phảng phất bị một chậu nước lạnh từ đầu đến chân.

"Chư vị!"

Hắn 'Ba' được một tiếng, buông xuống rượu tước, nhìn phía dưới Khanh đại phu nhóm: "Ta ý. . . Lập tức thu binh trở về!"

"Cái gì?"

Cái này tuyên cáo liền như là hạn mà sấm sét  khiến cho toàn bộ doanh trướng một thoáng an tĩnh lại.

"Xin thứ cho chúng ta thất lễ!"

Sau cùng, một cái khanh cau mày: "Vương tử làm cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta nhận đến tuyến báo, Tây Chu quốc ý đồ bất chính, đã xuất binh công thương!"

Vương Tử Bàn cắn răng một cái, đem tin tức này nói ra.

"Không có khả năng!"

"Thương ấp quân báo bên trong đoạn không lời ấy!"

Rất nhiều Khanh đại phu dồn dập mở miệng: "Nếu chỉ là Cái Niếp người này lời nói của một bên, vậy cũng quá khó mà lệnh người tin tưởng!"

Vương Tử Bàn nhìn một màn này, chỉ cảm thấy nổi gân xanh.

Hắn đương nhiên biết những người này vì cái gì không tình nguyện lập tức khải hoàn.

Dù sao, chiến trường này, còn có phía sau thành thị, cùng với trông giữ nô lệ, đều là rất có chất béo sự tình.

Dù cho hắn là thống lĩnh Phương Bá, muốn chỉnh cái đại quân từ bỏ hết thảy, hành quân gấp hồi trở lại Thương triều, chỉ sợ phía dưới quân tốt cũng sẽ không nghe lệnh, mà là lập tức nhảy phản!

Nhưng không biết vì cái gì, đang nghe Cái Niếp truyền ngôn cảnh cáo đằng sau, Vương Tử Bàn đã cảm thấy mí mắt trực nhảy, một loại trực giác bén nhạy  khiến cho hắn lập tức liền tin tưởng Cái Niếp lí do thoái thác.

'Đáng giận. . . Một đám xuẩn nhuyễn! Há không nghe da chi không còn, mao đem chỗ này phụ? Như thương ấp xảy ra chuyện, các ngươi coi như thu hoạch được lại nhiều kim ngọc cùng nô lệ thì có ích lợi gì?'

Vương Tử Bàn giận đến Tam Thi Thần nhảy loi choi, nhưng lại không thể cùng này chút quyền quý trở mặt.

Nếu là Phương Nguyên ở đây, nhất định lập tức liền sẽ rõ ràng, là thiên mệnh đại thế bắt đầu có hiệu quả.

Đông Di cuộc chiến, là Đại Thương cuối cùng ánh sáng tàn, sau trận chiến này, nguyên bản thiên mệnh lập tức chuyển di.

Biểu hiện tại này chút quyền quý trên người, thì là ngũ uẩn đều mê, khiến người mê say, làm ra rất nhiều hám lợi đen lòng quyết định.

"Nếu là vương tử chỗ mệnh, chúng ta tự nhiên tôn sùng!"

Lúc này, một cái đại phu giận vỗ bàn: "Các ngươi như thế ra sức khước từ, là muốn làm phản sao?"

Đám người xem xét, chính là đại phu liêm, tại sau lưng của hắn, ác nắm lấy trường kích, nhìn chằm chằm, liền yên lặng không nói.

Cái này liêm mặc dù chỉ là Thượng đại phu, nhưng lập công rất nhiều, sau khi trở về chắc chắn có khả năng tấn thăng khanh tộc, dữ quốc đồng hưu, đồng thời, con hắn càng là dũng quan tam quân, lần này ngay tại trận trảm Đông Di vương, chính là công đầu!

Có hắn ra mặt, nguyên bản tham lam cảm xúc hơi tỉnh táo lại, đám người lại cảm giác có chút kỳ dị.

Lúc này, tại của cải cùng khả năng nguy hiểm ở giữa, cũng có chút lấy hay bỏ bất định.

"Như vậy đi!"

Trải qua ngắn ngủi giằng co, cũng đầy đủ Vương Tử Bàn đem hết thảy suy nghĩ kỹ càng.

Hắn suy nghĩ một chút, ném ra một cái quyết định: "Ta chỉ đem năm vạn người khải hoàn, những người còn lại ngựa, liền lưu ở nơi đây, trông coi tù binh, thu phục mất đất, nhưng không thể đánh vào Đông Di, như thế nào?"

Lần này Đông Di đại quân tan tác, trên thực tế, liền là tiến vào Đông Di cảnh nội, cũng nhất định thế như chẻ tre.

Nhưng Vương Tử Bàn vì cầu vững chắc, tự nhiên không muốn như thế.

"Thế nào? Có ai nguyện ý cùng ta cùng nhau hồi trở lại thương ấp?"

Vương Tử Bàn sắc mặt biến lạnh, nhìn xuống mà xuống, thân là vương tử uy nghiêm phát ra, nhất thời làm trước đó ồn ào Khanh đại phu nhóm cúi đầu.

"Ta nguyện đi!"

Đại phu liêm cái thứ nhất đứng lên, chợt là ác, còn có mấy cái nguyên bản vương tử một phái.

Nhìn thấy một màn này, mấy cái tướng lĩnh cũng có chút chần chờ: "Vậy chúng ta chiến công cùng tù binh. . ."

"Yên tâm, này chút sẽ trực tiếp ghi lại trong danh sách, một dạng cũng sẽ không ít!"

Vương Tử Bàn vung tay lên: "Dùng danh nghĩa của ta người bảo đảm!"

"Nếu như thế, chúng ta nguyện ý nghe theo vương tử phân phó!"

Mấy người không chần chờ nữa, trực tiếp cong xuống.

"Chúng ta cam làm vương tử khuyển mã!"

Lúc này, lại có một cái đại phu nhảy ra, a dua chi từ không ngừng, mà Vương Tử Bàn càng nghe càng không đúng vị: 'Bọn hắn. . . Đây là đem ta xem như chuẩn bị dùng binh thuyết phục loạn thần tặc tử sao? Thực sự là. . .'

Bất quá không thể không nói, bất luận cái gì lãnh binh tại ngoại Đại tướng bỗng nhiên mang theo đại quân trở về, nếu là không ra việc lớn, mới chính thức kỳ quái.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Tử Bàn trong lòng một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, hóa thành lạnh lẻo, bao phủ toàn thân: "Như lần này. . . Chỉ là chim sợ cành cong, thương ấp không việc gì. . . Ta đây. . ."

Hết sức hiển nhiên, một khi xuất hiện loại tình huống này, mang binh vương tử không khác chính trị tự sát, tuyệt đối sẽ bị Thương Vương nhốt, rốt cuộc vô duyên vương vị!

Trong lúc nhất thời, liền liền Vương Tử Bàn cũng bắt đầu chần chờ.

'Cái này là thiên mệnh cắn trả sao? Quả nhiên nồng đậm!'

Phương Nguyên đi vào quân doanh vùng trời, thấy liền là này màn, không khỏi thở dài một tiếng: "Binh Chủ Xi. . . Lần này phải xem ngươi rồi."

Binh Chủ Xi cũng không nói chuyện, một đạo hào quang màu đỏ thắm lại là hạ xuống, đỏ thẫm như máu.

"Nhớ lấy lời hứa của ngươi!"

Hắn nhìn Phương Nguyên liếc mắt, thân hình dần dần trở thành nhạt, hiển nhiên trước đó tiêu hao hết sức to lớn.

"Yên tâm!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Cái gọi là hứa hẹn, tự nhiên là nhường ác hậu đại ngồi lên người trong thiên hạ vị trí.

Trên thực tế, tại nguyên bản trong lịch sử, dù cho huyền điểu chi tự có thể một lần nữa đoạt lại thiên hạ, nhưng Tần quốc quân chủ, lại là Ác Lai huynh đệ hậu đại, cũng không phải là hắn trực hệ.

Nhưng Binh Chủ Xi nếu muốn cho Vu tộc nắm giữ thiên hạ, tự nhiên được duy trì ác thượng vị, cái này nhất định phải nghịch chuyển nguyên bản vận mệnh, một cách tự nhiên bị trói lại Phương Nguyên chiến xa.

Lúc này, trong quân doanh Vương Tử Bàn lại là toàn thân chấn động

'Nếu là việc này làm thật, ta hồi trở lại đi cứu giá, chính là thành lập bất thế kỳ công, dù cho là giả, ta mang theo đại thắng oai, vì cái gì không thể thừa cơ bức thoái vị đâu? Phụ vương tại vị, kêu ca sôi trào, như đổi thành ta tới, nhất định nghỉ ngơi lấy lại sức, củng cố Đại Thương thiên hạ!'

Một cái ý niệm trong đầu, giống như hỏa diễm, tại Vương Tử Bàn trong lòng cháy hừng hực lấy.

Đương nhiên, cái này là sâu lắng nhất bí ẩn, ai đều không thể nói.

Hắn quyết định thật nhanh vung tay lên, làm hạ quyết định: "Nếu như thế, các ngươi kiểm kê ra năm vạn tinh nhuệ, sáng sớm ngày mai, theo ta khải hoàn!"

. . .

"Xong rồi!"

Phương Nguyên thấy này màn, gật gật đầu, rơi vào một chỗ trong rừng rậm.

Tại một gốc cây khô phía dưới, hai cái ngân hồ nhưng không có như thường ngày vui chơi, mà là có chút ủ rũ cúi đầu bộ dáng.

"Phơi trần tiểu Bạch, xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên chỉ là liếc qua, liền liền hỏi.

"Đại ca ca. . ."

Một lớn một nhỏ hai con hồ ly cùng Phương Nguyên thân quen đằng sau, phát hiện tên nhân loại này cùng trước đó người không giống nhau, cũng là bồi dưỡng được một chút tình cảm.

Lúc này nằm trên đất, hai cái ăn mặc trắng thuần quần áo ít ** thần liền nổi lên: "Chúng ta tiếp vào Yêu tộc đưa tin, muốn chúng ta Yêu tộc hết sức hiệp trợ Tây Chu, thu hoạch công đức, đây là Nữ Oa nương nương thánh chỉ!"

"Yêu tộc sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết Nữ Oa chính là Bách Linh Thuỷ Tổ, một lời hiệu lệnh thiên hạ Yêu tộc, cũng là như người bình thường.

Mặc dù đi qua Hạ triều đại chiến, từng Đại Yêu còn thừa lại vài đầu không rõ ràng, nhưng tùy tiện đi ra một đầu, đều đủ để nghiêng trời lệch đất.

"Thế này Yêu tộc, tựa hồ giỏi về làm nước. . . Hạ triều thời đại, liền thường xuyên dẫn tới các nơi lũ lụt. . . Không thể không nói, này ở trong lại có một cái thú vị liên tưởng đây."

Phương Nguyên nhìn thương ấp phương hướng, vẻ mặt có chút cổ quái.

Nhớ kỹ kiếp trước Mục Dã cuộc chiến có ghi chép: "Hội tại Mục Dã, võng có địch tại thầy ta, trước đồ phản chiến, công ở phía sau dùng bắc, máu chảy nổi đâm." Lại nói: "Võ Vương Mục Dã, thực phủ thiên hạ."

Một trận chiến này đánh cho hết sức thảm liệt, thậm chí có thành ngữ đổ máu nổi đâm!

Đâm, chính là trên chiến xa binh khí, cho dù là làm bằng gỗ, muốn hiện lên đến, vậy cũng muốn máu chảy thành sông lớn, quả thực là vô nghĩa!

Nhưng nếu như đem một màn này chuyển đổi một thoáng đâu?

"Có Yêu tộc trợ trận, Tây Chu nhất định phát nước lũ, huyết dịch nhuộm đỏ trường hà, hiện lên mảnh gỗ cây gậy liền có khả năng. . ."

Phương Nguyên trong nháy mắt nắm chắc vài tia đại thế cùng mạch lạc: "Bởi vậy, Tây Chu sẽ dùng thủy công sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.