Chương 574: Mục Dã

Chương 574: Mục Dã

Thương ấp, hoàng cung bên trong.

Tráng lệ cung điện liên miên, mơ hồ còn có thể nghe thấy chuông vang tiếng cổ nhạc, đó là Thương Vương đế cực nhọc tại hưởng dụng ca múa cùng mỹ nhân.

Đại Thương tổ miếu chỗ.

Đảm nhiệm Đại Vu Chúc lão đầu nhìn xem trên tay đốt nứt mai rùa, lại là đột nhiên chấn động tới: "Có hung hiểm xâm phạm, không được, ta nhất định phải nhanh chóng bẩm báo đại vương!"

Hắn đi được nhanh chóng, không để ý chút nào người chung quanh ánh mắt kinh ngạc, đi vào cung điện trước đó.

"Chậm đã!"

Tại chỗ cửa lớn, hai cái đại phu bộ dáng quý tộc đưa tay chắn ngang: "Đại vương đang ở hưởng lạc, chớ muốn làm phiền!"

"Cút ngay!"

Nhìn thấy hai người này lộng thần, Đại Vu Chúc càng là giận theo tâm lên, đưa tay đẩy, hai cái đại phu liền lăn ở một bên.

"Đại vương, tổ miếu vu chúc cầu kiến!"

Đại Vu Chúc xông vào cung điện, chỉ thấy hai phía nhạc sĩ trống sắt thổi tiêu, ở giữa lại có quần áo hở hang các tộc vũ nữ nhẹ nhàng chập trùng, động tác mềm mại đáng yêu.

Mà hắn đến, lại đem này một bộ cảnh tượng dĩ lệ hình ảnh triệt để đánh vỡ.

"Nguyên lai là Đại Vu tới. . ." Thương Vương đặt chén rượu xuống, lưng không khỏi ưỡn một cái, đối với cái này nắm giữ nhà mình miếu, thậm chí có thể mượn tổ tông ý chí miệng răn dạy chính mình Tế Tự, hắn là đã coi trọng, lại có chút không thích, đặc biệt là lần trước đối phương cản trở hắn ngự giá thân chinh kế hoạch đằng sau, càng là như vậy. Cau mày hỏi: "Không biết Đại Vu đến đây, cần làm chuyện gì a?"

"Đại vương. . . Tai hoạ rồi!"

Đại Vu hành lễ, chợt trình lên mai rùa: "Lão hủ đốt mai rùa hỏi Đại Thương tiền đồ, phía trên nứt ra hung hoa văn, đại biểu cho Tây Bắc có tai hoạ đến, sẽ diệt vong Đại Thương xã tắc  khiến cho các triều đại tiên vương rốt cuộc không hưởng thụ được Tế tự cùng đồ ăn!"

"Cái gì?"

Thương Vương liền giận dữ: "Làm sao có thể? Ta Đại Thương chính là huyền điểu chi tự, thiên hàng đại vận, có chiến xa vạn thừa, ai có thể diệt ta?"

"Đại vương bớt giận! Đại vương bớt giận!"

Trước đó bị Đại Vu Chúc đẩy ra hai cái lộng thần lộn nhào tiến đến, lại một thanh nước mũi một thanh nước mắt cáo trạng: "Đại Vu vô lễ, khẩu xuất cuồng ngôn, đại vương chớ muốn tức giận!"

"Cút ngay!"

Loại này lửa cháy đổ thêm dầu cử động  khiến cho đế cực nhọc bỗng nhiên gầm thét, đẩy ra trong ngực nữ tử, đem rượu trên bàn tước cùng khay quét sạch sành sanh.

Lốp bốp!

Rất nhiều dụng cụ rơi trên mặt đất, phát ra giòn vang.

Nữ tử cùng nhạc sĩ nơm nớp lo sợ quỳ sát xuống, liền một chữ cũng không dám nói.

"Đại Vu Chúc. . . Đã ngươi nói Đại Thương có hung, họa tại Tây Bắc, vậy rốt cuộc là người phương nào?" Đế cực nhọc Hổ Nhất ánh mắt nhìn thẳng xuống tới: "Nếu thật có này loạn thần tặc tử, quả nhân tự mình đi lấy thủ cấp của hắn, nếu ngươi xem bói có sai, quả nhân liền đem ngươi đốt đi!"

"Đã chậm! Đã chậm!"

Đại Vu Chúc lại là gào khóc: "Họa tại Tây Chu, hung tinh đã tới Mục Dã, ta thương ấp khó thoát kiếp nạn này!"

"Mục Dã? !"

Đế cực nhọc giật mình, chợt vẫn còn có chút không tin: "Ha ha. . . Mục Dã cách thương ấp cái gì gần, vì sao không có nghe được tấu? Đại Vu Chúc, ngươi không khỏi quá mức nói chuyện giật gân."

Đúng lúc này, một cái võ sĩ bỗng nhiên bước nhanh tiến đến, quỳ sát mà xuống: "Khởi bẩm vương thượng, hướng tây bắc truyền đến quân tình khẩn cấp, Tây Chu hầu cá chép hội minh chư hầu, dẫn đại quân mười vạn, lời thề phạt thương, đã binh đến Mục Dã!"

"Cái gì?"

Đế cực nhọc mắt tối sầm lại, cơ hồ lung lay sắp đổ, trước mắt tựa hồ hiện ra cái kia ở trước mặt mình một mực cung kính lão nhân, căn bản nghĩ không ra đối phương dám làm như thế.

"Cá chép. . . Ngươi tốt a!"

Hắn sắc mặt dữ tợn: "Người tới. . . Lập tức đem Công Tử Ngọ cầm xuống, ngàn đao bầm thây!"

"Đại vương. . . Công Tử Ngọ sớm đã chẳng biết đi đâu!"

Dũng sĩ kiên trì trả lời.

"Đại vương. . . Ngươi vẫn không rõ sao? Ngươi trầm mê ở hưởng lạc, bên người đều là giống phỉ trọng, Côn quả dạng này nịnh nọt tiểu nhân, bọn hắn sẽ chỉ đưa ngươi ưa thích nghe sự tình nói cho ngươi, mà ẩn giấu cái khác tin tức xấu, thậm chí còn thu lấy người ngoài hối lộ, làm Công Tử Ngọ đào thoát chế tạo tiện lợi!"

Đại Vu Chúc nhìn hai cái đại phu, thanh âm giống như hàn băng.

"Đại vương tha mạng! Đại vương tha mạng!"

Hai người này đại phu sớm đã sợ ngây người, bò lổm ngổm leo đến đế cực nhọc trước mặt, nắm lấy quần áo của hắn vạt áo, không ngừng cầu xin tha thứ.

Nhưng lúc này, Thương Vương hiển nhiên sẽ không lại lưu tình.

"A a. . ."

Đế cực nhọc bỗng nhiên gầm thét, bay ra hai cước, đem hai người này đại phu đá phải trên vách tường, lại rút ra bội kiếm, một kiếm một cái, đem bọn hắn giết, hướng về Đại Vu Chúc làm một lễ thật sâu: "Đa tạ Đại Vu điểm tỉnh quả nhân, cực nhọc biết vậy chẳng làm!"

Đại Vu Chúc thật sâu nhìn lấy cái này Thương Vương. Làm cung trong lão nhân, hắn tự nhiên sẽ hiểu, đế cực nhọc thời niên thiếu dũng mãnh vô cùng, đồng thời khiêm tốn nạp gián, chính là khó gặp minh quân.

Nhưng trung niên đằng sau, trầm mê ở hưởng lạc, dần dần tin một bề gian nịnh, lúc này mới triều chính tồi tệ.

Lúc này đế cực nhọc, lại là một bộ thống cải tiền phi bộ dáng.

"Quân địch nếu đã tới Mục Dã, chúng ta nhất định phải nghênh địch. . ."

Đại Vu thở sâu: "Lúc này thành bên trong, còn có bao nhiêu người?"

". . ."

Đế cực nhọc yên lặng thật lâu, thanh âm bên trong mang theo đắng chát: "Vương nhi xuất chinh, đã đem tinh nhuệ nhất Thiên Tử lục sư toàn bộ mang đi, còn có đại bộ phận cường tráng người trong nước. . . Nếu là hiện tại lại trưng tập, liền chỉ có lão nhân, thiếu niên, cùng với nô lệ. . ."

"Thương ấp bên trong, võ bị sung túc, đủ để vũ trang hai mươi vạn đại quân!"

Đại Vu Chúc dùng thanh âm bình tĩnh nói: "Vương thượng còn không mau mau trưng tập người trong nước, đồng thời gấp triệu Vương Tử Bàn trở về sao?"

"Đúng là nên như thế!"

Đế cực nhọc liên tục gật đầu, chợt nhìn Đại Vu Chúc: "Không bằng Đại Vu Chúc tự thân vì người mang tin tức, như thế nào?"

Trên thực tế, bọn hắn đều rõ ràng, Thương triều Nam chinh đại quân đang cùng Đông Di giao chiến, trừ phi lập tức đại thắng đồng thời trở về, nếu không căn bản nước xa không cứu gần hỏa.

Lớn ấp thương, thực tế đã không có chân chính tinh nhuệ binh lực! Bởi vậy tất bại!

Nhưng đế cực nhọc rõ ràng muốn cho Đại Vu Chúc sống sót, đi phụ tá chính mình dòng dõi, bởi vậy mới có người mang tin tức chi ngôn.

"Ta đã già. . ." Đại Vu Chúc lắc đầu: "Đệ tử của ta hội thật tốt phụ tá Vương Tử Bàn."

Lại là quyết ý cùng thương ấp cùng tồn vong!

"Ha ha. . . Đại Vu Chúc không hổ là Đại Vu Chúc, quả nhân trước kia thật sự là quá mức lãnh đạm ngươi!"

Đế cực nhọc trong con ngươi có giác ngộ ánh sáng, phù chính chính mình vương giả mũ miện, tự mình gõ lấy trong vương cung to lớn chuông đồng, bắt đầu chiêu mộ người trong nước.

"Chư vị. . ."

Hắn nhìn chạy tới từng cái sĩ phu khanh, trong con ngươi giống như có lên hỏa diễm: "Tây Chu quốc khởi binh phạt ta, đã đến mức Mục Dã. . . Chúng ta chỉ có quyết tử một trận chiến! Quả nhân ý chỉ, tự do hết thảy nô lệ, sắp xếp trong quân ngũ, cởi mở hoàng cung kho vũ khí, cùng này lão tặc quyết nhất tử chiến!"

Vâng

Lúc này Thương triều các quý tộc còn chưa từng bị rượu ngon cùng nữ sắc triệt để mục nát, nghe vậy lập tức bắt đầu hành động, mặc vào các loại khôi giáp, cầm lấy vũ khí, dẫn đầu riêng phần mình nô lệ đến đây tụ hợp.

Không đến bao lâu, vậy mà hội tụ mười mấy vạn người.

Tốt

Nhìn thấy một màn này, đế cực nhọc mừng rỡ: "Theo ta ra khỏi thành nghênh địch!"

Mặc dù đều là nô lệ cùng già yếu tàn tật, nhưng to to vũ trang lên, nhìn xem vậy mà cũng rất có vài phần thanh thế  khiến cho đế cực nhọc trong lòng lại linh hoạt.

Nói không chừng, hắn còn có đánh lui kẻ địch, kéo dài hơi tàn cơ hội.

"Đại vương. . . Không bằng theo thành mà thủ a!" Đại Vu Chúc khuyên một câu.

Thủ

Đế cực nhọc có chút ý động, chợt lắc đầu: "Quả nhân sao có thể như thế yếu thế?"

Đại Vu Chúc nhìn thấy này màn, lại là trong lòng thật sâu thở dài, biết hơi có chút lực lượng đằng sau, vị này đại vương lại chứng nào tật nấy.

Chỉ là, khi hắn chuẩn bị lại khuyên thời điểm, một loại lạnh buốt cảm xúc lập tức lan tràn toàn thân, trước mắt phảng phất thấy được một vệt hào quang năm màu.

'Đây là. . . Sức mạnh cỡ nào a?'

Đại Vu Chúc ở trong lòng khiếp sợ lực lượng này cuồn cuộn cùng mạnh mẽ  khiến cho hắn liền mảy may đều không thể động đậy.

Đúng lúc này, đế cực nhọc đã dẫn theo quân đội, trùng trùng điệp điệp mở ra khỏi thành trì, thẳng hướng Mục Dã mà đi.

"Đây là. . . Thiên mệnh lực lượng!"

Chờ đến đại quân ra khỏi thành đằng sau, giam cầm lực lượng mới đánh tan, Đại Vu Chúc nước mắt tuôn đầy mặt: "Quả nhiên. . . Thiên mệnh đã dời đi sao?"

Hắn bỗng nhiên hiểu được, bất luận là trước kia tổ tiên hiển linh cảnh báo, còn là trước kia xem bói thu hoạch được kết quả quá muộn, thậm chí liền là vừa rồi im miệng không nói, trên thực tế chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Đại Thương thiên mệnh, đã biến mất không thấy gì nữa!

Thiên địa thời thế, lần này đứng ở kẻ địch bên kia!

Lúc trước thương tộc, có thể từ nhỏ nhỏ một cái bộ lạc phát triển cho tới bây giờ thiên hạ chung chủ, cũng là bởi vì có thời vận! Mà lúc này, đã mất đi này số phận đằng sau, lại hội nghênh đón như thế nào tương lai đâu?

"Thiên mệnh! Thiên mệnh!"

Đại Vu Chúc sắc mặt mấy biến, nhưng lại nhanh chóng đi theo Đại Thương đằng sau.

Quân vương chết xã tắc!

Nếu đế cực nhọc đều làm ra lựa chọn, hắn tự nhiên cũng sẽ không trốn tránh!

Nếu là Phương Nguyên ở đây, liền có thể nhìn thấy một con tàn phá huyền điểu, chính là thương ấp bên trong còn sót lại dư khí, cố gắng phấn chấn cánh, hướng phương bắc đánh tới. . .

. . .

Mục Dã.

Chư hầu liên quân, khí thế cuồn cuộn.

Tây Chu hầu ăn mặc ngũ sắc thạch giáp, lưng đeo trường kiếm, hăng hái.

"Cha hầu!"

Lúc này, Công Tử Ngọ đến, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu: "Vương Tử Bàn đã đánh bại Đông Di, năm vạn đại quân cấp tốc trở về!"

"Thám mã ở đâu?"

Tây Chu hầu nhìn chung quanh, tâm hoài quỷ thai các lộ chư hầu liếc mắt, dùng thanh âm cực thấp hỏi.

"Đều bị hài nhi chặn lại, ép vào bản doanh!"

"Lập tức giết!"

Tây Chu hầu hạ giọng, bên trong lại là mang theo khắc sâu lạnh lẻo.

Dù sao, tại sắp cùng Đại Thương quyết chiến thời khắc, nếu là nghe được tin tức này, khó tránh khỏi sẽ dao động quân tâm.

Hắn nhưng là sâu sắc biết được chính mình liên quân giọt sương, mặc dù danh xưng mười vạn, nhưng trong đó năm vạn đều là đám ô hợp, hiệu lệnh không thông, đánh một chút Thuận Phong cầm vẫn được, một khi ở vào nghịch cảnh, sợ rằng sẽ lập tức sụp đổ!

Vâng

Công Tử Ngọ lui ra.

Mấy cái chư hầu con mắt nhìn sang, đều là mang theo tìm tòi nghiên cứu vẻ.

"Ha ha. . . Con ta mang đến tuyến báo, Thương Vương phát động thành trung vũ sĩ cùng nô lệ, chuẩn bị làm cái kia chó cùng rứt giậu!"

Tây Chu hầu cố ý đem trước lấy được tình báo nói ra: "Triển khai đại trận, chuẩn bị nghênh chiến Thương quân! Bọn ngươi yên tâm, bản hầu đã xem bói qua, chỉ cần ở chỗ này cùng Đại Thương giao thủ, tuyệt đối có thắng không bại!"

Dù cho ân uy tịnh thi, nhưng này chút các nước chư hầu quỳ Đại Thương quỳ quen thuộc, có thể ra bao nhiêu lực, có thể thực sự khó mà nói.

Bất quá Tây Chu hầu có tự tin, chỉ cần tại sau trận này bên trong phá tan Đại Thương, này chút cỏ đầu tường không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dâng tặng chính mình làm mới vương giả!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.