Chương 575: Lũ lụt

Chương 575: Lũ lụt

Mục Dã dào dạt.

Tây Chu liên quân tạo thành đội hình sát cánh nhau, dùng Tây Chu quốc võ sĩ làm chủ thể, phía trước nhất, rõ ràng là mấy ngàn thừa chiến xa.

Này chút chính là chư hầu chinh phạt lúc lợi khí, căn cứ tuyến báo, Đại Thương chiến xa lại đại bộ phận bị Vương Tử Bàn mang đi, dùng để chinh phạt Đông Di.

Cái khác chư hầu nhìn thấy một màn này, cũng là lòng tin tăng nhiều.

Nhưng khi nhìn thấy Đại Thương quân đội thời điểm, bọn hắn lại là biến sắc.

Ào ào ào!

Huyền điểu cờ xí cao giương, ở trên đường chân trời, bỗng nhiên hiện ra một đạo hắc tuyến, giống như như thủy triều vọt tới, đều là áo màu còn đen Thương triều quân đội, xem số lượng, há lại chỉ có từng đó mười vạn?

Thùng thùng!

Trống trận nổ vang, uyển như lôi đình, trước mặt hàng ngũ lập tức rối loạn lên.

"Đại Thương đến lúc này, cuối cùng còn có dư khí. . . Chỉ xem đế cực nhọc có thể nhẹ nhõm đem mười vạn người trong nước cùng nô lệ vũ trang lên, liền có thể thấy được chút ít!"

Một chỗ cao cao trên đồi núi, Tây Chu hầu nhìn này màn, đầu tiên là thở dài, chợt liền cười lên ha hả.

"Cha hầu vì sao bật cười?"

Công Tử Ngọ nhìn tập trung Thương quân chi trận, trong lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi.

"Ta cười Thương triều tuy có dư khí, lại bày ra như thế một cái Thương Vương, chẳng lẽ không phải trời muốn diệt chi?" Tây Chu hầu tiếng cười không ngừng: "Người trong nước có thể dùng, như này đế cực nhọc thề sống chết thủ thành, có lẽ còn có thể cùng chúng ta quần nhau một ít, thậm chí kéo tới viện quân đến, nhưng bây giờ, dã ngoại giao chiến, đồ là lý do đáng chết này nọ!"

Đi qua huấn luyện võ sĩ, cùng nông phu nô lệ cuối cùng khác biệt!

Tây Chu hầu thấy rất rõ ràng, những cái kia bị vũ trang lên nô lệ mặc dù khôi giáp kiên cố, trường kích sắc bén, nhưng trong ánh mắt lại đều là mờ mịt.

Loại trạng thái này, đánh một chút Thuận Phong cầm vẫn được, thật muốn giao thủ với nhau, chỉ sợ liền năm bè bảy mảng chư hầu quân đội cũng không bằng.

"Buổi trưa, ngươi truyền ta tướng lĩnh, Tây Chu bản quân tọa trấn cao điểm đi sau cùng, mệnh lệnh cái khác chư hầu tiến công!"

Tây Chu hầu giơ trường kiếm lên, mãnh liệt hạ mệnh lệnh.

Vâng

Công Tử Ngọ xuống truyền lệnh, không đến bao lâu, hai phía trống trận nổ vang, chư hầu liên quân bên trong, mấy ngàn chiếc chiến xa xông trận, giống như một thanh sắc bén đầu mâu, gào thét lên phóng tới Thương quân.

Thấy cảnh này, bộ tốt chiếm đa số thương nhân bên trong, lập tức xuất hiện rối loạn tưng bừng.

"Không chính xác lui, người thối lui chết!"

Đế cực nhọc gầm thét, khống chế chiến xa, dũng mãnh xông vào cái thứ nhất: "Huyền điểu các con dân, cùng ta hướng!"

Sau lưng hắn, Đại Vu Chúc chạy tới, bỗng nhiên cắt đứt cổ tay của mình, dùng máu vẩy: "Dũng sĩ a, ta chúc phúc các ngươi! Thương triều dư khí đem cùng các ngươi cùng ở tại!"

Kèm theo chú văn cùng cầu tụng âm thanh, Thương triều đại quân đột nhiên cảm giác được trong lòng tràn đầy dũng khí, liền liền nguyên bản nhất là nhát gan nô lệ, cũng gào gào kêu, hướng chiến xa phát khởi công kích.

Mà Đại Vu Chúc thân thể, cũng là nhanh như gió bắt đầu biến chất, cơ hồ là trong chớp mắt liền biến thành một cái tóc trắng xoá lão đầu, duy trì cầu nguyện tư thái, khí tức đoạn tuyệt.

Dù cho hắn là Thương triều Đại Vu Chúc, thi triển cũng chỉ là một cái không có ý nghĩa ám chỉ thuật, nhưng dùng đến loại này đẳng cấp trên chiến trường, mang đến gánh vác cũng là làm hắn lập tức tử vong.

Đồng thời, loại này ám chỉ thuật cũng không phải nhất định sẽ có hiệu quả, mấu chốt nhất, còn là thương nhân nhóm vốn là có chiến ý, đế cực nhọc lại xung phong đi đầu, ủng hộ sĩ khí.

Nếu không có này chút cửa hàng, dù cho Đại Vu Chúc đem chính mình hiến tế, cũng không có loại hiệu quả này.

Ào ào ào!

Bánh xe cuồn cuộn, hai chi hồng lưu hung mãnh đụng vào nhau.

Chết

Đế cực nhọc rống giận, trên tay lưỡi mác vung vẩy, trước mặt địch người nhất thời đầu thân tách rời.

Thấy hắn đánh đâu thắng đó, Thương quân gầm thét  đồng dạng thẳng hướng xa trận, thậm chí bộ binh làm chủ đại quân, dần dần ngăn chặn đội xe, đây quả thực là một chuyện khó mà tin nổi.

"Phu chiến, dũng khí vậy!"

Lúc này, Phương Nguyên đứng tại đám mây, yên lặng nhìn xem này màn, cũng là Đại Thương cuối cùng dư khí rút lui.

Dù như thế nào, Thương Vương hẳn phải chết!

Đây là đại thế đạt thành tiền đề, liền hắn cũng không cách nào ngăn cản.

'Muốn nghịch chuyển đại thế, giống như vỡ đê, trực tiếp ngăn cản kháng lực quá lớn, nhất định phải tầng tầng điểm tiết, yếu kỳ lực nói, một kích cuối cùng thay đổi càn khôn!'

Phương Nguyên trong mắt kim quang bùng lên, phảng phất đã xuyên qua lớp lớp sương mù, gặp được vận mệnh đằng sau chân tướng.

"Cha hầu!"

Nhìn một màn này, dù cho Công Tử Ngọ, đều là trước mắt biến thành màu đen, tay chân lạnh buốt.

"Không sao cả!"

Tây Chu hầu nhìn địa hình, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Đại Thương vô đạo, cá chép xin mời Thiên khiển chi!"

"Thiên khiển?" Công Tử Ngọ kinh ngạc nhìn phụ thân, cơ hồ cho là hắn cử chỉ điên rồ.

Ầm ầm!

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, sấm đánh vang trầm theo biên giới chiến trường truyền ra, giống như vạn mã bôn đằng.

Ào ào ào!

Một đạo vẩn đục dòng nước, mênh mông cuồn cuộn, phô thiên cái địa mà đến.

Chém thẳng đảo một cái chư hầu Đại tướng đế cực nhọc ngẩng đầu, nhìn này màn, lại là cả người đều bối rối.

Trong nháy mắt tiếp theo, cuồn cuộn hồng lưu không trở ngại chút nào ép qua Đại Thương cùng chư hầu liên quân, kích thích tiếng kêu rên liên hồi, dù cho nhất oai hùng dũng sĩ, tại thiên địa này oai dưới, cũng chỉ có thể tốc tốc phát run.

Nguyên bản chiếm cứ ưu thế Đại Thương quân đội, lập tức bị vọt tới liểng xiểng.

Cho dù là Thương Vương đế cực nhọc, cũng chỉ có thể tại người hầu cận thề sống chết bảo vệ phía dưới, vẻn vẹn lấy thân miễn.

Sau lưng hắn, đã sớm chuẩn bị, dựa vào địa hình tránh thoát nước lũ Tây Chu bản trận đại quân, lại là chuẩn bị bè trúc, bè gỗ, bắt đầu dọc theo đường thủy tiến quân, đánh chó mù đường.

"Trời muốn diệt ta!"

Đế cực nhọc thấy này màn, trực tiếp một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, bị một đám tàn binh bại tướng vây quanh, lui vào thương ấp.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên nhân yêu cấu kết!"

Phương Nguyên ở giữa không trung lại là thấy rất rõ ràng, tại nước lũ phương hướng, ngũ hành Tử Phượng suất lĩnh một đám Đại Yêu, trực tiếp phát động thủy mạch, mới có nước này chìm thất quân hùng vĩ tình cảnh.

"Giết tiến vào thương ấp, bắt sống đế cực nhọc!"

Tây Chu hầu nhìn này màn, trên mặt có một mạt đà hồng, bỗng nhiên rút kiếm ra lệnh.

"Giết tiến vào thương ấp, bắt sống đế cực nhọc!"

"Giết tiến vào thương ấp, bắt sống đế cực nhọc!"

Tây Chu đại quân sĩ khí đại chấn, hướng thương ấp phóng đi.

Công Tử Ngọ trộn lẫn ở trong đó, lại là cảm giác trái tim như là vào đông tuyết lớn lạnh buốt: 'Dìm nước thất quân, không chỉ có Đại Thương quân đội, trước đó chư hầu liên quân, cũng là mồi nhử. . . Thậm chí, cha hầu cố ý hi sinh hắn nhóm, tới suy yếu các chư hầu thực lực, cam đoan ngày sau trụ cột mạnh hơn các nhánh. . .'

Mang theo đại thắng oai, nước lũ chi công, Tây Chu quân đội cơ hồ không trở ngại chút nào tiến vào thương ấp, chợt lao thẳng tới hoàng cung.

Chỉ tiếc, bọn hắn đến muộn một bước.

Một chùm nồng đậm khói đen, từ trong vương cung từ từ bay lên, rõ ràng là Thương Vương đế cực nhọc thấy cùng đường mạt lộ, ngang nhiên châm lửa tự thiêu!

Mà cổ đại quân đội, quân kỷ tự nhiên không cách nào cùng hiện đại so sánh.

Cho dù là danh xưng nghĩa quân, vương sư hàng ngũ, những nơi đi qua  đồng dạng cũng có cướp bóc chờ sự tình.

Không đến bao lâu, giàu có thương ấp bên trong, lập tức khắp nơi khói lửa, giống như biến thành nhân gian luyện ngục.

"Buổi trưa!"

Tiến vào thương ấp Tây Chu hầu thấy này màn, nhướng mày: "Lập tức ước thúc quân sĩ, bạo thương tàn quân chưa diệt, sao có thể như thế lười biếng?"

Ngụ ý, cho dù là muốn cướp bóc, cũng phải có lấy quy củ cùng kỷ luật.

Vâng

Công Tử Ngọ quỳ mọp xuống đất.

"Còn có. . . Đem đế cực nhọc thi thể tìm ra, dù cho tìm không thấy, cũng phải làm một bộ xác chết cháy thay thế, quả nhân muốn chém thủ cấp của hắn tế thiên, tỏ vẻ thiên mệnh giao thế!"

Tây Chu hầu ngữ khí có biến hóa vi diệu.

Ai

Phương Nguyên yên lặng nhìn này màn.

Chỉ thấy tại khói dầy đặc bên trong, nguyên bản thủ hộ thương ấp tàn phá huyền điểu, rốt cục triệt để rơi xuống, hóa thành khói xanh.

"Thiên mệnh. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại.

Dù cho sớm đã dứt bỏ quan hệ, lúc này đồng dạng vẫn còn có chút thất vọng mất mát.

. . .

Thương ấp chi nam.

"Phụ vương. . . Thương ấp!"

Năm vạn đại quân mở ra, Vương Tử Bàn nhìn một màn này, quả thực là muốn rách cả mí mắt.

Khải hoàn trên đường, nghe được Tây Chu tin tức, hắn đã gia tốc hành quân, lại không ngờ được, vẫn là đến chậm một bước.

"Điện hạ! Lúc này còn chưa muộn, xin mời nhanh chóng phản công!"

Cái Niếp ở bên cạnh nhắc nhở: "Còn có. . . Tây Chu đại quân có yêu Phượng trợ giúp, ngoại trừ lão sư, không người nào có thể địch nổi!"

"Cô biết!"

Vương Tử Bàn xoa lau nước mắt, hắn cuối cùng người phi thường, lập tức sai người mang lên hương án, nhóm lửa trước đó Phương Nguyên ban cho hương sợi: "Bàn khẩn cầu tiên sinh ra tay, nhưng có chỗ cầu, không có không đồng ý!"

Chợt, cũng mặc kệ Phương Nguyên trả lời chắc chắn hay không, nhìn thương thành, con ngươi đỏ tươi: "Giết tiến vào thương ấp! Báo thù! Báo thù!"

Giết

Dưới trướng hắn năm vạn tinh nhuệ, phần lớn đều là thương ấp chi dân, Đại Thương đáng tin cậy, thấy đến quê nhà bị đốt, đều là muốn rách cả mí mắt: "Công kích!"

Thùng thùng!

Trống trận nổ vang, thanh thế kinh thiên động địa.

Công Tử Ngọ trong lòng chìm xuống, trèo cao nhìn xa, lập tức mồ hôi lạnh tràn trề: "Là Vương Tử Bàn Nam chinh đại quân. . . Thế mà nhanh như vậy liền đến đến rồi! Nhanh chóng chuẩn bị nghênh địch!"

Đáng tiếc, mệnh lệnh của hắn tựa hồ truyền đi quá đã muộn một chút.

Tây Chu quân đội luân phiên tác chiến, hao tổn rất lớn thể lực, lúc này lại vào thành lớn cướp, sớm đã phân tán mà ra.

Mà tại cổ đại, loại tình huống này, dù cho Tôn Vũ sống lại, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Giết! Giết giết!"

Rất nhanh, Thương triều Nam chinh quân liền xông vào thương ấp, hướng tây xung quanh đại quân phát khởi công kích.

So với Tây Chu người mà nói, bọn hắn quen thuộc nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một đường phố một phòng, còn có bản địa phụ lão hương thân duy trì, lập tức thế như chẻ tre.

"Cha hầu! Thủ không được, nhanh chóng rút khỏi ngoài thành đi!"

Công Tử Ngọ chật vật trốn về, liền gặp được Tây Chu hầu nắm chiến xa lan can mu bàn tay, đã là tóm đến trắng bệch.

"Không có khả năng. . . Rõ ràng thiên ý tại xung quanh, tại sao lại như thế. . ."

Tây Chu hầu lầm bầm, răng cắn chặt, chảy ra huyết dịch.

"Đi nhanh, chậm thì không kịp!"

Công Tử Ngọ tự mình đoạn hậu, mang theo trước đó còn vênh vang đắc ý đại quân, chật vật rút khỏi thương ấp.

Lúc này, tại tàn phá trên tường thành, một mặt màu đen huyền điểu cờ bị một lần nữa dựng đứng, truyền đến thương nhân reo hò.

Tốt

Phương Nguyên thấy này màn, liền khen lớn.

Đế cực nhọc cái chết, trên thực tế cũng là hắn ngồi nhìn thiên mệnh kết quả.

Nhất định phải dùng người vương giả này mất đi, làm cùng lúc trước hàng loạt tội nghiệt chia cắt.

Đại thế không thể nghịch, lại có thể tiểu tiết đổi chi.

Đế cực nhọc cái chết, đại biểu Tây Chu thiên mệnh đến đỉnh phong, người đầy thì thua thiệt, nước đầy thì tràn, đỉnh phong qua đi, tự nhiên liền chỉ có suy sụp.

Thừa cơ hội này, Vương Tử Bàn dùng tinh nhuệ chi sư, chiếm cứ sân nhà ưu thế, địa lợi nhân hòa đều tại hắn tay, như vẫn là thất bại, cái kia Phương Nguyên cũng chỉ có quay đầu bước đi.

"Ta cược thắng. . . Thiên mệnh đối thế giới ảnh hưởng, quý ở thay đổi một cách vô tri vô giác, không đến mức trực tiếp hiển hiện!"

Phương Nguyên ngẩng đầu, chỉ thấy một con mới tinh màu đen huyền điểu, tại liệt diễm bên trong dục hỏa trùng sinh, bỗng nhiên phát ra trường minh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.