Chương 576: Nghịch chuyển

Chương 576: Nghịch chuyển

"Huyền điểu dục hỏa, bĩ cực thái lai?"

Tây Chu hầu nhìn trên tay mình mai rùa, tự lẩm bẩm, đột nhiên, mắt tối sầm lại, cơ hồ lung lay sắp đổ.

"Phụ hầu!"

Công Tử Ngọ vội vàng đỡ lấy: "Chúng ta còn có đại quân, còn chưa triệt để thất bại a!"

"Nói đúng!"

Tây Chu hầu nhìn một chút chung quanh: "Chúng ta còn có bao nhiêu người?"

"Bởi vì thương nhân tới quá nhanh, chúng ta rút lui không kịp, lúc này chỉ có hai vạn!"

Lần tổn thất này đều là Tây Chu quốc người, chân chính đáng tin cậy, lập tức thất thủ hơn phân nửa  khiến cho Công Tử Ngọ tâm đều phảng phất tại cắt thịt nhỏ máu.

"Hai vạn. . . Đầy đủ!" Tây Chu hầu cắn răng một cái: "Bài hương án, xin mời hộ quốc Thần thú ra tay, đem thương ấp triệt để hủy diệt!"

Vâng

Trên thực tế, cái gọi là Hương Án những vật này chỉ là một cái lý do.

Thấy Tây Chu đứng trước thất bại, ngũ hành Tử Phượng sớm đã nhịn không được, một thoáng lao ra, hướng về Đại Thương mà đến.

Nó thân hình cao lớn, lông vũ xinh đẹp, chỉ là cánh khẽ vỗ, một đoạn tường thành liền hét lên rồi ngã gục.

"Phượng gáy Kỳ sơn, ta Tây Chu mới thật sự là thiên mệnh người thừa kế!"

Công Tử Ngọ thấy này màn, cùng nó binh lính, đều là ánh mắt cuồng nhiệt.

Lúc này, to lớn Tử Phượng tựa hồ có chút bất mãn chính mình tạo thành phá hư, lại một tiếng thanh minh, trên không liền treo lên một hồi gió lớn, hướng thương ấp người trong nước bao phủ mà đi, tựa hồ nghĩ đem bọn hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.

Tại ngũ hành Tử Phượng sau lưng, càng là có một đám khí tức khác nhau yêu vật, khu sử nước lũ, mong muốn đem thương ấp bao phủ hoàn toàn.

"Cổ thần, ngươi dám hướng người phàm ra tay? !"

Thật tình không biết, Phương Nguyên một mực chờ đợi đợi, cũng chính là giờ khắc này: "Ngươi thân là yêu vật, dám tự tiện tham dự Nhân đạo quốc vận sự tình bên trong đến, tự tìm đường chết này nọ!"

Hưu

Hắn vung tay lên, bốn đạo kiếm quang ngút trời triệt địa, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, đem ngũ hành Tử Phượng bao quát ở bên trong.

Hỗn độn kiếm trận!

Đi qua trong khoảng thời gian này một lần nữa leo, Phương Nguyên rốt cục hoàn thành mới con đường Hư Thánh tứ trọng, có thể so với dĩ vãng thất trọng Hư Thánh đại năng! Hoàn toàn khôi phục chính mình đỉnh phong thời kỳ tu vi!

Lúc này vừa ra tay, pháp vũ kiêm tu, đều làm đại năng kinh khủng lập tức triển lộ ra.

Thương Chu hai bên đại quân run rẩy, nhìn xem một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, giống như theo Man Hoang bên trong đi ra, diễn hóa hỗn độn, đem Tử Phượng bao bọc ở bên trong.

"Là ngươi!"

Ngũ hành Tử Phượng phát ra một tiếng rên rỉ, đơn giản giống như Đỗ Quyên khấp huyết: "Vậy mà như thế theo đuổi không bỏ!"

Lúc này biết gặp phải sinh tử đại kiếp, lay động lông vũ, ngũ sắc quang hoa liền bùng lên, hóa thành vòng ánh sáng, mang theo ngũ hành Luân Hồi ý cảnh, thình lình chặn đợt thứ nhất kiếm trận công kích.

"Lại là toàn thịnh thực lực!"

Chỉ là càng là như thế, cổ thần trong lòng kinh hãi càng phát ra khó nói lên lời: "Rõ ràng lần trước thiên biến đằng sau, cái thế giới này hẳn là gia tăng gạt bỏ cùng áp chế mới đúng a. . ."

Mặc dù cổ thần thế giới một lần hết sức thích ứng Mộng sư phát triển, nhưng đây chẳng qua là cổ thần cố ý quấy nhiễu kết quả  chờ đến Hạ triều diệt vong, hết thảy gà bay trứng vỡ, như lại có Mộng sư mộng du, không những không có lấy ưu đãi, ngược lại sẽ trở nên càng phát ra khắc nghiệt.

Liền liền hắn này Tử Phượng chi thân, cũng là tại hạ vu cuộc chiến lúc liền chôn xuống ám thủ, liền thân cận nhất đệ tử cũng không biết, giống như trước đó ẩn Long thống lĩnh nhóm lưu lại Tướng Liễu, không chi kỳ chờ hóa thân, chỉ chờ phù hợp thời cơ bắt đầu dùng.

Lần này được ăn cả ngã về không, quả thực là bán mình cho cái thế giới này, lại chủ động cùng tương lai đại nhất thống vương quốc khí vận tương liên, mới miễn miễn cưỡng cưỡng khôi phục Chân nguyên Linh sĩ cảnh giới, đại giới to lớn.

Mà lấy cổ thần từng làm Mộng sư Thánh Nhân, cũng nghĩ không thông Phương Nguyên tới đáy là như thế nào làm đến điểm này.

"Ngươi không cần biết nhiều như vậy, chỉ cần ngoan ngoãn đi chết là có thể!"

Phương Nguyên cười to, thân hóa cự nhân hai tay kích thích kiếm trận, nhiễu loạn càn khôn: "Hỗn độn kiếm trận, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ!"

Soạt

Vàng, đỏ, lục, lam bốn sắc quang mang lấp lóe, sau cùng biến thành một loại xanh mờ mờ màu hỗn độn, hướng về ngũ hành Tử Phượng lan tràn.

Cho dù là ngũ hành Luân Hồi phòng ngự, gặp này hỗn độn lực lượng, như cũ bị hóa thành hư vô, cổ thần liền liên tục không ngừng tránh đi.

"Hừ. . . Nối giáo cho giặc, chết!"

Phương Nguyên thân hóa cự nhân theo đuổi không bỏ, thấy đi theo ngũ hành Tử Phượng phía sau vài đầu Đại Yêu cùng Yêu tộc, lại là cong ngón búng ra.

Ầm ầm!

Màu xanh hỗn độn buông xuống, chỉ là tiêu tán ra một tia, nhẹ nhàng tiếp xúc.

Soạt

Rất nhiều Đại Yêu cùng Yêu tộc vẻ mặt ngốc trệ, nửa điểm sức phản kháng đều không có, liền trong phút chốc biến thành bột mịn.

Còn sót lại yêu tinh bị trực tiếp dọa đến gần chết, hóa thành rất nhiều màu trắng đen hơi khói,  té cứt té đái thoát đi chiến trường.

"Nhanh chóng tránh lui!"

Tây Chu hầu cùng Vương Tử Bàn nhìn trên trời ngũ sắc vòng sáng, còn có Hỗn Độn hải dương, lập tức như tránh rắn rết thối lui thật xa.

Thấy loại tình huống này, còn đần độn xông đi lên, liền là tìm cái chết.

Chỉ là bọn hắn cũng không tưởng tượng nổi, cái kia đẹp như mộng huyễn màu sắc quang mang, lại có đáng sợ như vậy uy năng!

"Cái này là Thần thú cùng Thánh Nhân lực lượng sao?"

Vương Tử Bàn nhìn xem này màn, miệng há lớn, bỗng nhiên đối bên cạnh Cái Niếp nói: "Cô nghĩ kỹ, như lần này thương có thể trốn qua đại nạn, tất yếu ở các nơi vi tôn sư chuẩn bị miếu thờ! Vĩnh hưởng đồ ăn!"

Lại là đem Phương Nguyên trở thành một cái nào đó thượng cổ thần chi.

Trên thực tế, Phương Nguyên thực lực bây giờ, cũng đích thật là cùng thượng cổ thần chi không sai biệt nhiều.

Cùng lúc đó, tại chiến trường một bên khác, Binh Chủ Xi thân ảnh cũng chầm chậm hiển hiện.

"Nhân đạo sự tình, toàn bằng từ tranh, dù cho thiên mệnh, cũng chỉ là nổi lên thay đổi một cách vô tri vô giác công lao, đến ta các loại cảnh giới, càng là nhúng tay can thiệp, càng là dễ dàng dẫn phát cắn trả!"

Hắn thì thào nói xong, ánh mắt lại phảng phất xuyên thấu cửu trọng thiên, thấy được tại Thần Cung bên trong đứng yên bất động Nữ Oa: "Liền Nữ Oa địa chủ thần, còn không muốn tại Tây Chu quân nguyên khí tổn thương nặng nề thời điểm ra tay, cổ thần ngươi quá quá chủ quan, bị sử dụng như thương dùng. . ."

Trên thực tế, xi cũng rõ ràng, Thánh Nhân tuệ tâm riêng có, lại làm sao có thể nhìn không ra điểm ấy?

Chỉ là cùng Tây Chu khí vận tương liên, không thể không như thế thôi.

"Hắc hắc. . . Nghĩ không ra ngươi cũng có ngày hôm đó!"

Xi nhìn này màn, chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy đều là thoải mái.

Dù cho hắn là sau này hương hỏa ngưng tụ suy nghĩ thành thần, nhưng cũng kế thừa lúc trước binh chủ đóng dấu, có được đối phương toàn bộ trí nhớ cùng tình cảm.

Đối với đánh bại từng hắn, nhường thiên mệnh nghịch chuyển Thánh Nhân cổ thần, đương nhiên sẽ không có cái gì tốt cảm nhận.

"Bất quá. . . Nữ Oa nương nương cũng đã nhìn ra sao?"

Binh Chủ Xi nhìn chiến trường, trên mặt liền hiện ra cười lạnh: "Đây là kẻ ngoại lai chính mình nội bộ chiến tranh, liền nhường chính bọn hắn giải quyết tốt. . . Huống chi, cổ thần tính toán khắc sâu, vậy mà chuẩn bị dùng ngũ hành làm cơ thành đạo, rõ ràng là tại ngấp nghé Nữ Oa vị cách. . . Nương nương không phòng ngừa chu đáo mới là quái sự!"

Cổ thần lúc này còn là chân nguyên Linh sĩ, muốn khôi phục Mộng sư Thánh Nhân tu vi, ở đây phương thiên địa liền có chút phiền phức.

Bởi vì hắn đã từng là Thánh Nhân, cho nên biết chắc hiểu trong đó độ khó.

Mà duy nhất khả năng tính lớn một chút biện pháp, cũng chỉ có tại cùng dùng ngũ hành làm căn cơ Nữ Oa trên người nghĩ cách.

Cho dù là cùng một trận doanh, Nữ Oa cũng sẽ vui lòng nhìn thấy cổ thần rơi vào hạ phong, hao tổn thực lực.

Mà đáng sợ nhất, vẫn là cái kia kẻ ngoại lai.

Hắn hoàn toàn thấy rõ tất cả những thứ này, ở thiên mệnh phía dưới thành thạo điêu luyện, giống như mũi đao khiêu vũ, đủ loại lực đạo đúng mực đều nắm bắt được vừa đúng.

'Nhưng đến thời khắc cuối cùng, ngươi còn có thể làm sao đâu? Nữ Oa tất nhiên là hội đứng tại Tây Chu một bên.'

Binh Chủ Xi nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt mang theo hơi lo lắng.

"Địa hỏa phong thuỷ, bốn kiếm hợp nhất, hỗn độn. . . Bạo!"

Giữa sân, Phương Nguyên không có chút nào lưu thủ.

Bỗng nhiên, bốn đạo kiếm quang hợp làm một thể, diễn hóa hỗn độn, bỗng nhiên nổ tung, giống như hắc động khuếch trương, nuốt chửng lấy hết thảy.

Cờ-rắc!

Đối mặt loại công kích này, ngũ hành vòng ánh sáng lập tức phát ra chống đỡ hết nổi tiếng vang, ầm ầm vỡ vụn, một cái cự nhân duỗi ra bàn tay lớn, cầm Tử Phượng cổ, cái tay còn lại bắt lấy Phượng cánh, bỗng nhiên xé ra!

Soạt

Thiên địa điềm lành màu tím đen Phượng Hoàng, vậy mà liền như thế từ giữa đó bị một phân thành hai.

Một màn này đáy chăn dưới người phàm thấy, chỉ cảm thấy trên người mát lạnh, dù cho Cái Niếp cùng Hắc Trủng, đều là cảm thấy quá hung tàn.

"Chiêm chiếp!"

Đột nhiên, một tiếng thanh minh truyền ra.

Nguyên bản Phượng thi hài cốt một thoáng nổ tung, vậy mà một lần nữa hóa thành ngũ sắc khí hội tụ, phục hồi như cũ làm một đầu hoàn hảo không chút tổn hại ngũ hành Tử Phượng: "Phương Nguyên. . . Ngươi giết không được ta!"

Cổ thần không gần như chỉ ở trong thế giới bố trí ám thủ, dùng nguyên bản chuẩn bị xong ngũ hành Tử Phượng yêu thân chuyển thế, càng cùng Tây Chu khí vận hợp nhất, mơ hồ trong đó thu hoạch được thiên địa khí số đến đỡ.

Mặc dù hạn chế rất nhiều, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt.

Ít nhất, Nữ Oa liền không thể chủ động hướng hắn ra tay, còn có, tại Tây Chu quốc diệt, trụ trời nổ tung trước đó, hắn Chân Linh vĩnh viễn không tổn hại, bất luận ngã xuống bao nhiêu lần, đều có thể lập tức phục hồi như cũ.

"Thành cũng khí vận, bại cũng khí vận! Tây Chu tuy vốn nên nên được thiên mệnh, chính là tương lai thiên địa nhân vật chính!"

Phương Nguyên hét dài một tiếng: "Nhưng thiên ý chưa hẳn không thể cải biến. . . Ngươi cho rằng, dùng cái này lúc Tây Chu khí số, còn có thể che chở ngươi mấy lần?"

Lời vừa nói ra, cổ thần lập tức sắc mặt cuồng biến.

"Vương Tử Bàn, lúc này không đánh tan, trảm thảo trừ căn, chờ đến khi nào?"

Một đạo truyền âm  đồng dạng rơi vào Vương Tử Bàn trong tai  khiến cho hắn lập tức thét ra lệnh xuất binh: "Tiêu diệt những cái kia hèn hạ Tây Chu người!"

Giết

Năm vạn báo thù quân, liền nhào về phía Tây Chu phương hướng, người cầm đầu càng có liêm cùng ác, đánh đâu thắng đó.

Vừa tiếp xúc, Thương triều đại quân liền là liên tục bại lui.

Mà kèm theo phàm thế nhân gian tranh đấu hình thức hướng tới rõ ràng, nguyên bản thiên mệnh, cũng là có biến hóa.

Đối với cái này cảm thụ sâu nhất, hách lại chính là cổ thần!

Chỉ thấy kèm theo Tây Chu đại quân liên tục bại lui, binh bại như núi đổ, ngũ hành Tử Phượng càng phát ra suy yếu, thậm chí không cần Phương Nguyên động thủ, từng sợi lông vũ cũng là nhẹ nhàng rớt xuống, hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán, trên người khí tức càng ngày càng yếu.

Không

Cổ thần rên rỉ một tiếng: "Lão phu phí hết nhiều ít tâm huyết, mới suy tính ra Tây Chu, hẳn là còn không phải Chân Long? . . . Không! Phương Nguyên, ngươi thật là ác độc!"

Ầm

Tiếng nói chưa xong, Phương Nguyên liền bay ra một quyền, đem Tử Phượng triệt để đánh nổ.

Lần này, mặc cho ngũ sắc quang hoa giãy giụa thế nào đi nữa cũng là vô dụng, chỉ có một chút Chân Linh bay ra, chui vào lung lay sắp đổ Tây Chu trụ trời ở trong.

"Đối thủ chân chính, muốn tới!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lại không có chút nào mừng rỡ, ngược lại tràn đầy ngưng trọng.

Nghịch chuyển thiên mệnh chân chính cắn trả, sắp triệt để bùng nổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.