Chương 577: Đổ ước

Chương 577: Đổ ước

"Phương Nguyên. . ."

Thần Cung bên trong, Nữ Oa địa chủ thần yên lặng nhìn xuống nhân gian phát sinh từng màn, hơi lên trầm ngâm: "Thành xung quanh có thiên mệnh, ta có thể cảm giác được, dù cho tại công phá thương ấp, đế cực nhọc tự thiêu đằng sau, liền đi vào xuống dốc, nhưng cũng đủ để khiến thành Chu Uy phục chư hầu, được các quốc gia đại địa khí bổ sung, hưởng tám trăm năm khí số!"

Là chủ thần, nàng hết sức rõ ràng, thiên mệnh có thường!

Thiên địa vô tư, dù cho lại thế nào thiên vị, cũng không có khả năng cho nào đó một nhà một họ Trấn áp thiên hạ tám trăm năm khí số! Trên thực tế, cũng cho không nổi.

Bất luận là trước kia vu, từng thương, vẫn là hiện tại Tây Chu, cho cái gọi là 'Thiên mệnh khí số ' hoàn toàn có khả năng xưng là món tiền đầu tiên, nhường khả năng đủ nhanh chóng quật khởi, thống trị thiên hạ, được địa khí nhân khí tăng thêm, lúc này mới tạo thành kéo dài quốc vận, hoàn toàn dựa vào thiên mệnh chống đỡ quốc gia, căn bản chính là chuyện tiếu lâm!

Tương tự mà nói, liền giống với một công ty, thiên mệnh đưa cho chỉ là gầy dựng tiền vốn, nhưng sau này có thể kéo dài bao lâu, lợi nhuận như thế nào, hoàn toàn nhìn mình kinh doanh.

Từng Vu tộc, liền là một nhà dù cho có bơm tiền, như cũ bị đồng hành ép buộc phá sản ví dụ.

Mà thương liền làm tốt lắm, quật khởi thời điểm, đúng lúc gặp hạ tộc suy sụp, lại thông qua hàng loạt đại chiến lấy được được thiên hạ chung chủ địa vị, được tôn là vương giả, rút ra thiên hạ khí vận duy trì, mới có năm trăm năm quốc phúc.

Lúc này, lại đến phiên Tây Chu.

Như không có người ngoài nhúng tay, cái kia tại đánh bại lớn ấp thương đằng sau, là có thể triệt để uy phục thiên hạ chư hầu, xưng thần tiến cống, vơ vét thiên hạ dùng phụng dưỡng bản thân, kéo dài quốc vận.

Nhưng bây giờ, cũng có chút nguy hiểm.

Trên thực tế, nếu quả như thật thiên mệnh tiêu hao hoàn tất, Nữ Oa đều có thể thu tay lại mặc kệ.

Nhưng cũng là bởi vì dư trạch vẫn còn, lại là không thoát thân nổi.

Đương nhiên, trong đó đúng mực, liền rất vi diệu.

'Nếu như Tây Chu nguyên bản thiên mệnh vẫn còn, có từ bên ngoài đến lực lượng thủ hộ đế cực nhọc, ta là có thể danh chính ngôn thuận đem hắn đánh rớt. . . Nhưng lúc này, lại là tựa hồ không cần như thế vạch mặt!'

Nữ Oa địa chủ thần suy tư, bỗng nhiên có chút sợ hãi mà kinh: "Thậm chí. . . Địch nhân của hắn, vẫn là cái kia từng cổ thần, cũng coi như mang đến cho ta tiện lợi, hẳn là. . . Tất cả những thứ này, đều là hắn kế hoạch tốt sao?"

Nếu là như vậy, mới chính thức đáng sợ.

Đại biểu cho đối phương không chỉ có mưu lược khắc sâu, đồng thời đối với thế giới vận chuyển, thậm chí thiên mệnh đại thế, đều có cực kỳ thấu triệt lý giải.

"Mấu chốt nhất là. . . Cùng có khả năng tùy ý nắm cổ thần khác biệt, người này bản thể, cũng không ở cái thế giới này, dù cho đem đánh giết, Chân Linh cũng có khả năng rất lớn đào thoát, tạo thành tương lai tai hoạ ngầm. . ."

Này lâm lâm đủ loại nhân tố, liền là từng tiểu tiết, hiện tại kinh qua tích lũy cùng kiến tạo, trở thành mới đại thế  khiến cho Nữ Oa địa chủ thần cái này thánh nhân cũng không cách nào tuỳ tiện hạ quyết tâm.

"Dù là như thế, cuối cùng cần làm qua một trận!"

Nhưng Nữ Oa dù sao cũng là chủ thần, suy nghĩ kiên định, giương một tay lên, hào quang năm màu liền lan tràn màn trời, che đậy nhật nguyệt.

Đinh đinh đang đang!

Liên tục bại lui Tây Chu đại quân, liền từng trên thân thể người đều lây dính một tầng ngũ thải quang mang, giống như giáp da, liên thể lực đều đang bay nhanh khôi phục.

"Đây là Nữ Oa nương nương đến rồi!"

Tây Chu hầu cùng Công Tử Ngọ mừng rỡ: "Giết cho ta! Phản giết trở về!"

Ai

Thấy này, Phương Nguyên lại là thở dài một tiếng, biết mình tầng tầng suy yếu kế sách mặc dù hữu hiệu, nhưng cũng không thể trở thành đối phương ra tay trở ngại.

'Trên thực tế. . . Tại ta kế hoạch ban đầu bên trong, Nữ Oa cũng là chắc chắn ra tay, này đã tốt hơn rất nhiều!'

Hắn vung tay lên, kiếm khí hạ xuống, trên mặt đất tạo thành rãnh sâu hoắm, ngăn cản nguyên bản Tây Chu quân đội phản kích.

"Nữ Oa nương nương, có thể xin mời thấy một lần?"

Quang mang lóe lên, tại màu đỏ như máu liệt diễm bên trong, Binh Chủ Xi cũng đứng tại Phương Nguyên bên cạnh, lăng không hư lập, nhìn lấy trùng điệp ngũ thải hà quang.

Ông

Ánh sáng lóe lên, Phượng tóc mai cung thường, dáng vẻ muôn vàn Nữ Oa địa chủ thần liền nổi lên.

"Gặp qua nương nương!"

Dù sao cũng là một tôn Thánh Nhân, mang đối lực lượng lòng kính sợ, Phương Nguyên cùng Binh Chủ Xi dẫn đầu hành lễ.

"Quân làm sao đến mức này?" Nữ Oa hoàn lễ, dùng trong sạch mà giống như không mang theo một tia chất bẩn thanh âm hỏi.

"Thương cùng Tây Chu tranh chấp, vốn là thiên ý, lúc này cũng làm người ta đạo tự quyết, chúng ta tuyệt không nhúng tay vào, như thế nào?" Phương Nguyên cười cười, đến trình độ này, ngược lại Tây Chu là dù như thế nào đều không diệt được thương, thậm chí còn có rất lớn khả năng lạc bại, Nữ Oa hội đáp ứng mới là lạ.

"Không thể!" Quả nhiên, đề nghị của Phương Nguyên vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị Nữ Oa cau mày bác bỏ.

"Đã là như thế, ta lui thêm bước nữa!"

Phương Nguyên cũng đã nhìn ra, cho dù là Nữ Oa dạng này đại thần, cũng không nguyện ý trực tiếp vượt vào nhân gian binh qua —— dù sao cũng là huyết khí oán khí dày đặc nhất chỗ!

Hắn suy nghĩ một chút, toàn tức nói: "Nương nương cùng ta, còn có Binh Chủ Xi đều không nhúng tay vào, ta có một hồi, nếu là Tây Chu quân đội có thể phá, cái kia diệt thương cũng không gì không thể! Như Tây Chu phá không thể, chính là thiên ý như thế! Phía sau liền mặc cho Nhân đạo diễn hóa!"

"Nếu như thế. . . Thiện!"

Nữ Oa mắt đẹp xoay một cái, trực tiếp đáp ứng.

Nhìn thấy một màn này, Binh Chủ Xi không khỏi âm thầm nới lỏng một ngụm thở dài.

Nếu thật cùng Nữ Oa địa chủ thần mặt đối mặt xung đột, hai người bọn họ có thể bảo mệnh đều tính không tệ, lúc này có thể dùng đổ ước phương thức giải quyết, làm thật to lớn thiện.

Đương nhiên, này trên thực tế đều là Phương Nguyên theo tới trước liền bắt đầu phòng ngừa chu đáo, tích lũy nhỏ bé, mà hình thành chân chính đại thế!

Dù sao, dù cho hắn khôi phục đỉnh phong thực lực, pháp vũ kiêm tu, đều làm đại năng, đối đầu một tôn Thánh Nhân, cũng là dữ nhiều lành ít.

Ngay sau đó, Phương Nguyên cùng Nữ Oa liền các về bản trận.

"Tiên sinh. . ."

Vương Tử Bàn lo sợ bất an tiến lên, dù cho đã chiếm cứ ưu thế, nhưng nghĩ tới muốn cùng Nữ Oa địa chủ bạn tri kỷ chiến, như cũ không khỏi hai tay như nhũn ra.

"Chớ hoảng!" Phương Nguyên khoát khoát tay, đem cùng Nữ Oa đổ ước nói: "Ngươi lại xuống, đem Hắc Trủng, Cái Niếp, ác, liêm bốn người gọi tới!"

"Có tiên sinh ở đây, ta Đại Thương không việc gì rồi!"

Vương Tử Bàn hơi bình phục lại trong lòng lo lắng, cung kính nói xong, lại vội vàng sai người đem bốn người này tìm đến.

"Bái kiến tiên sinh (lão sư)!"

Nhìn xem phía dưới cung kính đứng trang nghiêm bốn người, Phương Nguyên sắc mặt có chút kỳ dị, dùng thanh âm trầm thấp mở miệng: "Ta có một hồi, tên là 'Hỗn độn' ! Dùng bốn thanh thần kiếm là trận nhãn, một khi bố trí mà xuống, không phải Thánh Nhân không thể phá!"

"Nếu có trận này, vậy nhưng bảo đảm chu đáo!" Liêm cùng ác đều là hưng phấn nói xong.

"Ừm, các ngươi bốn người có mệnh cách khí vận, có thể làm từng cái trận nhãn chưởng kiếm người!"

Phương Nguyên vẫy tay, địa hỏa phong thuỷ bốn thanh thần kiếm hiển hiện, vầng sáng sáng rực: "Liêm, ngươi chấp chưởng phong kiếm, ác, ngươi cầm kiếm. . . Còn có Hắc Trủng, Cái Niếp, cái này thủy hỏa hai kiếm, vẫn là giao cho các ngươi!"

Ngay sau đó đem bốn thanh kiếm khí cụ phân phát.

Vâng

Bốn người trang nghiêm cong xuống, nhưng vẻ mặt các có sự khác biệt.

Đặc biệt là Cái Niếp, nhìn trên tay chuôi này trước đó bỗng nhiên biến mất, lại nặng mới trở về thủy kiếm, không khỏi nhớ tới Tào Thu chi ngôn: 'Từ bên ngoài đến đồ vật, quả không thể tin, lúc nào, ta mới có thể chân chính đi đến Kiếm đạo đỉnh đâu?'

Thật tình không biết một màn này, đều rơi vào Phương Nguyên chi nhãn, không khỏi lắc đầu.

Lúc này hai phía đại quân nhượng bộ lui binh, nhường ra to lớn khối đất trống.

Đạt được Phương Nguyên mặt thụ tuỳ cơ hành động bốn người nhất thời tiến lên, bắt đầu bố trí trận pháp.

Vù vù!

Trong khoảnh khắc, một cái sát khí nghiêm nghị kiếm trận liền nổi lên, ở trong ánh sáng bốn màu chớp liên tục, diễn hóa thanh khí, quả nhiên không thể coi thường, ngay cả trên bầu trời đám mây đều bị trực tiếp đâm tán.

"Thật là uy phong! Tốt sát khí!"

Liền Binh Chủ Xi lui lại một bước, đều là sắc mặt biến hóa: "Trận này. . . Đã đủ xưng là Thái Cổ đệ nhất hung trận!"

"Nương nương a!"

Này hỗn độn kiếm trận vừa tung ra đến, há lại chỉ có từng đó Binh Chủ Xi, Tây Chu hầu cùng Công Tử Ngọ tức thì bị hù dọa, quỳ thẳng tại Nữ Oa tường vân trước đó không nổi.

"Bọn ngươi lại an tâm, ta mặc dù sẽ không đích thân ra tay, lại vẫn có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực! Trận này dùng địa hỏa phong thuỷ làm cơ, lúc phát tác có thể trùng luyện hỗn độn, muốn phá đi, nhất định phải theo bốn môn đồng thời mà vào, thẳng đến chưởng kiếm người!"

"Nương nương. . . Chúng ta Tây Chu quốc tiểu dân bần, bây giờ không có nhiều ít kỳ nhân dị sĩ a!"

Công Tử Ngọ mặt mũi tràn đầy sầu muộn chân chính.

"Bọn ngươi lại giải sầu!"

Nữ Oa con mắt tại Phương Nguyên phái ra bốn tên chưởng kiếm thân người bên trên nhìn một chút, trong lòng lặng yên nói: 'Quả nhiên là ứng kiếp người, hôm nay nhất định được tro bụi hai cái!'

Lúc này nói xong: "Bốn tên xông trận giả, Tây Chu hầu đạt được ta kiếm giáp, có thể làm nó một, ta lại triệu hoán hai đầu Đại Yêu đến, đến mức cuối cùng áp trận người. . ."

Nàng vung lên tay ngọc, ngũ sắc quang hoa lan tràn bầu trời.

Tây Chu trụ trời hiển hiện, ở trong một đầu ngũ hành Tử Phượng dẫn lên tiếng trường minh, bay xuống dưới, miệng nói tiếng người: "Đa tạ Nữ Oa nương nương cứu!"

'Lại là một cái tro bụi!'

Nữ Oa mặt không đổi sắc: "Lần này tiến sát, ngươi làm áp trận."

Vâng

Dù cho từng ngấp nghé thánh người vị trí, nhưng lúc này nếu không phải Nữ Oa giúp đỡ, cổ thần không chỉ có không cách nào bảo trì Chân nguyên Linh sĩ vị cách, thậm chí đều không thể hoá hình!

Chỉ có thể sửa đổi kế hoạch, một mực ôm chặt đùi.

Thùng thùng!

Không đến bao lâu, trống trận lôi vang, bốn tên phá trận người dẫn đầu binh sĩ, theo kiếm trận bốn môn tiến vào.

"Chậc chậc. . . Xem ra Nữ Oa cùng ta ý nghĩ không mưu mà hợp a!"

Phương Nguyên gặp được kẻ phá trận, lại là trong mắt tinh quang lóe lên.

Đến lúc này, tâm tình của hắn sớm đã chuyển biến, xem thiên hạ thương sinh làm quân cờ, chính mình thì là chấp cờ người.

Cùng Nữ Oa đổ ước nói đến nghiêm túc, dùng xã tắc làm tiền đặt cuộc, trên thực tế, lại là hai bên cũng không quá để ý kết quả.

Nếu là chân chính để ý, đã sớm tự mình kết cục, chém giết đẫm máu.

Nữ Oa không thèm để ý, là bởi vì thân là Thánh Nhân, tại bản thổ thế giới bên trong, chính là vô địch!

Phương Nguyên không thèm để ý, lại là bởi vì tiến có thể công, lui có thể thủ, thực sự không được, cùng lắm thì bỏ qua cái thế giới này  chờ đến tu vi đại thành đằng sau lại đến hung hăng trả thù.

Nếu hai phía đều lẫn nhau cố kỵ, thỏa hiệp tự nhiên là thành chủ lưu.

Đương nhiên, làm yếu nhược thế một phương, Phương Nguyên vẫn là bỏ ra một chút đại giới, tỉ như. . . Cổ thần này cái to lớn lỗ thủng!

"Nếu có ta chủ trì, hỗn độn kiếm trận phía dưới, cổ thần chỉ có chặt đầu, nhưng lúc này liền có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên nhìn xem Tây Chu quân vào trận, lại là cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên. . . Muốn triệt để tiêu diệt người này, cũng chỉ có như vậy!"

Trên thực tế, Đại Thương giao thế hay không, cùng hắn có quan hệ gì? Bất quá là trên danh nghĩa Thuỷ Tổ, năm trăm năm không thấy, lại cắt đứt huyền điểu khí, cái gì tình cảm đều đạm bạc.

Hắn tới thế giới này mục đích, chủ yếu vẫn là vì đánh giết cổ thần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.