Chương 578: Phá trận

Chương 578: Phá trận

Hỗn độn kiếm trận bên trong, muôn hình vạn trạng, ánh kiếm cao chót vót, mang theo khó nói lên lời nguy hiểm.

"Rống rống!"

trong môn phái, một con ba đầu hổ yêu đang đang lớn tiếng rít gào.

Nó toàn thân lông tóc đen nhánh, trên bờ vai đầu lại chia ra làm ba, đầu người thú thân, hai bên đầu chính là lão nhân cùng tiểu hài tướng mạo, ở giữa lại là cường tráng nam tử bộ dáng, miệng nói tiếng người: "Nương nương mệnh ta đến đây phá trận, khán thủ giả ở đâu?"

Kèm theo tiếng gầm gừ, hai bên đầu đồng thời mở cái miệng rộng, bắn ra ra kịch độc liệt diễm cùng khói dầy đặc.

"Này! Yêu vật chớ có càn rỡ, nhìn ta Ác Lai hội ngươi!"

Ác bay nhào mà ra, huy động trong tay kiếm.

Ong ong!

Trong nháy mắt tiếp theo, chung quanh ánh kiếm bùng lên, vô số kiếm khí phảng phất châm nhỏ, tập trung phi đâm.

Xuy xuy!

Chỉ một thoáng, vô số đạo mũi tên máu theo ba đầu hổ yêu bên trên tiêu xạ, khổng lồ yêu thân thể một thoáng ngã trên mặt đất.

"Không có khả năng. . . Ta có thiên phú yêu thân thể, bất diệt chi thể! Sao có thể chết ở chỗ này. . . Rống rống! Thiên yêu chuyển sinh, thần hồn bất diệt!"

Một đoàn khói đen theo hổ yêu trên người toát ra, bỗng nhiên lan tràn ra, ở trong mơ hồ có lấy một đầu cự hổ thân hình: "Tương lai của ta còn muốn tu thành không chi kỳ, Tướng Liễu cảnh giới, thậm chí là Thánh Nhân, sao có thể chết ở chỗ này?"

"Nói nhảm nhiều quá!" Mặc dù cũng không phải là kiếm trận người thực sự khống chế, nhưng làm chưởng kiếm người một trong, ác vẫn là hiểu rõ hỗn độn kiếm trận mấy phần uy năng.

Lúc này cũng không nhiều lời, một kiếm vung ra.

Một đạo lĩnh vực hạ xuống, mang theo đại địa dày nặng chi ý.

Nguyên bản còn đang giãy dụa thần hồn, trong nháy mắt liền bị trấn áp xuống, bị ánh kiếm một quấy, biến thành tro bụi.

"Quả nhiên là hảo kiếm trận!"

Nhìn xem này một đầu thần thông quảng đại yêu nghiệt trong chớp mắt chết bởi kiếm dưới, dù là ác cũng không khỏi thở dài, lại nhìn phía cái khác ba phương hướng: "Không biết phụ thân cùng những người khác như thế nào?"

Hỏa kiếm trận trong môn phái.

Một tên tướng mạo nho nhã lão đầu, ở trong trận dạo bước, liên tục thở dài: "Ai. . . Cái kiếm trận này chưa từng nghe thấy, già yếu hôm nay bộ xương già này, chỉ sợ muốn bỏ mạng lại ở đây."

"Ha ha. . . Ngươi biết điểm ấy thuận tiện, ngoan ngoãn bị chém đầu, trở thành mỗ gia công huân!"

Hắc Trủng cười lớn, cầm trong tay hỏa kiếm lao ra.

"Sinh, chính là ta sở dục vậy. Xin thứ cho già yếu không thể tòng mệnh!"

Lão đầu cắn răng, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu như ngọn núi nhỏ sáu đuôi Bạch Hồ.

Ừm

Hắc Trủng gặp, lại là nheo mắt, tiện tay một kiếm vung ra.

Xùy

Tại hỗn độn kiếm trận bên trong, Hỏa hành kiếm khí liền đạt được gấp trăm ngàn lần tăng phúc, đem Bạch Hồ một kiếm đâm xuyên, lăn rơi xuống đất: "Ngươi là Đồ Sơn chi cáo? Có thể nhận biết một con gọi Tang Thanh hồ ly?"

"Già yếu đúng là Tang Thanh!"

Lão Hồ Ly khẽ giật mình, miệng nói tiếng người: "Ngươi sao lại biết lão phu tên?"

"Nguyên lai là ngươi đầu này Lão Hồ Ly!"

Hắc Trủng nhếch môi cười to: "Thôi. . . Nhìn xem phơi trần Tiểu Bạch mức, tha cho ngươi khỏi chết! Cút đi!"

Hắn một cước đá bay, Lão Hồ Ly liền bị một cỗ đại lực bao vây lấy, đưa ra hỗn độn kiếm trận bên ngoài.

"Thật sự là ngạc nhiên quá thay quái vậy! Phơi trần Tiểu Bạch, đó là cái nào?"

Bạch Hồ thân hình một thoáng thu nhỏ, phảng phất một con màu trắng con chuột nhỏ, không ngừng liếm láp lấy miệng vết thương của mình cầm máu  chờ đến hơi khôi phục hành động lực lượng về sau, liền không dám nhìn nữa phía sau kiếm trận liếc mắt, cụp đuôi chạy.

Tại nó trong lòng, còn vẫn may mắn không thôi, đoán được tám phần mười là bởi vì chính mình từng thiện hạnh, mới thu được sống sót cơ hội.

. . .

Thủy kiếm trận môn.

Cái Niếp nhìn suất quân đánh tới Tây Chu hầu, lại là như cũ do dự.

"Tây Chu hầu chính là là phàm nhân, ta như dùng Thần Binh kiếm trận đối phó hắn, khó tránh khỏi có chút thắng mà không võ. Đồng thời. . . Kiếm thánh Tào Thu cũng đã nói, ỷ vào ngoại vật, vĩnh viễn không cách nào đi đến kiếm đã đến cảnh. . ."

"Nhưng bây giờ là sinh tử chi chiến, ta lại thân kiêm trách nhiệm, sao có thể buông xuống đâu?"

Ngay tại hắn sợ run thời điểm, Tây Chu hầu đã một ngựa đi đầu lao đến.

Hắn mặc dù nhưng đã là cái lão nhân, bản lĩnh nhưng như cũ cường tráng, đặc biệt là có Ngũ Thải Thạch giáp tăng phúc, Cái Niếp chợt cảm thấy trong tay một cỗ đại lực truyền đến, thủy kiếm cơ hồ muốn rời tay mà đi.

'Không tốt!'

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn cưỡng ép bình phục lại hỗn tạp suy nghĩ, tiện tay trả một kiếm.

Xùy

Kiếm khí phun trào, giống như sương lạnh, những nơi đi qua, toàn bộ thiên địa đều biến thành hàn băng thế giới.

Tại Tây Chu hầu sau lưng, đi theo thân binh cùng giáp sĩ lập tức biến thành một tòa ngôi tượng đá, chấn động nổ tung, hóa thành bay lả tả bột phấn.

Oành

Tây Chu hầu trên người, một chùm mãnh liệt ngũ thải quang hoa lấp lóe, lại là đem lạnh lẻo khó khăn lắm ngăn cản được, lại là một kiếm đâm ra: "Xem kiếm!"

"Đến được tốt!"

Cái Niếp nhìn thấy một kiếm này chuẩn mực sâm nghiêm, không khỏi sinh lòng bội phục, biết trước mặt cái này Tây Chu hầu, tuyệt đối là một vị kiếm thuật đại gia.

Làm sao tại hàn băng lĩnh vực phía dưới, tinh diệu nữa kỹ xảo, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể áp chế.

Lúc này xuất kiếm, liền không khỏi mang tới vẻ chần chờ.

Tây Chu hầu hạng gì người? Nhìn thấy cảnh này, lập tức từng bước ép sát, một bộ tinh diệu kiếm thuật thi triển đi ra: "Lại xem lão phu Chu Dịch chi kiếm!"

"Chu Dịch? Theo 《 dịch kinh 》 xem bói bên trong biến hóa ra kiếm pháp?"

Cái Niếp con mắt to sáng lên, dù cho có thể lập tức động thủ, diệt sát người này, nhưng cũng không khỏi sinh ra mấy phần mặc cho người này thi triển xuống, xem hoàn toàn bộ ý nghĩ.

Có này nhất niệm, xuất kiếm thời điểm, lại mang tới ba phần do dự, đúng là kiếm khách tối kỵ.

Mà Tây Chu hầu lại không cần quan tâm nhiều.

Hắn mặc dù có Ngũ Thải Thạch giáp thủ hộ, có thể tại kiếm khí dưới sinh tồn đến nay, nhưng cũng cảm giác được kèm theo kiếm trận phát động, mình đã càng ngày càng mỏi mệt, rốt cuộc kéo dài không được.

Nhìn thấy Cái Niếp chần chờ, lập tức một kiếm chợt ra, từ bất khả tư nghị góc độ thẳng đến bên trong kiếm cung.

Ông

Mãnh liệt ngũ thải quang hoa bỗng nhiên tại trên trường kiếm bùng nổ, tại Cái Niếp kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, thẳng tắp đâm vào buồng tim của hắn.

"Khụ khụ. . ."

Hắn ho khan, ói máu ngã xuống đất, lại là nhớ tới Phương Nguyên lần thứ nhất dạy bảo hắn Kiếm đạo thời điểm, theo như lời nói tới 'Cái gọi là Kiếm đạo, liền là trong suốt tâm linh chi đạo, tối kỵ ra tay chần chờ, phàm trở ngại tâm ta người, hết thảy trảm chi!'

"Nguyên lai. . . Ta không là kiếm khách chân chính!"

Cái Niếp cười thảm một tiếng, con ngươi trợn to, lập tức không có khí tức.

"Vù vù. . ."

Tây Chu hầu thở ra một hơi dài, như nhặt được chí bảo nhặt lên trên mặt đất thủy kiếm: "Này kiếm chính là đại trận trận nhãn, bị ta lấy đi một thanh, sẽ phát sinh chuyện gì đâu?"

Hắn lúc này, đã nhạy cảm cảm thấy đại trận phát sinh biến hóa.

Phong kiếm trận nhãn chỗ.

Liêm quanh thân quanh quẩn gió lớn, đang cùng ngũ hành Tử Phượng quần nhau, đột nhiên, thiên địa nguyên khí một cơn chấn động, lập tức theo tới trước trạng thái ngã xuống dưới.

"Đại trận không hiệp, hẳn là có trận nhãn bị phá?"

Liêm trong lòng giật mình, nhớ tới Đại Thương an nguy, lại liều mạng thúc giục trận pháp: "Gió giới buông xuống!"

Vù vù!

Kèm theo màu xanh lá gió lốc, một cái lĩnh vực liền hạ xuống.

"Ngũ hành Luân Hồi!"

Tại cổ thần chung quanh thân thể, ánh sáng năm màu luân chuyển không ngớt, hóa thành phòng ngự, đối kháng gió chi lĩnh vực.

"Nếu là Phương Nguyên ở đây, bản tôn có lẽ còn muốn nhượng bộ lui binh, ngươi  không quan trọng một phàm nhân, mượn kiếm trận lực lượng, liền dám đến cùng ta khó xử? Đơn giản không biết tự lượng sức mình!"

Cổ thần cười lớn, lắc một cái lông vũ.

Ngũ sắc quang hoa lấp lóe bên trong, gió chi lĩnh vực bị gạt bỏ ra ngoài, khổng lồ Phượng ảnh vừa đưa ra đến liêm vùng trời: "Nguyên bản này hỗn độn kiếm trận tứ tượng hợp nhất, lão phu động thủ còn có chút phiền phức, nhưng mới vừa một cái trận nhãn bị phá, thấy rõ là trời muốn diệt ngươi!"

Bạch

Nói chuyện bên trong, một con phượng trảo không chút lưu tình vồ xuống.

Liêm sắc mặt kiên nghị, giơ kiếm đón đỡ.

Chỉ nghe 'Làm' một tiếng, trong tay hắn phong kiếm lập tức bay lên cao cao.

Dù sao, liêm chỉ là một phàm nhân, trước đó cũng bất quá dựa vào hỗn độn kiếm trận tăng phúc cùng che chở, mới có thể cùng ngũ hành Tử Phượng giao thủ.

Lúc này đại trận bị quấy rầy, uy năng suy giảm, dù cho phong kiếm lại lợi, cũng là không làm nên chuyện gì.

Ầm

Phượng trảo hạ xuống, đem liêm sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Cổ thần hóa thân ngũ hành Tử Phượng dẫn lên tiếng trường minh, hình dáng cực vui sướng.

Ngoài trận, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên mặt không vui không buồn, đột nhiên, giật mình: "Hai người đã tro bụi, chính là Cái Niếp cùng liêm đại phu sao? Cái gì thiện!"

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, dùng bách tính làm chó rơm!

Tại hắn cùng Nữ Oa chờ chấp cờ người trong mắt, bất luận Thương Vương, Tây Chu hầu, thậm chí ác, liêm, cùng bình thường nhất một sĩ binh, cũng không có bao nhiêu khác nhau, đều là yếu ớt như vậy, một trận gió tới liền sẽ chết.

Nếu Thương Chu đại chiến, tầng dưới chót thương vong vô số, cái kia những cao tầng này, lại vì sao có khả năng bất tử?

Phóng nhãn thiên hạ, không người vĩnh sinh!

"Nếu như nói Thương Vương cái chết, chính là là vì gánh chịu thương chi nghiệt, vậy lần này liêm chết, lại là vì mở ra một thời đại mới. . ."

Phương Nguyên nhìn Khánh Vân bên trong Nữ Oa, cười không nói.

Ầm ầm!

Lúc này, hỗn độn trong kiếm trận lại phát sinh biến hóa.

Bốn chuôi Thần Binh hóa thành lưu quang, bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản sương mù tán đi, rất nhiều không gian dung hợp, tạo thành một cái to lớn hơn kiếm trận.

Tây Chu hầu cùng cổ thần đám người nhất thời tụ đến cùng một chỗ: "Chuyện gì xảy ra? Đã phá này hỗn độn kiếm trận sao?"

"Không! Chỉ sợ là đại trận này lại nhất trọng biến hóa!"

Cổ thần lắc đầu, nhìn trước mặt ác cùng Hắc Trủng: "Nhưng chỉ cần lại giết hai người này, liền có thể đặt vững thắng cục!"

Không biết vì cái gì, từ khi vừa rồi giết cái kia chấp chưởng trận nhãn người về sau, nó liền có chút hơi lo lắng, nhưng loại tâm tính này lập tức liền bị ép xuống.

"Phụ thân. . ."

Đối diện, ác thấy được ngũ hành Tử Phượng dưới vuốt máu thịt cùng quần áo, không khỏi muốn rách cả mí mắt: "Ta tất sát ngươi!"

"Ha ha. . . Một phàm nhân, dõng dạc!"

Cổ thần cười lớn, trên người ngũ sắc vầng sáng như là thực chất.

"Chiêm chiếp!"

Mà đúng lúc này, hắn run sợ thấy, tại đối diện ác chi thân bên trên, một đạo huyền điểu khí bay lên, mang theo sức sống tràn trề, càng có một ít khó nói lên lời lực lượng.

"Thiên mệnh? Làm sao có thể? Rõ ràng đại thế tại xung quanh a!"

Cổ thần một thoáng run sợ: "Không đúng. . . Loại cảm giác này, cũng không phải là lúc này thiên mệnh, mà là đến từ tương lai! Di hoa tiếp mộc? !"

Hắn một thoáng kịp phản ứng, cực nhanh chuẩn bị vỗ cánh thoát đi.

Đáng tiếc, đã đã quá muộn.

Ầm ầm!

Bốn đạo kiếm quang phóng lên tận trời, bỗng nhiên hợp nhất, diễn hóa thanh khí.

Hỗn độn kiếm trận bên trong, muôn hình vạn trạng, huyền điểu cao minh, lại một thoáng nổ tung, hóa thành thiên hạ tình cảnh, vô số bóng người triều đại cưỡi ngựa xem hoa lướt qua, cuối cùng ngưng trệ tại Xuân Thu Ngũ Bá tan biến, Chiến quốc thất hùng giằng co chi cảnh.

Đột nhiên, ở vào tây phương một nước huyền khí tăng vọt, thế nuốt vạn dặm như hổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.