Chương 579: Giao dịch

Chương 579: Giao dịch

"Tần vương quyét ngang trên trời dưới đất, nhìn thèm thuồng gì hùng quá thay! Huy kiếm quyết mây bay, Chư Hầu Tẫn Tây Lai."

Kiếm trận bên ngoài, Phương Nguyên trầm thấp ngâm tụng, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm mỉm cười.

Tây Chu thiên mệnh, nhất khắc thương khí vận, mà tần chi thiên mệnh, lại khắc xung quanh chi quốc vận, lúc này ở hỗn độn trong kiếm trận, mượn nhờ ưu thế về địa lý, chính là muốn di hoa tiếp mộc, đem tương lai khí số hội tụ, chém này xung quanh thiên mệnh!

"Cổ thần cùng Tây Chu quốc vận hợp nhất, nó liền là thiên mệnh, thiên mệnh liền là nó!"

Phương Nguyên ánh mắt giống như xuyên thấu kiếm trận, thấy huyền đen khí hội tụ, hóa thành một cái đường hoàng thân ảnh màu đen, trường kiếm quét ngang.

Hỗn độn kiếm trận nổ vang, uy lực đều gia trì tại trên trường kiếm.

"Tíu tíu!"

Cổ thần hóa thân ngũ hành Tử Phượng chỉ tới kịp phát ra một tiếng rên rỉ, liền bị một kiếm bêu đầu.

"Quả nhiên giỏi tính toán!"

Bên trên khánh vân, Nữ Oa nhìn này màn, nhưng lại lắc đầu: "Giả tá tương lai thiên mệnh, dùng tần khắc xung quanh, hoàn toàn chính xác có thể trọng thương tiêu hao rất lớn Tây Chu thiên mệnh, nhưng cổ thần có chết, cũng có thể sống lại, thì có ích lợi gì?"

Ầm ầm.

Nhưng vào lúc này, kiếm trận bên trong, lại là lên biến hóa mới.

Ngũ hành Tử Phượng bỏ mình đằng sau, một đạo cột khí phóng lên tận trời, rõ ràng là Tây Chu thiên mệnh cùng quốc vận.

Kiếm trận bên ngoài, Vương Tử Bàn bỗng nhiên tim đại thống, phun ra một ngụm máu tươi.

"Chiêm chiếp!"

Tại đỉnh đầu hắn, mới ra đời huyền điểu thiên mệnh niệm niệm không thôi xoay vài vòng, theo trong cơ thể tách ra từng tia huyền chi không hiểu đồ vật, một đạo rất nhỏ tàn phá trụ trời đồng dạng hiển hiện, chui vào hỗn độn kiếm trận ở trong.

Lúc này, trong kiếm trận tâm hỗn độn bên trong, liền có ba đạo trụ trời đặt song song, phân biệt đại biểu cho thương, xung quanh, tần.

"Ngươi muốn thế nào?"

Binh Chủ Xi sắc mặt trang nghiêm mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên, liền liền Nữ Oa địa chủ thần cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm, nếu mọi vật bình đẳng, thiên mệnh lại vì sao muốn thiên vị một họ một nhà một nước đâu?" Phương Nguyên cười to: "Ta thay chúng sinh cầu nguyện, thiên mệnh không nơi nương tựa, chỉ đức là phụ, vạn loại mù sương cạnh tự do, há không đại thiện?"

Ầm ầm!

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, tại hỗn độn khí bọc vào, ba đạo trụ trời bỗng nhiên hợp nhất, xông thẳng lên trời, lại phát ra một tiếng ầm ầm nổ vang, từ giữa đó nổ tung, hóa thành trăm ngàn đạo sáng chói sao băng, giống như một trận mưa sao băng, tản mát thiên hạ các nơi.

"Vạn loại mù sương cạnh tự do? !"

Nữ Oa địa chủ thần toàn thân chấn động, phảng phất thấy được tương lai một ít đoạn ngắn: "Dân trí đã mở, thiên hạ liền không phải một nhà một họ chi quốc, cũng không cần thần chi tín ngưỡng, tuyệt thánh vứt bỏ trí, là đại đồng sao?"

Một loại sâu lắng hoảng hốt, bỗng nhiên bao phủ tâm linh của nàng  khiến cho nàng biết được cái này là này cái thế giới tương lai xu thế, không thể nghịch chuyển.

Nàng nhìn về phía Phương Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc.

Cái này kẻ ngoại lai đối với thế giới nắm bắt, vậy mà phảng phất còn tại nàng cái Chủ thần này phía trên, thậm chí siêu việt Thái Nhất Thiên đế thần!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, kiếm trận ầm ầm tản ra, hiện ra một mảnh mờ mịt Tây Chu hầu đám người.

"Lúc này, bất luận Tây Chu, thương, vẫn là tương lai tần, đều không có thiên mệnh. . ." Nữ Oa liếc nhìn lại, không khỏi thăm thẳm thở dài.

Thiên mệnh không còn, nguyên bản ký thác Chân Linh cổ thần tự nhiên không cách nào phục sinh, chết đến mức không thể chết thêm.

Đây cũng là Phương Nguyên dự định!

Dùng tương lai tần chi quốc vận, trọng thương Tây Chu thiên mệnh, lại thay mặt thiên địa chúng sinh chờ lệnh, đem thiên mệnh tán quy thiên, từ nay về sau, chính là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

"Thiên hạ quần long cùng nổi lên, có lẽ Tây Chu, thương, tần còn có thể an phận ở một góc, làm một các nước chư hầu, hậu thế bên trong nếu có năng lực nhô ra người, cũng có nhất thống thiên hạ chi vọng, nhưng đều không có bao nhiêu quan hệ."

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Cổ thần vừa chết, mục tiêu của hắn liền hoàn thành hơn phân nửa, dù cho lúc này xoay người rời đi, cũng không có cái gì tiếc nuối.

"Nữ Oa nương nương. . . Còn mời ngài cho tiểu hầu làm chủ!"

Tây Chu hầu nhìn thấy Nữ Oa, lập tức cong xuống: "Kiếm trận đã phá. . . Thương nên bị diệt chi!"

"Tự nhiên! Xung quanh có thể diệt thương, thương cũng có thể diệt xung quanh, hết thảy từ bằng diễn hóa!"

Nữ Oa nhàn nhạt gật đầu, lại là không lại nhìn hắn một cái, Khánh Vân bốc lên, biến mất không thấy gì nữa.

Nếu thiên mệnh không còn, khu sử nàng hành động xiềng xích cùng lực đẩy cũng không có, làm cao cao tại thượng chủ thần, lại vì sao còn muốn nhúng tay nhân gian sự tình đâu?

A

Tây Chu hầu một thoáng ngốc ở nơi đó, đột nhiên sợ hãi mà kinh: "Hẳn là kiếm trận chưa phá. . . Đổ ước là ta thua?"

Lại một xem bói, chỉ cảm thấy thiên cơ lẫn lộn, một mảnh mê loạn, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Răng rắc!

Ở trên người hắn Ngũ Thải Thạch giáp cùng trường kiếm  đồng dạng trải rộng mạng nhện vết rạn, bỗng nhiên vỡ vụn ra.

"Phụ hầu. . ."

Công Tử Ngọ thấy một màn này, chỉ cảm thấy phảng phất rơi vào hầm băng, tay chân đều là vô cùng băng lãnh.

Liền thánh nhân cũng từ bỏ bọn hắn, dùng cái này lúc Tây Chu quốc lực, muốn cùng lớn ấp thương công bằng cạnh tranh, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

. . .

"Tiên sinh!"

Vương Tử Bàn nhìn ác, cũng là ánh mắt phức tạp.

Nhìn thấy vừa rồi một màn kia đằng sau, vô luận là ai, đều sẽ như có điều suy nghĩ.

"Ngươi muốn hỏi sách tại ta?"

Phương Nguyên mỉm cười.

Trên thực tế, tại xử lý cổ thần đằng sau, vô luận thương có tồn tại hay không, thậm chí tương lai Tần quốc có thể không thể xuất hiện, đều hấp dẫn không được hắn nhiều ít chú ý.

'Bất quá. . . Ta tin tưởng cái kia cao vị văn minh phóng xạ cùng ảnh hưởng năng lực!'

Hết sức hiển nhiên, Phương Nguyên lần này có thể chiến thắng, hoàn toàn là bởi vì nắm chắc thế giới phát triển chân chính mạch đập, hoặc là nói, thấy được chân chính vận mệnh!

'Dù cho cái thế giới này thiên ý, tại cái kia cao vị văn minh phóng xạ phía dưới, cũng là khôi lỗi a!'

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi sợ hãi mà kinh.

Mặc dù loại này phóng xạ cùng ảnh hưởng, có lẽ chỉ là cái kia văn minh vô ý chịu, nhưng đối cổ thần thế giới tạo thành biến hóa lại là thật sự.

'Như thế tồn tại, chắc chắn cùng lúc trước tước đoạt Mộng sư con đường Tâm Ma giới tên kia cùng một cấp bậc! Nguyên lực cảnh giới sao?'

Phương Nguyên ánh mắt thăm thẳm, lại dẫn gặp được cao hơn con đường mừng rỡ.

"Đúng vậy!"

Vương Tử Bàn tự nhiên không biết trong nháy mắt này, đối diện vị tiên sinh này đã đổi qua nhiều như vậy suy nghĩ, thật sâu hạ bái, cung kính hỏi.

"Thiên hạ quần long cùng nổi lên, Đại Thương lại không phải chính thống." Phương Nguyên mở đầu hai câu, lập tức lệnh Vương Tử Bàn sắc mặt tái đi: "Thiên mệnh vô chủ, chỉ đức là phụ! Ngươi Đại Thương tổ tiên, cũng là gian khổ khi lập nghiệp mà đến, hẳn là còn sợ này loại khiêu chiến?"

"Không dám!"

Vương Tử Bàn cười khổ một tiếng, trong lòng lại biết, mấy trăm năm qua xa xỉ hưởng lạc sinh hoạt, Đại Thương quý tộc hoàn toàn chính xác mục nát được không sai biệt lắm.

"Ngoài ra, còn có một sách, làm mở dân trí!"

Phương Nguyên nghiền ngẫm cười một tiếng: "Được dân tâm người được thiên hạ, không điểm nước dã!"

Trên thực tế, Thương triều, còn có Tây Chu Đông Chu, chính là huyết mạch quý tộc cuối cùng rực rỡ.

Đến xuân thu chiến quốc thời kì, chư hầu cầu hiền như khát, theo thứ dân bên trong tấn thăng sĩ tử bị tranh nhau mời chào, liền hình thành đối với huyết thống quý tộc trùng kích.

Mà cuối cùng, Tần quốc càng là dựa vào thương ưởng biến pháp, quân công tước chờ hệ thống, đem nguyên bản thế khanh thế lộc triệt để đánh vỡ, đem Tần quốc cải tạo thành một bộ cỗ máy chiến tranh, sau cùng xưng bá thiên hạ.

Chỉ là kế sách nói ra, Vương Tử Bàn có thể hay không quyết định đi làm, lại là một chuyện khác.

Ngược lại bất quá thuận miệng nói, kết thúc tình cảm thôi.

. . .

Nói xong này chút, Phương Nguyên trực tiếp phất một cái ống tay áo, thẳng đi xa.

"Cũng không biết trăm năm về sau lại đến, ở đây hội là bực nào tình cảnh. . . Xuân thu chiến quốc, còn có thể hay không tiếp tục xuất hiện. . ."

Phương Nguyên đứng ở đám mây, bễ nghễ thiên hạ, lại là thăm thẳm thở dài.

Lần này hắn không sai biệt lắm là nghịch thiên mà đi, có thể giết cổ thần đã là vừa lòng thỏa ý, đến mức thu hoạch thế giới lực lượng? Ha ha. . . Cũng phải hỏi một chút Thái Nhất Thiên đế cùng Nữ Oa địa chủ có đáp ứng hay không.

"Đi nghỉ! Đi nghỉ!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức sinh ra ý muốn rời đi, nghĩ đến có phải hay không tìm không có Thánh Nhân thế giới, lại thỏa thích thu hoạch một đợt.

"Phương quân chậm đã!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm nhu hòa truyền đến, thiên địa lập cảm giác, biến ảo ngũ sắc tường vân.

"Nguyên lai là Nữ Oa Thánh Nhân!"

Phương Nguyên hơi thi lễ: "Không biết Thánh Nhân tìm ta, có gì chỉ giáo?"

"Quân hiểu biết rộng rãi, ta có một chuyện thỉnh giáo, mong rằng đến đây một lần!"

Ngũ thải quang mang hội tụ, hóa thành một cái thông đạo.

"Không dám!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, không hề sợ hãi đạp đi vào.

Ong ong!

Trong chớp nhoáng, thiên địa lập tức biến.

Chung quanh là một mảnh hỗn độn hư không, ở trong một tòa Thần Điện, rộng rãi thật lớn tín ngưỡng lực hội tụ, như là dòng sông màu vàng óng.

Phương Nguyên đi qua giống như hoàng kim lát thành lối đi, đi tới cung điện bên trong.

"Quý khách đến đây, chưa từng viễn nghênh, mong rằng thứ tội!"

Nữ Oa pháp giá hiển hiện, trong con ngươi mang theo vẻ khác lạ.

"Lần này xin mời ta tới, chỉ sợ cũng không phải là Nữ Oa nương nương một cái ý tứ a?"

Phương Nguyên vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, cảm nhận được một cái khác tồn tại buông xuống.

Cái này tồn tại không có chút nào hình thể, duy tâm đến cực điểm, nhưng lại cuồn cuộn vô cùng, giống như chúng sinh ý niệm hội tụ, đường hoàng chính đại.

"Thái Nhất Thiên đế? !"

Phương Nguyên dùng trang nghiêm ngữ khí phun ra cái danh hiệu này.

Trên thực tế, hắn liền là cổ thần đại thế giới thiên ý!

Đương nhiên, thiên ý muốn nhân cách hoá, ở trong khó khăn to lớn vô cùng, là dùng Nữ Oa địa chủ thần đều đã xuất hiện nhiều năm như vậy, Thái Nhất Thiên đế Thần Y cũ chỉ là một cái ký hiệu cùng tín ngưỡng.

Bất quá, cũng có một chút năng lực tự chủ.

"Thái vừa có hỏi!"

Nữ Oa địa chủ thần lúc này vẻ mặt cũng trang nghiêm phi phàm, phảng phất trở thành thiên ý người phát ngôn: "Quân từ sao là?"

Phương Nguyên sắc mặt lập tức biến.

Nếu là chỉ nói mà không làm, hắn đương nhiên đến từ Đại Kiền thế giới, nhưng cổ thần đều bán mình đã lâu như vậy, những tin tức này chẳng lẽ Nữ Oa địa chủ thần lại không biết?

Lúc này còn đặt câu hỏi, rõ ràng là có hoài nghi.

"Ta biết, hai vị đại thần đối với ta có thể thấy xa tương lai ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, chậm rãi nói ra: "Đó là bởi vì ta từng trải qua một cái thế giới, cùng cái thế giới này vô cùng giống  đồng dạng cũng có hạ thương Tây Chu, xuân thu chiến quốc lịch sử!"

Nói dối nói cảnh giới tối cao, ngay tại ở dùng nói thật tới lừa dối.

Quả nhiên, thiên ý hơi hơi rung động, Nữ Oa địa chủ thần càng là vội vã không nhịn nổi đặt câu hỏi: "Thế giới kia hiện ở nơi nào?"

"Ta cũng là cơ duyên xảo hợp, lại khó trở về. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, khóe miệng bỗng nhiên mang theo vẻ tươi cười: "Đương nhiên. . . Giữa chúng ta, tựa hồ có khả năng làm một cái giao dịch!"

Hắn giao dịch đối tượng, tự nhiên cũng không phải là Nữ Oa, mà là Thái Nhất Thiên đế! Cái này không cam tâm lại làm cao hơn thế giới ảnh hưởng thao túng khôi lỗi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.