Chương 580: Vây công

Chương 580: Vây công

Đại Kiền thế giới.

Phương Nguyên tự bế quan trạng thái tỉnh lại, ngắm nhìn trước mặt.

Hồn Thiên Nghi ngay ngắn trưng bày, toàn thân lóe ra một loại thần bí sao trời sáng bóng.

"Thời gian tựa hồ cũng không trôi qua rất lâu. . ."

Hắn trầm ngâm dưới, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chậm rãi hấp khí.

Ầm ầm!

Chân thực trong mộng cảnh, địa hỏa phong thuỷ bốn đạo kiếm quang thông thiên triệt địa, ở giữa lại có to lớn đoàn thanh thế giới màu tím lực lượng, hùng vĩ vô cùng.

Rời đi thế giới trước đó, Thái Nhất Thiên đế thần cùng Nữ Oa địa chủ thần cùng nhau tìm tới cửa, Phương Nguyên tự nhiên cũng sao cũng được làm một cái giao dịch, dùng một chút trong trí nhớ lịch sử làm tình báo, theo Thái Nhất Thiên đế nơi đó đổi lấy hàng loạt thế giới lực lượng.

Dù cho cổ thần thế giới thiên ý biết Phương Nguyên che giấu rất nhiều, nhưng bằng vào lấy hắn chỗ cho ra ngàn năm lịch sử đại thế, cũng đủ để đền những thế giới này lực.

"Ta đảo muốn nhìn một chút, tại thiên ý có chuẩn bị dưới tình huống, lịch sử sẽ còn hoàn toàn như trước đây phát sinh sao? Đặc biệt là cái kia tuyệt thiên địa thông. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư, đem cổ thần thế giới liệt vào ngày sau trọng điểm quan sát đối tượng.

"Quả nhiên, có thanh thuộc tính trợ giúp, một chứng nhận vĩnh đến, Đại Kiền thế giới cũng khôi phục toàn thịnh thực lực sao?"

Hắn vừa nhìn về phía cái kia bốn thanh thần kiếm, vui mừng gật đầu.

Cảnh giới là cảnh giới, lực lượng là lực lượng.

Cảnh giới đến, lại có Đại Kiền thiên ý giúp đỡ thế giới lực lượng, tự nhiên vừa về đến liền khôi phục toàn thịnh tu vi.

Từng hắn, Mộng sư chi đạo đỉnh phong liền là thất trọng Hư Thánh, lúc này địa hỏa phong thuỷ bốn kiếm hội tụ, diễn hóa hỗn độn  đồng dạng là đại năng!

"Mới Mộng sư con đường, bốn kiếm chẳng khác nào từng Thất kiếm, cái kia như đến thất trọng Hư Thánh, chẳng phải là trực tiếp có thể so với Mộng sư thánh nhân. . ."

Phương Nguyên liếc qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 110

Khí: 100

Thần: 100

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Hư Thánh (tứ trọng) Chân thánh, lĩnh vực người

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  bốn kiếm (100%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Tổ Vu huyết mạch cường hóa: Kích hoạt nguyên bản Tổ Vu huyết mạch, thu hoạch được thân thể tăng cường hiệu quả, trước mắt làm tầng thứ nhất!"

"Nghĩ không ra lần này ngoại trừ đánh giết cổ thần bên ngoài, còn có bực này thu hoạch."

Phương Nguyên có chút nhỏ sự kinh hỉ nhỏ: "Ta tại mỗi cái thế giới tiến bộ, sau cùng cũng sẽ ở thanh thuộc tính trợ giúp dưới, phản hồi đến bản tôn phía trên sao? Loại kia đến ta xuyên qua hằng sa thế giới đằng sau, chẳng lẽ không phải liền vô địch. . ."

Trong lòng của hắn hào tình vạn trượng, trọng tân định nghĩa Mộng sư con đường, khai sáng tạo hóa chi đạo, lại có thanh thuộc tính trợ giúp, tương lai chưa hẳn không thể hướng cái kia tước đoạt Mộng sư con đường Tâm Ma giới tồn tại báo thù!

"Mộng sư chi đạo, là vì tạo hóa chi đạo! Bởi vậy ta nhị trọng Hư Thánh liền có thể điểm hóa linh tính, tứ trọng liền có thể hoá sinh linh kiếm! Có thể so với nguyên bản thất trọng đại năng!"

"Tùy tùng Kiếm Đồng Tử, đi ra!"

Chân thực trong mộng cảnh, bốn thanh thần kiếm một thoáng biến ảo, biến thành ăn mặc các loại quần áo đồng tử bộ dáng, dồn dập cong xuống: "Chủ thượng!"

"Ừm, các ngươi theo ta hồi trở lại Cửu Tuyệt sơn!"

Phương Nguyên vung tay lên, muốn đem này chút đồng tử cụ hiện đến trong hiện thực, đột nhiên, biến sắc.

Đương đương!

Đại Kiền trong thế giới, bốn thanh trường kiếm lăng không hạ xuống, cứng rắn nham thạch căn bản là không có cách ngăn cản mảy may, cắm thẳng vào chuôi.

"Không được?"

Hắn nhướng mày, đột nhiên, lại hiểu rõ hết thảy: "Là! Nguyên bản thất trọng Hư Thánh, ngoại trừ không thể sáng tạo văn minh chủng tộc bên ngoài, cơ hồ cùng tạo vật chủ không khác, trong này rõ ràng không bình thường!"

"Truy cứu nguyên nhân, vẫn là dùng Mộng sư chi đạo, cấu kết Tâm Ma giới, thu được quyền hành ban cho. . . Nhưng từ khi con đường tước đoạt đằng sau, này loại ban cho tự nhiên cũng đã biến mất, dù cho có nàng giấc mộng của hắn sư, một lần nữa tu luyện tới thất trọng Hư Thánh đại năng chi cảnh, chỉ sợ cũng phải phát hiện năng lực của bọn hắn bị trên phạm vi lớn cắt giảm. . ."

Không phải là của mình đồ vật, lại hình thành ỷ lại, một khi mất đi đằng sau, lập tức liền sẽ hình thành tai hoạ!

"Trước đó Mộng sư các đại năng, là biết nó thế nào, không biết nó tại sao!"

Phương Nguyên vung tay lên, bốn thanh thần kiếm quay quanh trước người, vầng sáng sáng rực, linh tính phi phàm: "Nhưng vận mệnh của ta chi đạo, tất yếu biết nàng nhiên, lại biết nó nguyên cớ, như thế mới có thể căn cơ vững chắc!"

Hắn cảnh giới sớm đã đi đến, thậm chí tại chân thực trong mộng cảnh, còn có thể đem tùy tùng Kiếm Đồng Tử cỗ hiện ra, còn lại, bất quá phá tích trong đó áo nghĩa, thu hoạch được chân chính tạo hóa chi bí!

"Mộng sư chi đạo, chính là mượn giả tu chân, dùng hư ảo nghiên cứu chân thực!"

Phương Nguyên đem địa hỏa phong thuỷ bốn kiếm cùng Hồn Thiên Nghi thu hồi, cũng không quay đầu lại đi ra hang động.

Hắn lúc này, cấp thiết muốn muốn tiến hành cấp độ càng sâu bế quan, thật tốt nghiên cứu rõ ràng tạo hóa chi đạo huyền bí.

Cũng chỉ có cho đến lúc đó, giấc mộng của hắn sư tu vi mới có thể nói triệt để củng cố.

"Thất trọng Hư Thánh đại năng, tiêu chí ở chỗ lĩnh vực, ta đã hết đến, điểm hóa sinh mệnh, tại chân thực trong mộng cảnh cũng có thể làm đến, kém liền là từ hư hóa thực điểm ấy!"

Ầm

Một tảng đá lớn vỡ vụn, hiện ra phía sau sáng lạn ánh nắng, cùng với mênh mông liên miên dãy núi.

Phương Nguyên trước đó bế quan chỗ, chính là ra Thiên Mục hồ đằng sau, tùy ý tìm một chỗ rừng núi hoang vắng, ngược lại dùng năng lực của hắn, bất luận loại nào ác liệt môi trường tự nhiên đều có thể thuận lợi sống sót.

"Lúc này, liền cần phải trở về đi, cũng không biết Cửu Tuyệt sơn gần đây như thế nào. . . Vạn vừa gặp phải một lần nào đó ta bị nhốt tại thế giới khác, bị người diệt, cũng là không thể làm gì a. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, móc ra một khối xanh biếc ngọc bội, chỉ thấy phía trên nhiều một đạo tươi đẹp vết máu, không khỏi nhướng mày.

Đây là 'Vạn dặm phù ' tại mộng giới sụp đổ đằng sau, số ít có thể vượt qua thiên sơn vạn thủy thông tin kỳ vật, phía trên thêm ra huyết sắc dấu vết, đại biểu cho trước đó có người liên lạc qua, một khối khác, liền bị hắn lưu tại Cửu Tuyệt sơn.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không dám sơ suất, một đạo dư thừa Nguyên lực rót vào ngọc phù ở trong.

Ong ong!

Ngọc thạch phía trên, ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, chợt truyền tới một ngạc nhiên thanh âm: "Sơn chủ, ngài rốt cục liên lạc chúng ta!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Bởi vì khoảng cách hơi xa, lúc này ngọc phù bên trong thanh âm đứt quãng, mang theo khàn khàn cùng tạp âm, nhưng Phương Nguyên vẫn là đã hiểu Cực Âm thanh âm.

"Là Ma Linh. . . Không biết vì cái gì, chúng nó đối tại chúng ta nơi ở hứng thú tăng nhiều, liền liền A Đa đều không ngăn cản nổi!"

Cái kia A Đa, là Phương Nguyên tiện tay gãi Ma Linh, thu phục sử dụng sau này tới khống chế một chi quân đội, làm Cửu Tuyệt sơn bên ngoài thủ hộ.

Bình thường Ma Linh, cảm ứng được khí tức của nó liền sẽ tránh lui, cho dù là Ma Linh đại quân quá cảnh, cũng sẽ không vì một khối địa bàn cùng đồng loại quyết đấu sinh tử, bởi vậy một mực bình yên vô sự.

Nhưng lúc này, hiển nhiên xảy ra vấn đề.

"Có thể làm cho Ma Linh vi phạm nàng tập tính quy luật, chỉ có cao cấp hơn Ma Linh. . . Là mạnh mẽ ma vật để mắt tới Cửu Tuyệt sơn! Chúng nó vì sao đối nơi đó có hứng thú?"

Phương Nguyên hơi nhíu mày, nghĩ đến chính mình Thanh Nguyên thảo, còn có thế giới cây trồng cải thiện kế hoạch.

Hết sức hiển nhiên, những Ma Linh đó bên trong cao tầng cũng không ngu xuẩn, đã bắt đầu loại bỏ căn nguyên, sau cùng tìm hiểu nguồn gốc tìm được Cửu Tuyệt sơn.

"Sơn chủ nói không sai, A Đa đại quân đã bị triệt để hủy diệt, nó cũng trốn về Cửu Tuyệt sơn, nói là có Ma soái ra tay. . . Lúc này, chúng ta chỉ có thể dựa vào Cửu Tuyệt sơn nguyên bản cấm chế, cùng với võng lưới Thanh Mộc đại trận cùng đối phương quần nhau!"

Cực Âm thanh âm bên trong mang theo một tia mỏi mệt.

"Ta hiểu được, ta hội đuổi mau trở lại!"

Phương Nguyên cúp máy thông tin, lại thở dài một tiếng: "Cửu Tuyệt sơn nội tình vẫn là quá đơn bạc, trừ ta ra, liền không có đỉnh tiêm vũ lực tọa trấn, gặp được mạnh lớn một chút thế lực liền có thể bị diệt mất. Xem ra, là đến bồi dưỡng mấy cái đi ra, tỉnh ta phiền lòng."

Vù

Yên lặng suy tư, hắn tiện tay vung ra một thanh thần kiếm, đứng thẳng trên đó, giống như kiếm tiên, ngự kiếm bay lượn, hóa thành một đạo sao băng, nhanh như điện chớp hướng Cửu Tuyệt sơn tiến đến.

. . .

Cửu Tuyệt sơn.

Đến trăm vạn mà tính Ma Linh đại quân, đem mấy cái lối ra bao quanh ngăn chặn.

Cửu Tuyệt sơn cuồn cuộn vô cùng, lưu lại cấm chế cũng hết sức lợi hại, Ma soái nhóm có trí tuệ, cũng không biết trắng mất không binh lực, mà chỉ là đem cửa ra vào phong kín, giống như bắt rùa trong hũ.

"Ta cảm thụ được. . ."

Màu đen mây đen bên trong, một đầu ba đuôi Hạt Sư phát ra rít gào: "Cái kia xúc tiến thế giới áp chế chúng ta tội khôi họa thủ, liền nguyên từ nơi này! Công phá nó, hủy diệt bên trong hết thảy!"

"Ba đuôi các hạ, chúng ta hiểu rõ ngươi lo nghĩ, nhưng nơi này cấm chế hết sức lợi hại, cái kia bảo vệ trận pháp cũng hết sức phiền phức. . ."

Một đầu hư ảo rắn lớn miệng nói tiếng người: "Cho dù là Ma soái, cũng rất khó đột phá. . . Đồng thời, ta phát hiện nhân loại ở bên trong hết sức thông minh, bọn hắn thậm chí chăn nuôi một đầu ma nhiều, dùng để tạo thành nơi đây đã bị công hãm giả tượng, thu hoạch được an toàn!"

"Hoàn toàn chính xác, nhân loại nơi này hết sức giảo hoạt!"

Ba đuôi Hạt Sư thanh âm hạo đại, mang theo chấn động: "Nhưng đây cũng không phải là là bọn hắn có thể thu được may mắn còn sống sót lý do!"

Nói xong, trên người nó liền toát ra màu đen liệt diễm, cơ hồ muốn đem toàn bộ màn trời trải rộng.

"Tôn kính ba đuôi các hạ, ở đây còn chưa tới phiên vĩ đại ngài tới ra tay, trước giao cho ta đi!"

Lúc này, một cái hư ảo thân ảnh hiển hiện, ngữ khí cung kính.

"Ừm, phải cẩn thận!"

Ba đuôi Hạt Sư nhìn Cửu Tuyệt sơn nhập khẩu ánh sáng màu xanh lục, mang theo một tia kiêng kị.

"Ta là Ma soái a ma phạm nhiều! Các ngươi. . . Cuối cùng rồi sẽ thành cho chúng ta lương thực!"

Hư ảo bóng người nổ tung, bỗng nhiên hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, thân thể hùng tráng, cổ trở lên lại có rất nhiều bạch tuộc một dạng xúc tu lan tràn.

Vù vù!

To lớn xúc tu mang theo gió lớn, trực tiếp quất vào màn ánh sáng màu xanh lục bên trên.

Ầm ầm!

Toàn bộ võng lưới Thanh Mộc đại trận đều chấn động một cái, chợt, một chút bào tử một dạng đồ vật, liền ở trong trận vung vãi.

"Nhanh khiến người khác tránh đi, đây là ma chủng!"

Pháp trận hạch tâm, ăn mặc một thân áo choàng A Đa lập tức nhắc nhở.

Nó mặc dù lưng tựa Cửu Tuyệt sơn, được sự giúp đỡ của Phương Nguyên thôn phệ nhiều phần Ma Linh, nhưng lúc này khoảng cách Ma soái còn kém tới cửa một cước, khi nhìn đến đại quân vây công thời điểm, lập tức bỏ bộ hạ, trốn vào Cửu Tuyệt sơn.

Đương nhiên, như không phải là bởi vì tên thật bị Phương Nguyên nắm ở trong tay, chỉ riêng nương tựa theo cao vị Ma Linh uy áp, nó cũng nói không chính xác muốn đầu hàng địch.

"Không sao cả! Luận ký sinh chi năng, võng lưới Thanh Mộc cũng tuyệt đối không kém!"

Liễu Mộng Mi gặp nguy không loạn, thao túng trận pháp nghênh địch, từng tia dây leo quấn ra, ánh sáng màu xanh lục lấp lóe, liền đem màu đen hạt giống quét sạch sành sanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.