Chương 581: Hỏa Long

Chương 581: Hỏa Long

"Liễu cô nương, ma chủng nguy hiểm, ở chỗ tiềm ẩn, đồng thời cực dễ dàng tại sống trong thân thể bị dụ phát. . ."

Từ đối với Phương Nguyên hoảng hốt, A Đa vẫn là nhắc nhở một câu: "Chờ đến đại chiến kết thúc về sau, tốt nhất để cho ta kiểm tra một chút tất cả mọi người."

"Tiềm ẩn sao?"

Liễu Mộng Mi biến sắc.

"Đúng thế. . . Chúng ta Ma Linh đặc hữu năng lực, ở chỗ hư thực ở giữa chuyển hóa, đại trận này mặc dù lợi hại, nhưng cũng không nhất định có thể toàn bộ tịnh hóa. . ."

A Đa nhìn người bên ngoài ảnh, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ: "Ma soái a! Thật nghĩ ăn hắn!"

"Chỉ bằng ngươi, không bị hắn ăn cũng không tệ rồi!"

Bên cạnh Cực Âm lạnh như băng nói: "Ta đã có liên lạc sơn chủ, hắn hứa hẹn chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

"Thật sao? Vậy thì tốt quá!"

Liễu Mộng Mi lộ ra nét mừng: "Sơn chủ không tại, khắp núi đệ tử cùng các chấp sự đều rất bất an đây. . ."

Đến lúc này, nàng hoàn toàn hiểu rõ Phương Nguyên tác dụng, đơn giản liền là Định Hải thần châm.

Tại trong loạn thế, như thế một cường giả, liền là một phương an bình bảo hộ cùng hi vọng!

"Kiến Mộc sinh cơ còn có thật nhiều, võng lưới Thanh Mộc đại trận hoàn toàn chịu đựng được, nên đầy đủ duy trì đến sơn chủ đến!"

Nàng suy nghĩ một chút, lại phun ra một tin tức: "Chỉ cần công kích như vậy tần suất không cao lắm. . ."

Tại Liễu Mộng Mi đám người trong ánh mắt, sơn khẩu bên ngoài, xúc tu cự nhân gầm thét, vọt tới hẻm núi nhập khẩu, chỉ có ba ngón tay lợi trảo hung hăng xé hướng màn sáng.

Ong ong!

Hào quang màu xanh lục rung động  khiến cho tất cả đệ tử đều lo lắng đến cực điểm.

Đột nhiên, một tên đệ tử quát to một tiếng, nắm lấy cổ họng của mình, con ngươi nổi lên, theo trong miệng leo ra ngoài màu đen xúc tu.

"Ký sinh!"

A Đa bay bổ nhào qua, đưa tay chụp tới, theo tên đệ tử này trong lồng ngực móc ra một con màu đen bạch tuộc bộ dáng đồ vật, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Dù là như thế, tên đệ tử này cũng triệt để đã mất đi sinh cơ, không sống nổi.

Nhanh

Cực Âm nhìn thấy một màn này, lập tức hạ mệnh: "Đem định thần phù thủy đều phát hạ đi, mở ra bình tâm đại trận, truyền dụ môn đồ đệ tử, phải gìn giữ tâm tình bình tĩnh, không thể khủng hoảng!"

Ma Linh dùng đủ loại kịch liệt cảm xúc làm chất dinh dưỡng, một khi khủng hoảng sôi trào, lại phối hợp ma chủng, sẽ phát sinh cái gì làm thật khó mà nói.

"Còn có, nhưng phàm phát hiện người lạ thường, lập tức giết!"

Loạn thế dùng trọng điển, ở phương diện này, kinh nghiệm phong phú Cực Âm cũng sẽ không có nửa điểm lòng dạ đàn bà.

. . .

"Xem ra Cực Âm ứng đối đến không tệ, ta trước đó lo lắng có chút dư thừa!"

Võng lưới Thanh Mộc đại trận hạch tâm, Phương Nguyên khoanh chân ngồi tại tán cây phía trên, nhìn xem này màn, không khỏi yên lặng gật đầu.

Khôi phục Mộng sư tu vi đằng sau, hắn ngự kiếm bay lượn, tốc độ nhanh như chớp mắt, tự nhiên sớm chạy tới, không có náo ra cái gì nhân vật chính một khắc cuối cùng xuất hiện cứu tràng chửi bậy ngạnh tới.

Nhưng tâm huyết dâng trào phía dưới, cũng muốn nhìn một chút cái này chính mình tố tạo nên tiểu đoàn thể kháng ép năng lực, liền ẩn vào phía sau màn, hắn có được đại trận quyền hạn tối cao, tự nhiên không người có thể phát hiện.

Hiện tại xem ra, vẫn là hết sức không sai.

"Cực Âm kinh nghiệm phong phú, Mộng Mi càng có quản lý dài mới, mặc dù Cửu Tuyệt sơn nội tình chưa đủ, căn cơ bất ổn, nhưng chỉ cần thời gian lắng đọng, đủ dùng một lát."

Phương Nguyên nhìn về phía ngoài núi, cái kia không ngừng công kích xúc tu cự nhân, tiến về phía trước một bước: "Còn có. . . Cái này nháo kịch, cũng cần phải thu tràng!"

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, lại một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, phảng phất theo Man Hoang bên trong đi ra, trên người có màu đen ưng linh hoa văn, hướng về xúc tu cự nhân vung ra một quyền.

Phảng phất Bàn Cổ khai thiên tích địa, cuồn cuộn mà khó mà khó nói lên lời lực lượng, liền rơi vào xúc tu cự nhân trên người.

Phanh phanh!

Kèm theo tiếng nổ mạnh, trên người nó xúc tu từng sợi đứt gãy, cả người phát ra thê lương thét lên: "Đây là. . . Tâm ma lực lượng! Ngươi sao có thể mượn dùng như thế lượng lớn tâm ma lực lượng?"

Ma Linh tự thân có đặc tính, bình thường phàm tục lực lượng khó làm thương tổn, tới Ma soái cấp bậc, càng là như vậy.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt.

Thân là tứ trọng Hư Thánh, nắm giữ Mộng Nguyên lực, chỉ là đơn giản vận dụng, bám vào tại trên nắm tay, cũng có thể cho Ma soái nhóm mang đến khó có thể chịu đựng tổn thương.

"Là ai?"

Cự nhân ngã trên mặt đất, hàng loạt xúc tu theo trên thân thể lan tràn đi ra: "Là ai. . . Dám làm tổn thương vĩ đại a ma phạm nhiều?"

Này chút xúc tu hiện ra màu đỏ tía, mang theo sền sệt mủ dịch  khiến cho vết thương nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Thật sự là buồn nôn!"

Phương Nguyên một cước đạp xuống, phảng phất giẫm nát một quả trứng gà, đem cự nhân hết thảy phản kháng trấn áp, vô hình lĩnh vực lực lượng hạ xuống, đem xúc tu chặt đứt.

Có lẽ này chủng ma suất đối với Chân nguyên Chân thánh tới nói hết sức phiền phức, nhưng đối với thất trọng Hư Thánh Mộng sư mà nói, lại là vừa vặn khắc chế.

Dù sao, đều là lợi dụng Mộng Nguyên lực sinh vật.

Mà dưới chân cái này Ma soái liền hết sức không may, gặp trạng thái đỉnh phong dưới Phương Nguyên.

Ầm

Đột nhiên, toàn bộ xúc tu cự nhân nổ tung, tanh hôi mủ dịch tứ tán.

Mà tại bạo tạc bên trong, một tia ô quang thì là như là hắc tuyến, nhanh chóng hướng về ba đuôi Hạt Sư phương hướng vọt tới.

"Muốn đi? Hỏi trước một chút ta!"

Phương Nguyên khoát tay, tốn phong lực tuôn ra  khiến cho bàn tay của hắn nhẹ nhàng vô cùng, phảng phất vượt qua không gian giới hạn, một thoáng liền đem cái kia đạo ô quang nắm ở lòng bàn tay.

"Phong ấn!"

Tối màu bạc Mộng Nguyên lực mãnh liệt, lại hình thành từng đạo tinh mịn phù văn xiềng xích, đem ô quang bao quanh bao bọc, tạo thành một cái kiên cố phong ấn.

Muốn đối phó Ma Linh, chỉ có sử dụng Mộng Nguyên lực!

Mà này phong ấn chi pháp, lại là Phương Nguyên sửa cũ thành mới, dùng Đại Kiền thế giới Mộng sư nghiên cứu làm cơ sở, lại gia nhập theo phong ấn thân thể ở bên trong lấy được bộ phận cảm ngộ nội dung, Thánh Nhân phía dưới, một khi bị triệt để phong cấm, căn bản không có mảy may chạy trốn hi vọng.

"A ma phạm nhiều. . ."

Trên bầu trời, hư ảo cự xà giống như là có chút ngốc trệ: "Thế mà dễ dàng như vậy liền bại?"

"Người kia không đơn giản!"

Ba đuôi Hạt Sư quanh thân ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, con ngươi cảnh giác nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Hắn không chỉ có là trong nhân loại võ đạo Thánh Giả, còn ủng có lợi dụng tâm ma lực năng lực, hai bên kết hợp phía dưới, bình thường Ma soái, căn bản không phải đối thủ!"

"Thế nhưng. . . Nhân loại! Ngươi không nên dây vào giận ta!"

Nó gầm thét, màu đen liệt diễm một thoáng bao phủ, che khuất bầu trời, đốt cháy mà xuống.

"Hỉ nộ ái ố. . . Dùng cảm xúc làm nhiên liệu hỏa diễm sao?"

Phương Nguyên liếc mắt, hai tay dang ra: "Lĩnh vực!"

Một cỗ vô hình lực lượng kéo ra, liền đem hắc hỏa gạt bỏ tại bên ngoài, cả người hắn không ngừng hướng về phía trước, đi vào ba đuôi Hạt Sư đối diện, lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Thiên địa đều phảng phất bị một quyền này đánh vỡ, trùng luyện hỗn độn, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ.

"Hỗn độn thần quyền!"

Phương Nguyên ánh mắt duy nhất, chăm chú vào ba đuôi Hạt Sư cái này Ma Linh đại quân thống lĩnh trên người.

"Hư vô chi phệ!"

Hơi mờ rắn lớn cấp tốc tiến lên, miệng rắn kéo ra, phảng phất một cái hắc động, thôn thiên phệ địa, nghênh đón hướng về phía Phương Nguyên nắm đấm.

Ầm ầm!

Trong hư không truyền đến một tiếng vang thật lớn, địa hỏa phong thuỷ hội tụ, một thoáng liền đem hắc động bao phủ, dư thế không giảm, trực tiếp rơi vào cự xà trên người.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại hồng lưu bên trong, cự xà thân thể liền vỡ vụn, hóa thành băng tinh một dạng mảnh vụn bay lượn.

"Thật có lỗi. . . Ba đuôi các hạ, này cái lực lượng của nhân loại quá mạnh, ta không thể đối địch với hắn. . ."

Hư không lóe lên, rắn lớn khí tức nhanh chóng đi xa, chỉ có một thanh âm tại nguyên chỗ tồn tại.

"Thế mà bị trốn, bảo mệnh năng lực không tệ!"

Đối với cái này, Phương Nguyên chỉ là khen một câu, liền không để ý đến: "Ngươi là Ma Linh chúa tể? Vì sao tiến công ta sơn môn?"

"Bởi vì ngươi tạo thành thế giới đối với chúng ta áp chế tăng lên!"

Ba đuôi Hạt Sư không sợ chút nào: "Nhân loại. . . Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng tại tâm ma giới bên trong, như cũ liền sâu kiến cũng không bằng. . . Ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, chúng ta mạnh mẽ đến mức nào. . . A!"

Lời còn chưa nói hết, nó liền nhanh chóng rút lui, bởi vì Phương Nguyên nắm đấm đã rơi xuống.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, bỗng nhiên thêm ra một cái hố sâu, Phương Nguyên hóa thân cự nhân tùy ý động đậy, lắc lắc cổ, phát ra thanh thúy tiếng vang: "Tâm Ma giới bên trong tình huống, ta không cần phải biết, ta chỉ biết là, hiện tại ta, so với ngươi còn mạnh hơn, như vậy là đủ rồi!"

Đang gầm thét đồng thời, từng đạo màu lửa đỏ phù văn ở trên người hắn lan tràn, cùng nguyên bản hoa văn hòa làm một thể, phảng phất tạo thành kề sát làn da áo giáp.

"Chúc dung! Chúc dung!"

Tại cự nhân sau lưng, một cái khác hư ảnh hiển hiện, tướng mạo dữ tợn, tai xuyên Hỏa Xà, chân đạp Hỏa Long, rõ ràng là hỏa chi Tổ Vu chúc dung hình ảnh!

Một loại tối tăm cảm giác, liền hiện lên ở Phương Nguyên trong lòng  khiến cho hắn biết được chính mình nhiều một dạng thần thông.

'Cái này là Tổ Vu huyết mạch gia tăng chỗ tốt?'

Phảng phất bản năng, Phương Nguyên mở to miệng, chín đạo Hỏa Long liền gào thét lên bắn ra.

"Rống rống!"

Này chín đầu Hỏa Long quanh thân liệt diễm hừng hực, đem hư không đều cháy đến vặn vẹo bất định, đồng thời hỏa diễm cũng không phải là phàm hỏa, mà là chân chính thần thông chi hỏa!

Phía dưới bình thường Ma Linh đại quân, chỉ là dính chọc phải một đốm lửa, liền lập tức bị đốt cháy hầu như không còn, liền một điểm cặn bã đều không có còn lại.

Thậm chí, này màu đỏ thắm liệt diễm, còn tại nuốt chửng lấy ba đuôi Hạt Sư phát hắc hỏa, trở nên càng phát ra cường thịnh yêu dã bắt đầu.

"Thiên phú của ta thần thông, cũng không phải là Hỏa Long, mà là ngọn lửa này!"

Phương Nguyên trên nắm tay, một tầng liệt diễm cháy hừng hực lấy: "Có thể thông qua nuốt chửng cái khác linh dị hỏa loại, mà không ngừng tiến hóa sao?"

Nguyên bản, hắn dự đoán không phải át chủ bài ra hết, bố trí hỗn độn kiếm trận, mới có thể đem ba đuôi Hạt Sư đuổi đi, nhưng lúc này, lại là rất không cần phải.

Chín đầu Hỏa Long bơi lội gầm thét, bỗng nhiên hợp nhất, hóa thành một cái Thái Dương, hướng ba đuôi Hạt Sư rơi xuống.

"A. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Ba đuôi Hạt Sư gầm thét, quanh thân màu đen liệt diễm giống như hải dương, tạo thành từng tầng một phòng ngự.

Hừng hực!

Trong nháy mắt tiếp theo, hai loại liệt diễm liền đan vào một chỗ, nhanh chóng đến nuốt chửng lấy đối phương, đem hai bên màn trời đều triệt để nhuộm dần

Vô số Lưu Tinh Hỏa Vũ hạ xuống, nguyên bản Ma Linh đại quân lập tức thương vong thảm trọng.

Cũng không biết đi qua bao lâu, đại địa rốt cục khôi phục bình tĩnh.

"Trốn rồi hả?"

Phương Nguyên trên tay cầm lấy một đầu đuôi bọ cạp một dạng đồ vật, trầm ngâm không nói.

Ma soái liền tương đương với Chân nguyên Chân thánh, mà này ba đuôi Hạt Sư, càng là vô cùng lợi hại, cơ hồ có khả năng cùng bát trọng Hư Thánh tương đương.

Này loại thực lực, dù cho chính mình muốn giữ đối phương lại, cũng muốn đánh đổi khá nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.