Chương 582: Tiến giai

Chương 582: Tiến giai

"Sơn chủ hồi trở lại đến rồi!"

Cửu Tuyệt sơn phía trên, rất nhiều môn đồ đệ tử thấy Phương Nguyên đại phát thần uy, liên tiếp bại Ma soái, đem ma quân đuổi đi, đều là không khỏi lớn tiếng reo hò.

Thôi

Phương Nguyên đáp xuống đất, nhàn nhạt vung tay lên.

Thiên La Thanh Mộc Đại Trận tán đi, hiện ra phía sau Cực Âm Liễu Mộng Mi đám người.

"Bái kiến sơn chủ!"

Nhìn thấy chủ tâm cốt trở về, Cửu Tuyệt sơn tất cả mọi người là mừng rỡ cong xuống.

"Ừm, hai người các ngươi, lần này phòng ngự sự tình làm tốt lắm, có thể xưng gặp nguy không loạn, điều hành có phương. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút Cực Âm cùng Liễu Mộng Mi, gật gật đầu, lại gọi ra một cái người áo đen tới: "A Đa!"

"Chủ nhân!"

Cái này Ma Linh nơm nớp lo sợ quỳ xuống.

Thấy cao hơn nó cấp Ma soái đều tuỳ tiện bại tại chủ nhân tay, A Đa tự nhiên không còn dám lên cái gì kế vặt.

"Ngươi lần này làm được còn tính không sai. . ."

Phương Nguyên cử đi nâng trên tay phong ấn chi noãn: "Các ngươi Ma Linh ở giữa, ngoại trừ hấp thu sinh linh cảm xúc lực lượng bên ngoài, còn có thể thông qua lẫn nhau nuốt chửng đến đề thăng, đúng không? Nó ban cho ngươi!"

"Tạ chủ nhân!"

A Đa mừng rỡ kết quả: "Có vật này, ta có niềm tin rất lớn tấn thăng Ma soái chi cảnh!"

"Không là rất lớn, mà là tuyệt đối!"

Phương Nguyên lãnh đạm nói: "Tu thành Ma soái đằng sau, đem truyền thừa của ngươi trí nhớ lại đối ta hoàn toàn cởi mở một lần! Nếu ngươi nuốt chửng không thành, bị đối phương nuốt, cũng giống như vậy!"

Thật muốn xuất hiện loại tình huống này, cùng lắm thì thay cái người hầu.

Bất quá lúc này A Đa có chính mình kéo lệch khung, đối phó lại là một cái đã bị phong ấn Ma soái  có thể chậm rãi từng bước xâm chiếm, nước chảy đá mòn, cũng là phần thắng khá lớn.

Vâng

A Đa thân thể run lên, nhưng vẫn là nhận lấy phong ấn.

"Sau khi đột phá, nhớ kỹ đem Cửu Tuyệt sơn phụ cận dọn dẹp một chút, đem những Ma soái đó để lại tàn binh thu nạp!"

Phương Nguyên cũng lười quản này chút, tự mình hạ mệnh lệnh.

Nói thật, Ma Linh sinh thái hệ thống hết sức thú vị, ngày sau có thời gian, tự nhiên muốn thật tốt nghiên cứu một chút, nhưng hắn lúc này cuống cuồng lấy bế quan lĩnh hội tạo hóa chi đạo, đối sự tình khác cũng liền không lắm để ý.

"Chuẩn bị một chút, ta muốn bế quan!"

Hắn nghĩ tới việc này, trực tiếp liền đối bên cạnh Liễu Mộng Mi phân phó.

Vâng

Dường như đã quen thuộc Phương Nguyên tính cách, Liễu Mộng Mi ôn nhu đáp ứng, khóe miệng lại như mang theo một tia u oán.

"Còn có. . . Tại ta ra ngoài trong khoảng thời gian này, bên ngoài có thể có tin tức gì sao? Đặc biệt là lục soát Thần Cung, võ minh, thiên linh sẽ, còn có Mộng sư liên minh?"

Phương Nguyên giả bộ như lơ đãng hỏi một thoáng.

"Đều không có. . . Chỉ sợ lúc này Đại Kiền trên thế giới nhất đại sự, chính là chúng ta Cửu Tuyệt sơn lọt vào Ma Linh vây công!"

Cực Âm chỉnh vạt áo thi lễ: "Còn có. . . Đến đây đầu nhập vào đêm gia tỷ muội, đã thích đáng an trí xuống."

"Như thế rất tốt!"

Đối với cổ thần Thánh Nhân tin chết không có bị truyền ra, Phương Nguyên cũng có chút hiểu.

Dù sao lúc này Giới Minh đã là rắn mất đầu, như lại mất đi một cái Định Hải thần châm trụ cột, nhất định liền sẽ lâm vào thiên hạ lộn xộn.

Bởi vậy, giấu diếm tin chết, cũng là rất trọng yếu.

Đương nhiên, bọn hắn có lẽ cũng không lấy làm cổ thần là thật đã chết rồi, dù sao chỉ là một lần triệt để mộng du mà thôi.

. . .

"Tạo hóa chi đạo. . ."

Tĩnh thất bên trong, thật dày cửa đá một khi đóng cửa, lập tức liền đem phía ngoài huyên náo ngăn cách.

Phương Nguyên vung tay lên, bốn thanh thần kiếm hiển hiện, hắn yên lặng nhìn, một mặt như nghĩ tới cái gì.

"Hư Thánh chi năng, tại tạo ra vật chất từ trong chân không!"

"Tại vận mệnh của ta trong kiếm trận, hai kiếm liền có thể điểm hóa linh tính, bốn kiếm mở ra lĩnh vực, có thể làm kiếm linh hóa người!"

"Hiện nay, chính là muốn nghiên cứu rõ ràng thần kiếm tại chân thực trong mộng cảnh có thể hoá hình nguyên lý, lại đầy đủ phục chế đến trong thế giới hiện thực. . ."

Từng cái suy nghĩ cùng phỏng đoán, tại hắn ngay trong thức hải hiển hiện.

Mà kèm theo thôi diễn đi sâu, ở trước mặt hắn số thanh thần kiếm, trên đó linh tính cũng là càng phát ra nồng đậm.

"Sinh mệnh vật gì?"

"Thế giới gì sáng tạo?"

"Đủ loại này nghi vấn, thật sự là càng nghiên cứu càng có ý tứ. . ."

Phương Nguyên tiện tay một điểm, hỏa kiếm oanh minh, bỗng nhiên tản ra, từng đạo hỏa diễm hóa thành gân cốt da thịt cùng huyết mạch, biến thành một cái hình người.

"Còn có Ma Linh tiến hóa, luôn cảm giác cất giấu trong đó không ít huyền bí. Đáng tiếc. . . Muốn chân chính nhận rõ một cái thế giới, trừ phi thật lại mở ra đất trời, nếu không làm sao có thể biết rõ to lớn bí đâu?"

Ma Linh tiến hóa, cũng là làm hắn liên tưởng đến kiếp trước vực sâu ác ma trong truyền thuyết hàng ngũ.

Thậm chí, so ác ma còn muốn huyền dị.

Đáng tiếc, này tất nhiên là Tâm Ma giới chân chính át chủ bài cùng bí mật, muốn nghiên cứu rõ ràng, chỉ sợ còn có chút không đủ tư cách.

"Vực sâu, ác ma, Ma Linh. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, trong thức hải, một cái mơ hồ suy nghĩ lại là mơ hồ nổi lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một cơn chấn động, ở trong mang theo vạn người khóc nỉ non cùng gào thét.

Loại kia nồng đậm đến cực điểm tâm tình tiêu cực hội tụ, thậm chí quấy nhiễu Mộng Nguyên lực  khiến cho tạo thành một cái vòng xoáy hội tụ.

Ồ

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, trực tiếp đi ra tĩnh thất, nhìn biến thành cái phễu bầu trời, hé mắt: "Tại ta bế quan thời điểm. . . A Đa rốt cục thành công thôn phệ đầu kia Ma soái, cũng tiến giai đại năng sao?"

Ma Linh bên trong Ma soái, đã có khả năng ganh đua so sánh Chân thánh võ giả cùng Chân nguyên Linh sĩ, nàng thủ đoạn quỷ bí, còn hơn.

"Sơn chủ!"

Bên ngoài, Liễu Mộng Mi cùng Cực Âm lập tức nhận được tin tức, nhanh chóng chạy đến, Liễu Mộng Mi càng cung kính chuẩn bị chậu đồng cùng nước sạch khăn mặt, giống như tiểu tức phụ tự tay phụng dưỡng.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên xoa xoa tay: "Ta bế quan bao lâu?"

"Từ trở về hôm đó tính lên, đã có một tháng!"

Liễu Mộng Mi ánh mắt phức tạp, mang theo một điểm ai oán.

"Một tháng thời gian, đột phá Ma soái, A Đa cũng không tệ. . ."

Bực này Ma Linh tiến giai, cùng tư chất cái gì đều không có quan hệ, thậm chí đều không có phẩm cấp, chỉ cần tích súc đầy đủ, liền là một cách tự nhiên  khiến cho Phương Nguyên đều có chút hâm mộ.

Ô ô!

Lúc này, Mộng Nguyên lực kịch liệt gợn sóng, giống như sông lớn Trường Giang, mênh mông cuồn cuộn mà tràn vào một chỗ hư không.

Ở nơi đó, một tấm trắng bệch mặt người nổi lên, xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện mặt người rõ ràng là từ từng trương trắng bệch mặt nạ tạo thành, mỗi một tờ đều là hình dáng khác nhau, sinh động như thật.

"Ta chính là Thiên Huyễn mặt nạ! Chấp chưởng cảm xúc đứng đầu!"

Rốt cục, tại Mộng Nguyên lực dùng hết trước đó, trắng bệch mặt người một thoáng ngưng tụ, phát ra đinh tai nhức óc rít gào.

Này rít gào bên trong mang theo nồng đậm cảm xúc lực lượng, cơ hồ giữa bất tri bất giác liền muốn đem người đủ loại âm u cảm xúc cùng suy nghĩ kích phát ra tới.

"Chủ nhân!"

Nhưng mà, sau đó một khắc, trước đó còn vênh váo ầm ầm phát ra tuyên ngôn mặt nạ, lại là đáp xuống trên mặt đất, hóa thành một cái màu đen hình người, hướng về Phương Nguyên cong xuống.

"Thiên Huyễn mặt nạ? Đây là ngươi năng lực mới sao?"

Phương Nguyên nhìn khí tức đại biến A Đa, nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới.

"Đúng vậy. . . Đây là ta tấn thăng Ma soái, đạt được truyền thừa trí nhớ đằng sau mới hiểu được một cái chi nhánh. . . Có thể thu nạp nhân hồn, dùng mặt nạ gánh chịu đủ loại cảm xúc lực lượng. . ."

A Đa kỹ càng giải thích dưới: "Ma soái nhóm năng lực rất nhiều, lựa chọn con đường khác, sự phát triển của tương lai cũng sẽ hết sức không giống nhau. . . Cái này Thiên Huyễn mặt nạ tiến giai con đường, ngoại trừ cảm xúc lực lượng khống chế được rất tốt bên ngoài, có thể thao túng ma quân cũng là số lượng nhiều nhất, A Đa cảm thấy năng lực này có lẽ sẽ lúc này chủ nhân rất hữu dụng!"

"Thật là không tệ!"

Phương Nguyên tiếp nhận A Đa đưa tới ngọc giản, phía trên kia là Ma soái đủ loại truyền thừa trí nhớ, đơn giản phong phú.

"Rất tốt, dùng ngươi lúc này uy năng, thu phục các bộ ma quân, lắng lại phụ cận mấy châu ma tai, đã dễ như trở bàn tay. . ."

Hắn đem ngọc giản cất kỹ, vừa nhìn về phía Liễu Mộng Mi hai cái: "Gần nhất bên ngoài tin tức như thế nào."

"Hết thảy mạnh khỏe, đặc biệt là sơn chủ thi triển thần thông, đánh lui Ma soái sự tình, đã bị rộng làm truyền tụng, mơ hồ làm Đại Kiền thế giới đệ nhất nhân đâu!"

Liễu Mộng Mi mỉm cười nói.

Ồ

Phương Nguyên lại là cười lạnh hạ: "Ta có tài đức gì? Dám xưng đệ nhất đâu?"

Nếu là đến Thánh Nhân cấp độ, có lẽ còn không sợ này chút, nhưng lúc này đều là đại năng cảnh giới, liền tranh đoạt đệ nhất đệ nhị hư danh, cũng không tránh khỏi quá mức ngu xuẩn một điểm.

"Sơn chủ thực chí danh quy!"

Cực Âm mím môi cười một tiếng, bỗng nhiên vẻ mặt lại chuyển thành ngưng trọng: "Còn có một chuyện! Mộng sư liên minh sắp trùng kiến, Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn Mộng sư đã đã tìm được chúng ta, muốn kéo lũng Cửu Tuyệt sơn, bị thiếp thân dùng sơn chủ còn đang bế quan khước từ."

"Bạch Trạch sơn, Tà Thánh môn?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Cái kia Giới Minh đâu?"

Nâng lên cái này cùng chính mình trước đó cái kia bản thể rất có sâu xa chỗ, Cực Âm liền sắc mặt phức tạp: "Giới Minh cũng là hoàn toàn như trước đây an phận, thậm chí lại co đầu rút cổ không ít, nghe đồn cổ Thần minh chủ bế quan, trước mắt là từ một ít trưởng lão có lý sự tình!"

'Ân, xem ra Giới Minh đem tin tức che dấu đến rất kín sao?'

Phương Nguyên nghe, trong lòng âm thầm gật đầu.

Đương nhiên, hắn cũng không có hi vọng có thể giấu diếm cả một đời, hoặc là liền có thể để cho người khác hoài nghi không đến chính mình cái gì.

Dù sao  ấn thực lực  ấn gây án thời gian, thậm chí động cơ cái gì, chính mình cũng tất nhiên là đệ nhất hoài nghi đối tượng.

Nói không chừng, liền liền lần này Ma soái đại quân vây công, cũng có thể là đối phương an bài đi ra thăm dò.

. . .

Cùng lúc đó, ở ngoài ngàn dặm.

Từng Bạch Trạch Thánh Nhân, cùng tà thánh bí mật hội tụ.

"Cổ thần đã chết!"

Bạch Trạch sắc mặt âm trầm, mới mở miệng chính là cái này.

"Ta cũng đã nhận được tương tự mật báo, xem ra là sự thật. . ." Tà thánh đối với cái này lại là có chút thổn thức: "Cổ đạo hữu luôn luôn là chúng ta mấy cái bên trong nhất làm đa mưu túc trí, một mực thâm tàng bất lộ, lại nghĩ không ra bỗng nhiên ứng kiếp! Hung thủ có đầu mối chưa?"

"Tả hữu cũng không ra mấy cái kia!"

Bạch Trạch có chút ưu sầu nói: "Ta có chút bận tâm đối phương sở dĩ bức tử Cổ đạo hữu, chính là vì phá hư liên minh thành lập!"

"Ma Linh tai ương mới vừa vặn an ổn xuống, liền có này chút, thật là nhiều tai nhiều khó khăn. . ."

Tà thánh lắc đầu: "Nhưng chúng ta lần này chuẩn bị lôi kéo Cửu Tuyệt sơn, lại là Mộng sư bên trong lực lượng mới xuất hiện thế lực, cái kia Phương Nguyên bất quá tiểu bối, lúc này lại đột nhiên bùng nổ, liên tiếp đánh bại ba vị Ma soái, thực lực không thể khinh thường."

"Ừm, hắn chính là chúng ta chỉnh hợp Mộng sư liên minh lớn nhất biến số!"

Bạch Trạch Thánh Nhân sâu đồng cảm: "Thậm chí. . . Ta hoài nghi Cổ đạo hữu qua đời, cũng cùng hắn có quan hệ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.