Chương 583: Xin gặp

Chương 583: Xin gặp

Đông hải chư châu.

Bởi vì tới gần hải dương, Ma Linh đại quân cực ít tới đây, cũng là tại ma tai bên trong nhận tổn thương nhỏ nhất.

Đương nhiên, trong phúc có họa, hàng loạt tông phái cùng may mắn còn sống sót thế lực tràn vào duyên hải các châu bên trong, lẫn nhau công phạt, cướp đoạt không gian sinh tồn, cho tầng dưới chót bách tính mang tới cực khổ cũng không thể so với ma tai kém hơn bao nhiêu.

"Tốt như vậy cơ nghiệp, không lấy rất là đáng tiếc!"

Trên tầng mây, Phương Nguyên ngóng nhìn phía dưới to lớn thành trì, hơi than thở nhẹ một câu.

"Chủ nhân, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, A Đa lập tức làm ngài lấy được này mấy châu!"

Bên cạnh, hóa làm đấu bồng màu đen người Ma soái liền vỗ bộ ngực, lớn biểu trung tâm.

"Đông hải chư châu bên trong, phía Nam châu, biển châu, hạ châu nhất đạt được ta tâm, chân chính là tinh tuý bên trong tinh hoa! Nhưng lúc này muốn bắt lại, căn cơ vẫn còn có chút chưa đủ a. . ."

Bởi vì ma tai quan hệ, hàng loạt tông phái bị diệt môn, mà người sống sót chạy tứ tán Tứ Hải Bát Hoang, này Đông hải chư châu tuyệt đối cũng là một cái lôi cuốn chọn lựa đầu tiên, trong đó tàng long ngọa hổ, nói không chừng liền có đại năng!

Đồng thời, Thiên Linh hội cùng Mộng sư liên minh, cũng sẽ không buông tha cho mảnh này tốt đẹp cơ nghiệp.

Dù sao, tại bắc có võ minh, tây có lục soát Thần Cung, bên trong có ma tai dưới tình huống, không lấy này Đông hải chỗ, căn bản là không có cách phát triển lớn mạnh, tranh đoạt tương lai khí số.

Mặc dù Phương Nguyên đơn đả độc đấu cái nào còn không sợ, nhưng loại sự tình này vẫn là muốn xem nắm giữ thế lực cùng tổ chức chi đạo.

Hết lần này tới lần khác ở phương diện này, Cửu Tuyệt sơn chỉ là một cái mới ra đời trẻ con, liền Thiên Linh hội cũng không sánh nổi.

"Chúng ta Ma Linh tránh đi biển cả, chỉ là không thích, mà không phải không thể!"

A Đa cười lạnh: "Chỉ cần chủ nhân ra lệnh một tiếng, ta lập tức là có thể tác động trăm vạn ma quân, đẩy ngang này ba châu, hiến cho chủ nhân. . ."

"Cái kia ba châu tận thành tử vực, lấy cùng không có lấy có gì khác biệt?"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt: "Lại nói, ma quân công thành chiếm đất còn có thể, thống trị phương diện liền rất bất kham, nhưng cũng chỉ có cơ hội!"

Lại xoay chuyển vài vòng, hai người trở lại Cửu Tuyệt sơn, Liễu Mộng Mi liền nghênh đón tới: "Sơn chủ, Tà Thánh môn cùng Bạch Trạch sơn có khách tới chơi!"

"Có thể để ngươi bộ dáng này, người đến phi phàm a. . ." Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Chẳng lẽ là hai cái tức giận quá Thánh Nhân đích thân đến. . ."

"Thánh Nhân đích thật là Thánh Nhân, nhưng cái này 'Tức giận quá' một từ, thực sự có chút. . . Thiếp thân. . ." Liễu Mộng Mi liền mặt đỏ tới mang tai, chân tay luống cuống.

Nàng dù sao xuất thân từ Thánh Liên giáo, từ nhỏ đã bị quán thâu Thánh Nhân đủ loại đại năng, gieo xuống thâm căn cố đế, bền chắc không thể phá được ảnh hưởng.

Dù cho lúc này Âm Thánh Nhân đã ngã xuống, thấy cái khác Thánh Nhân, cho dù là từng, vẫn như cũ kính sợ phi phàm.

"Mộng Mi a, nhớ kỹ, theo ngươi vào ta Cửu Tuyệt sơn một khắc này khởi đầu, ngươi chính là Cửu Tuyệt sơn người, lúc này thay thế ta chấp chưởng nội vụ. . . Dù cho hai cái từng Thánh Nhân đích thân đến, cũng chỉ có thể cùng ngươi ngang hàng luận giao!"

Phương Nguyên dặn dò một câu, mang theo vô cùng bá khí.

Đến hắn tu vi hiện tại, hoàn toàn chính xác Thánh Nhân không ra, ai dám tranh phong.

Hai cái đã bị thời đại vứt bỏ lão quái vật, lại đáng là gì đâu?

"Tuy là như thế, nhưng bọn hắn nhật lý vạn ky, cố ý bỏ xuống tục vụ chạy đến, dù sao cũng phải thấy một lần mới là!" Cực Âm tiến lên, ôn nhu nói xong: "Thiếp thân đã đem bọn hắn an trí tại phòng khách."

"Đã như vậy, liền gặp một lần đi!"

Phương Nguyên gật đầu, thẳng tắp đi vào Cửu Tuyệt sơn chủ điện.

"Gặp qua Phương đạo hữu!"

Tà Thánh cùng Bạch Trạch Thánh Nhân, tại lúc trước Ngọc Kinh cuộc chiến lúc liền gặp qua, lẫn nhau đều không xa lạ gì, lẫn nhau chắp tay chào cũng là phải.

"Hai vị đường xa mà đến, không biết cần làm chuyện gì?"

Phương Nguyên thẳng tại chủ vị ngồi xuống, trong thần thái không có nửa phần khách khí: "Bạch Trạch sơn vừa mới gặp Ma Linh vây công, Tà Thánh môn cũng có nội loạn không yên tĩnh, lúc này tìm ta, đến cùng có gì chỉ giáo?"

"Tốt, Phương đạo hữu quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Bạch Trạch gật đầu: "Hai người chúng ta lần này cùng nhau mà đến, hoàn toàn chính xác có việc muốn cùng đạo hữu thương lượng."

Tại vừa nói, trong ánh mắt của hắn như có bạch mang, một khắc càng không ngừng hướng phía Phương Nguyên dò xét, bên cạnh Tà Thánh cũng giống như thế.

Trước đó rất nhiều Ma soái vây công Cửu Tuyệt sơn, không có có bất cứ người nào nhìn kỹ Phương Nguyên, cảm thấy tốt nhất kết quả cũng là người này lạc bại mà chạy, vẻn vẹn lấy thân miễn, sáng lập cơ nghiệp sụp đổ.

Nhưng sự tình phát triển, lại là nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Phương Nguyên vẻn vẹn chỉ bằng một đôi nhục quyền, thế mà liền giết đến nhiều vị Ma soái đại bại, phong ấn một tôn, đánh chạy một tôn, thậm chí còn thắng mơ hồ vì thế giới Ma Linh đứng đầu ba đuôi Hạt Sư!

Này loại chiến tích, cho dù là Thiên Huyễn Dịch cùng Vạn Thắng Võ Tôn, cũng khó có thể làm đến.

Càng nhưng vào lúc này, dù cho Giới Minh che đậy cho dù tốt, cũng truyền ra cổ thần bỏ mình tin tức, càng là lệnh hai người này Thánh Nhân khiếp sợ.

'Chân thánh oai, tuyệt đối không cách nào làm đến điểm ấy, hẳn là kẻ này khôi phục bộ phận Mộng sư chi năng?'

Trong lòng bọn họ mơ hồ có lấy suy đoán, đáng tiếc trái xem phải xem, vẫn là nhìn không ra Phương Nguyên trên người đến cùng có gì biến hóa, trừ phi toàn lực ra tay, nếu không căn bản là không có cách đo đạc ra sâu cạn của đối phương.

"Muốn sự tình? Mời nói!"

Phương Nguyên từ trên cao nhìn xuống khoát tay chặn lại.

Nhìn thấy này màn, Bạch Trạch cùng Tà Thánh đều là trên mặt co lại.

Từng có lúc, bọn họ đều là cao cao tại thượng Thánh Nhân, đi ra ngoài tiền hô hậu ủng, khởi cư bát tọa, dưới đáy Mộng sư không không kính sợ như thần.

Nhưng lúc này, vậy mà như thế bị một tên tiểu bối khinh thị, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã!

Chỉ bất quá đám bọn hắn tâm tư sâu lắng, trong nháy mắt lại khôi phục như người bình thường, Bạch Trạch dẫn đầu vừa chắp tay: "Không biết sơn chủ có thể nghe qua Thiên Linh hội?"

"Tự nhiên nghe qua, nghe đồn là một cái Linh sĩ tổ chức, dùng người bán hàng rong làm chủ, trao đổi Linh sĩ tư liệu làm phụ, xen kẽ toàn bộ Đại Kiền, thế lực khá lớn!" Phương Nguyên đem chính mình nắm giữ tình báo nói một chút.

"Đúng vậy. . . Này Thiên Linh hội sớm đã tồn tại, dùng phá vỡ chúng ta Mộng sư làm nhiệm vụ của mình, lòng lang dạ thú, lúc này rốt cục triệt để bạo lộ ra. . ."

Dù cho đã nghèo túng, hai tôn thánh người vẫn là bảo lưu lại ngày xưa cao ngạo, mặc dù nặng xem lực lượng của đối phương, nhưng thực chất bên trong như cũ đem Linh sĩ cùng Vũ Tông coi như đê tiện người.

"Sớm biết như thế, lúc trước liền hẳn là đem những Linh sĩ đó Vũ Tông đều tro bụi, tránh khỏi bây giờ tận thành tai họa!"

Tà Thánh tức giận nói xong, thấy Phương Nguyên một bộ không hề bận tâm tư thái, không có chút nào bởi vì bọn họ châm ngòi mà cảm xúc gợn sóng, không khỏi thầm mắng một tiếng tiểu hồ ly, rốt cục nói đến chính đề: "Lúc này Mộng sư sụp đổ, chúng ta phải nên cùng nhau trông coi, không biết sơn chủ đối gây dựng lại Mộng sư liên minh như thế nào xem?"

"Gây dựng lại?"

Phương Nguyên mỉm cười, bất luận cái gì cái gọi là cơ cấu gây dựng lại hàng ngũ, trên thực tế tổng tránh không được quyền lực một lần nữa tẩy bài.

Chính mình sao mà may mắn, có thể cung gặp nàng chứa, tham dự vào phân phối Mộng sư bánh gatô bên trong tới?

"Đúng vậy. . . Xét thấy nguyên bản Thánh Liên giáo, nguyên gặp mặt lần đầu đã hủy diệt, Giới Minh co đầu rút cổ không ra. . . Chúng ta nguyên bản năm nhà kết cấu cũng cần phải sửa đổi một chút, huống chi, lúc này không thể lại cố thủ trước kia thành kiến, chỉ cần các nhà có người ra người, hùng hồn ra sức, chung độ cửa ải khó mới là!"

Bạch Trạch Thánh Nhân một thân chính khí, nói chuyện càng là thành khẩn đến cực điểm: "Ta ý, từ Tà Thánh môn, Bạch Trạch sơn, Cửu Tuyệt sơn ba nhà, gây dựng lại Mộng sư liên minh, hết thảy tu trì đến đại năng giả hết thảy làm trưởng lão, gặp được việc lớn từ trưởng lão hội bỏ phiếu biểu quyết, như thế nào?"

Có lúc, cái gọi là công bằng liền là lớn nhất không công bằng.

Thật muốn dựa theo đối phương nói, cái kia Cửu Tuyệt sơn căng hết cỡ cũng chỉ có hai phiếu, tất nhiên sẽ bị này hai tôn thánh người sống đùa chơi chết, Phương Nguyên choáng váng mới chịu đáp ứng.

"Chỉ có ba nhà chúng ta, không biết Giới Minh như thế nào?"

Phương Nguyên lại là phát hiện Bạch Trạch trong lời nói một cái nho nhỏ bẫy rập, ra vẻ nghi ngờ hỏi.

"Hẳn là sơn chủ còn không biết được?"

Bạch Trạch trong mắt lóe lên một vệt hồ nghi: "Giới Minh Thánh Nhân cổ thần, ngày trước bị gặp cường địch, đã thân gặp bất trắc, vẫn lạc. . ."

"Thật sao?" Phương Nguyên thanh âm kéo dài: "Vì sao theo bản sơn chủ biết, đối phương chính là chủ động mộng du, thần lịch ba ngàn thế giới đi?"

Hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận mình đã làm thịt cổ thần, cũng không thể biểu hiện được đối Giới Minh hoàn toàn không biết gì cả cái kia quá giả! Bởi vậy, chín thật một giả mới là như người bình thường.

"Thật sao?"

Tà Thánh cùng Bạch Trạch liếc nhau, trong mắt đều tràn đầy nghi ngờ không thôi: "Có lẽ chúng ta tin tức có sai, nhưng cổ thần trầm mê ở thăm dò thế giới, không để ý tới việc bên ngoài, lại là khẳng định, kể từ đó, vẫn là đến ba nhà chúng ta làm chủ!"

"Nếu chúng ta mới Mộng sư liên minh thành lập, cái kia cơ nên đặt ở nơi nào đâu?"

Phương Nguyên không trả lời thẳng, ngược lại lại hỏi.

"Phóng nhãn thiên hạ, tây, bắc, bên trong đều đều có thế lực chiếm cứ, lúc này duy chỉ có chỉ còn Đông hải chư châu một chốn cực lạc!"

Đây cũng không phải bí mật gì, Bạch Trạch nói thẳng: "Nhưng trước mắt lại có một cọc nghi nan, đó chính là Thiên Linh hội tựa hồ cũng gấp rút động tác, mong muốn nhất thống Đông hải chư châu, chúng ta nhất định phải nhanh chóng động thủ!"

Thiên hạ bị chia cắt đến không sai biệt lắm, duy nhất còn lại cả khối cũng chỉ có Đông hải.

Thiên Linh hội cùng Mộng sư liên minh đều coi trọng, cũng tại tình lý bên trong.

Phương Nguyên gật đầu, rốt cuộc biết này hai tôn Thánh Nhân vì cái gì liền nhà cũng không cần, vội vội vàng vàng chạy đến tìm mình.

"Thiên linh lại. . . Cái này cũng là có chút có thể lo!"

"Chúng ta đã được đến xác thực tình báo, Thiên Linh hội đang ở lôi kéo Đông hải chư châu tông phái thế lực, đã định vào tháng sau, tại biển châu hải lan thành cử hành minh hội." Tà Thánh có chút ưu sầu nói bổ sung: "Thiên Linh hội trước đó hành động ẩn nấp, thế lực liên hệ thiên ti vạn lũ, lần này một buổi sáng phát động, thế như vạn quân, nguyên bản Đông hải chư châu thổ dân tông môn chắc chắn cùng hưởng ứng, lại thu phục cái khác, lập tức liền đã có thành tựu!"

Dù cho Thiên Linh hội đã từ tối thành sáng, nhưng trước đó đều là lỏng lẻo liên minh, trải rộng thiên hạ.

Lần này một khi có khối lớn căn cứ, tiềm lực cùng thực lực lập tức liền sẽ trở nên khác biệt.

"Dùng Thiên Linh hội tổ chức kết cấu, lần này chắc chắn có cường lực nhân vật ở phía sau thôi động a?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi.

"Sơn chủ nói trúng tim đen, trực thấu bản chất!" Bạch Trạch khen lớn: "Lão phu đã sai người đã điều tra xong, lần này liên minh người đề xuất, chính là một cái Chân nguyên Linh sĩ, tự xưng Thiên Linh lão tổ."

"Thiên Linh lão tổ? !"

Phương Nguyên yên lặng ghi lại.

"Sơn chủ hưu xem người này danh hiệu dọa người, trên thực tế lúc trước theo hầu, bất quá là Thánh Liên giáo bên trong một tên bình thường dược nhân, may mắn còn sống, được Âm thánh mắt xanh, được đề bạt làm nô bộc, ban cho công pháp, ai ngờ vậy mà dưỡng hổ di hoạn!"

Tà Thánh tức giận bất bình nói, thuận tiện bóc Thiên Linh lão tổ nội tình.

"Đây thật là. . . Không nghĩ tới."

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động: 'Cái gọi là dược nhân, nói không chừng còn là Âm thánh trai lơ, nếu không làm sao lại có phần coi trọng? Chậc chậc. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.