Chương 584: Dự định

Chương 584: Dự định

Hải Lan Thành.

Đây là Hải châu đại thành đệ nhất, bao la hùng vĩ, mấy đạo sông lớn chảy qua, tạo to lớn bến tàu, thậm chí có thể một đường thông đến Đông hải.

Nội thành đường sông đan xen, lít nha lít nhít thủy võng đem thành thị chia cắt thành vô số khối nhỏ, chỉ có đủ loại thuyền nhỏ ở trong đó đi xuyên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây quả thực là một tòa trên nước thành thị.

Mà lúc này, tại một chỗ to lớn trên bến tàu, mấy chiếc to lớn chiến thuyền, phảng phất trên mặt nước di động thành lũy, chậm rãi đỗ nhập cảng, rất nhiều kỳ trang dị phục người đi xuống.

Cha

Trong đó một nhóm, chính là quần áo còn đỏ nhân mã, đa số nữ tử, khí tức âm nhu.

Một người trong đó mặt trứng ngỗng tiểu cô nương, liền có chút khẩn trương nắm lấy cha mình cánh tay: "Lần này đi ra ngoài, phải tất yếu cẩn thận!"

"Ngươi yên tâm, chúng ta Hồng Miên phái dù nói thế nào cũng là lúc trước đỏ châu đều biết tông môn. . . Dù cho bị ép di chuyển, cũng sẽ không đi ra chuyện gì!"

Người trung niên an ủi vỗ vỗ nữ nhi của mình mu bàn tay, trong lòng lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Một cái tông phái căn cơ, ngay tại ở khống chế địa bàn, có địa bàn, mới có thể thu lấy đủ loại cung phụng, lại mời chào học đồ.

Mặc dù nghe hết sức dung tục, nhưng trên thực tế lại là trọng yếu nhất.

Dù cho trước đó những cái kia lãnh ngạo Mộng sư, cũng là bởi vì chính mình nắm giữ phúc địa động thiên, có lượng lớn tài nguyên, bởi vậy mới chế bá Đại Kiền, kém chút liền triều đình đều lật lên.

Nắm giữ lực lượng, tự nhiên là có dã tâm, đây là lẽ thường.

Mộng sư có thể chính mình sản xuất tài nguyên, cung ứng ngàn vạn Linh sĩ Vũ Tông, tự nhiên là sẽ muốn cầu càng cao quyền lực.

Đương nhiên, tại thiên địa kịch biến, Ma Linh tai ương về sau, rất nhiều Mộng sư ngã xuống, loại lực lượng này không còn sót lại chút gì, đối với thế gian còn sót lại từng cái tài nguyên điểm tranh đoạt, lại là càng phát ra kịch liệt.

Tại đây khó được thoát đi ma chưởng duyên hải chư châu, càng là như vậy.

Rất nhiều tông phái còn sót lại cùng thế lực nhỏ chạy nạn tràn vào, cùng địa đầu xà bày ra đủ loại tài nguyên tranh đoạt, chỉ là trung niên nhân này chỗ đã thấy mùi máu tanh chém giết, liền đã không dưới mấy chục lên.

Dù cho Hồng Miên phái, cũng không thể không hung hăng cùng kẻ địch sống mái với nhau mười mấy tràng, mới miễn cưỡng tại một cái trong huyện thành nhỏ dàn xếp lại.

'Ma Linh tai ương còn chưa đi qua, nhân tộc liền vì một chút địa bàn bắt đầu tự giết lẫn nhau đứng lên, cái này thực sự châm chọc!'

Người trung niên ngẩng đầu nhìn Hải Lan Thành, trong con ngươi dấy lên một tia hi vọng: "Có lẽ. . . Thiên Linh hội có thể thay đổi tất cả những thứ này!"

Muốn kết thúc phân tranh, cái gọi là thỏa hiệp cùng ổn định, đều là khôi hài, chỉ có dùng cường tuyệt lực lượng, trấn áp hết thảy, thậm chí đại nhất thống, mới là tiêu trừ chiến tranh thủ đoạn tốt nhất.

"Lần này minh hội về sau, Thiên Linh hội liền đem triệt để làm chủ Đông hải chư châu, hiệu lệnh phía dưới không dám không theo, có lẽ có thể giải quyết này một hồi mang!"

Người trung niên thở dài một tiếng, kéo tay của nữ nhi cánh tay: "Đi thôi. . . Theo ta vào thành!"

Nhìn xem rất nhiều ngây thơ vẫn còn đệ tử khuôn mặt, lại là âm thầm hạ quyết tâm, như Thiên Linh hội thật sự có nhất thống thiên hạ, chống cự Ma Linh chi tư, dù cho toàn phái đầu nhập vào, tổn thất một chút quyền tự chủ, cũng không gì không thể.

Đến lúc này, vô luận môn phái nào, đều phải buông xuống nhất định thiên kiến bè phái.

Đương nhiên, này loại chung nhận thức, cũng vẻn vẹn chỉ là Linh sĩ ở giữa.

Tại Thiên Linh hội dưới trướng, rất nhiều Linh sĩ cùng Vũ Tông ở giữa vẫn còn có chút ngăn cách, mặc dù không có lúc trước Mộng sư trên cao nhìn xuống khinh bỉ, nhưng cái này miêu đầu cũng đang dần dần dẫn đến.

Đặc biệt là Linh sĩ cùng Mộng sư ở giữa cừu hận, thì càng là dốc hết tam giang nước cũng khó có thể rửa sạch.

Mặc kệ trước đó ai đúng ai sai, ai đúng ai sai, tại mấy lần đồ sát xuống tới về sau, trừ phi một phương triệt để đánh bại một phương, nếu không căn bản không có khả năng cùng tồn tại.

Đúng lúc này, một chiếc nho nhỏ ô bồng thuyền cũng dừng sát ở trên bến tàu.

Phương Nguyên ăn mặc toàn thân áo trắng, eo đeo mỹ ngọc, đầu đội ngân quan, cầm trong tay quạt xếp, giống như một mình đi ra ngoài phú gia công tử, chậm rãi đi tới bến tàu, nhìn lên bầu trời, híp híp mắt.

'Khí vận trăm sông quy lưu, đây là tâm tư người định hình ảnh! Xem ra nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, lần này Thiên Linh hội tất có thể thành công, thậm chí độc bá phương đông!'

Từ khi hỏa nhãn kim tinh lên tới cấp ba về sau, dù cho tại Đại Kiền thế giới, chỉ cần hắn hơi ngưng thần, cũng có thể thấy rất nhiều không giống nhau khí tượng.

Đối với này loại, Phương Nguyên trực tiếp lấy khí vận nói rõ lí do, cũng là mười phần chắc chín, nếu là giả dạng làm thầy tướng, nói không chừng còn có thể trộn lẫn cái thiết khẩu thần đoạn loại hình tên tuổi tới.

"Lúc này minh hội ngày tới gần, Hải Lan Thành bên trong, có thể nói tàng long ngọa hổ a. . ."

Hắn phân biệt một thoáng trong hư không khí tượng, liền có dự định: "Lúc này chiếm cứ tại nơi này đại năng, hẳn là cùng Thiên Linh hội có gút mắc người."

Lần trước cùng hai tôn tức giận quá Thánh Nhân nói chuyện về sau, Phương Nguyên đã không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, tiện tay đem tà thánh cùng Bạch Trạch đuổi đi, chính mình lại đi tới Hải Lan Thành.

"Lúc này thiên hạ bốn phút, Mộng sư liên minh như còn muốn phát triển lớn mạnh, chỉ có thể lấy này duyên hải các châu chỗ, cùng Thiên Linh hội mâu thuẫn không cách nào tránh khỏi. . ."

Mộng sư nhóm sản xuất tài nguyên chủ yếu vẫn là dựa vào tự thân.

Đại năng tùy tiện một cái Phúc Địa, liền có không ít sản xuất, Thánh Nhân động thiên càng là có thể so với tiểu thế giới.

Bởi vậy, từng Mộng sư nhóm, đối với tài nguyên điểm hứng thú không phải quá lớn, nhưng bây giờ, rõ ràng không được.

Thánh Nhân động thiên sụp đổ, đại năng Phúc Địa không còn, đủ loại sinh tồn cạnh tranh, dẫn đến đối với tài nguyên tranh đoạt càng phát ra kịch liệt.

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn. . . Nơi này sắp bắt đầu Ma Linh tai ương về sau, nhân loại người tu hành lần thứ nhất đại quy mô sống mái với nhau a?"

Phương Nguyên nhìn chăm chú bầu trời, bỗng nhiên nhìn về phía ngoài thành, trầm ngâm không nói.

Tại cái hướng kia, hắn liền thấy mấy cỗ màu đen mây đen tới gần, mang theo một điểm cảm giác quen thuộc, nên là chuyển tu về sau Mộng sư, thậm chí có đại năng tọa trấn.

Đối phương có lẽ dùng bí pháp nào đó, đem tự thân khí tức ẩn giấu đến rất tốt, không có chút nào dẫn tới nội thành Linh sĩ cảnh giác.

Nhưng ở Phương Nguyên mở ra lối riêng, lấy khí tượng quan sát dò xét chi pháp trước mặt, lại là như bịt tai mà đi trộm chuông buồn cười.

"Lúc này trước thong thả cùng bọn hắn tụ hợp. . . Cũng là có thể trước tìm kiếm Linh sĩ đáy."

Trên thực tế, bất luận những Linh sĩ đó, vẫn là phía ngoài Mộng sư, theo Phương Nguyên, đều là một món tài phú quý giá.

Đối với thế giới mà nói, tự nhiên là thế giới lực lượng trân quý nhất, tiếp theo liền là đủ loại nhân tài.

"Đại Kiền thế giới tao ngộ thiên biến, nói không chừng còn có cái gì khí vận con trai tuân mệnh mà sinh đây. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, hắn thật không có theo cái gì thiên mệnh con trai trên người mưu cầu chỗ tốt ý nghĩ, đồng thời xem trọng, cũng không phải không quan trọng cá thể, mà là từ Đại Kiền thế giới chỗ bồi dưỡng ra tới đủ loại tu hành văn minh!

Bất luận là mộng sư, vẫn là Linh sĩ Vũ Tông, đều đại biểu cho một loại đặc biệt 'Đạo' !

Dù cho lại óng ánh con đường cùng văn minh, cũng cần người tới gánh chịu!

Mặc dù này chút Mộng sư đều là đã bị tước đoạt con đường gà yếu, nhưng cũng chưa chắc không tiếp tục độ khôi phục hi vọng.

Không nói những cái khác, liền chỉ là tìm kiếm được Tâm Ma giới chính thống phương pháp tu luyện đến, đều đủ để lệnh Mộng sư cái nghề nghiệp này lần nữa toả ra ánh sáng chói mắt.

Đương nhiên, dù cho Phương Nguyên lúc này có thể làm được điểm ấy, cũng sẽ không lan rộng ra ngoài, nếu không đến lợi lớn nhất vẫn là nguyên bản uy tín lâu năm Mộng sư thế lực, đặc biệt là Thánh Nhân!

"Trên thực tế. . . Một ngày này không biết rất lâu. . . Kèm theo Ma Linh nhóm không ngừng tiến giai, đủ loại truyền thừa trí nhớ mở ra, kiểu gì cũng sẽ rơi Nhập Mộng sư trong tay, mặc dù Ma Linh chi pháp không thích hợp nhân loại, nhưng cũng chỉ là một cái sửa chữa vấn đề. . ."

Chính vì vậy, Phương Nguyên mới có lấy một loại cấp tốc khuếch trương cảm giác cấp bách.

Dù cho phương pháp tu hành cho dù tốt, cũng cần tài nguyên phối hợp.

Chỉ cần thế lực phát triển lớn mạnh, dù cho tương lai Mộng sư nhóm lại lần nữa quật khởi, cũng có thể một mực chiếm cứ tiên cơ.

"Thậm chí. . . Là trực tiếp đem thế giới này Mộng sư hợp nhất!"

Phương Nguyên nhéo nhéo quyền, dâng lên một cỗ dã tâm.

Nguyên bản Mộng sư ngũ đại thế lực, Thánh Liên giáo bị hắn hợp nhất, nguyên gặp mặt lần đầu nhiều lần chèn ép, sớm đã bèo dạt mây trôi, còn lại Mộng sư các quy thiên nhai, không biết tung tích.

Mà Giới Minh Thánh Nhân cổ thần, vừa mới chết trên tay hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ Giới Minh chẳng mấy chốc sẽ lộn xộn.

Bây giờ, sẽ giải quyết Tà Thánh môn cùng Bạch Trạch sơn, Mộng sư liền là rắn mất đầu! Chỉ cần lại xử lý hai cái Thánh Nhân!

Không thể không nói, ý nghĩ này hoàn toàn chính xác hết sức có tính khả thi  khiến cho Phương Nguyên cũng có chút động tâm.

Đặc biệt là, dùng hắn lúc này thực lực, hoàn toàn có thể làm được điểm này!

"Đương nhiên. . . Loại sự tình này không thể ta làm công khai!"

Phương Nguyên lần nữa nhìn chăm chú trong hư không lan tràn mạnh đại khí tượng: "Có lẽ. . . Ta nên đi tìm Thiên Linh lão tổ nói chuyện!"

Chỉ xem người này có tên hào, liền biết hắn tại Thiên Linh hội bên trong địa vị, tối thiểu cũng là khai sáng nguyên lão cái kia một đẳng cấp.

Nếu có hắn tương trợ, bất luận là mưu tính hai tên Thánh Nhân, vẫn là sau đó vứt ra gánh trách nhiệm, đều thuận tiện rất nhiều.

"Ừm. . . Nhường ta xem một chút. . . Trong thành này, ẩn giấu ba tên Chân nguyên, hai tên Chân thánh sao?"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp: "Trong đó người mạnh nhất, nên chính là Thiên Linh lão tổ."

"Ai nha!"

Lúc này, một nữ tử nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, hét lên một tiếng.

"Hồng nhi, thế nào?"

Tại bên người nàng mọi người nhất thời khẩn trương lên: "Thế nhưng là tiểu tử kia muốn gây bất lợi cho ngươi?"

Bọn hắn này chút trước tới tham gia hội minh người, nguyên bản ở giữa lòng thấp thỏm, lúc này thấy đến Phương Nguyên thế đơn lực cô, liền vô ý thức vây quanh.

Hừ

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc, hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi. . . Muốn tìm cái chết sao? Tránh ra cho ta!"

Hắn lúc này bất luận thần thông pháp lực đều là đương thời tuyệt đỉnh, càng là quyền cao chức trọng, sát khí sát khí hỗn hợp uy nghiêm phía dưới, dù cho không sử dụng Nguyên lực, chung quanh người tu hành cũng liền cảm giác khí tức đè nén, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

Tại Phương Nguyên đối diện vài người, càng là toàn thân run lên, như muốn nghẹt thở, không tự giác nhường đường ra.

"Ta. . . Ta không sao!"

Tên là Hồng nhi thiếu nữ che ngực, nhìn Phương Nguyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo sợ hãi: "Cũng không liên quan vị công tử này sự tình, thật có lỗi. . ."

"Lần sau chú ý chút!"

Nhìn thấy chung quanh đã có người nhìn lại, Phương Nguyên cũng không muốn làm người khác chú ý, bay mau rời đi.

"Cha. . . Người này, thật đáng sợ! Ta phảng phất thấy được núi thây biển máu. . ."

Chờ đến hắn bóng lưng biến mất về sau, thiếu nữ Hồng nhi mới hướng một bên người trung niên còn có sợ hãi chân chính.

"Hồng nhi ngươi tu tập 'Khôn Minh Thần Quyết' nặng nhất cảm ứng chi năng, đối sát khí cực kỳ nhạy cảm, có thể để ngươi biến thành như thế, người kia tám phần mười giết người không tính toán. . ."

Người trung niên cũng là một trận hoảng sợ, kém chút liền chọc một lão quái vật a.

:

P/s: nhà có tang nghĩ, xong ko biết vì sao bộ này bị đá ra khỏi list huyền ảo của mình, tới nay mới có người nhắc, /lau, mấy nay đản trí quá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.