Chương 584: Dự định

Chương 584: Dự định

Hải Lan Thành.

Đây là Hải châu đại thành đệ nhất, bao la hùng vĩ, mấy đạo sông lớn chảy qua, tạo to lớn bến tàu, thậm chí có thể một đường thông đến Đông hải.

Nội thành đường sông đan xen, lít nha lít nhít thủy võng đem thành thị chia cắt thành vô số khối nhỏ, chỉ có đủ loại thuyền nhỏ ở trong đó đi xuyên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đây quả thực là một tòa trên nước thành thị.

Mà lúc này, tại một chỗ to lớn trên bến tàu, mấy chiếc to lớn chiến thuyền, phảng phất trên mặt nước di động thành lũy, chậm rãi đỗ nhập cảng, rất nhiều kỳ trang dị phục người đi xuống.

Cha

Trong đó một nhóm, chính là quần áo còn đỏ nhân mã, đa số nữ tử, khí tức âm nhu.

Một người trong đó mặt trứng ngỗng tiểu cô nương, liền có chút khẩn trương nắm lấy cha mình cánh tay: "Lần này đi ra ngoài, phải tất yếu cẩn thận!"

"Ngươi yên tâm, chúng ta Hồng Miên phái dù nói thế nào cũng là lúc trước đỏ châu đều biết tông môn. . . Dù cho bị ép di chuyển, cũng sẽ không đi ra chuyện gì!"

Người trung niên an ủi vỗ vỗ nữ nhi của mình mu bàn tay, trong lòng lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Một cái tông phái căn cơ, ngay tại ở khống chế địa bàn, có địa bàn, mới có thể thu lấy đủ loại cung phụng, lại mời chào học đồ.

Mặc dù nghe hết sức dung tục, nhưng trên thực tế lại là trọng yếu nhất.

Dù cho trước đó những cái kia lãnh ngạo Mộng sư, cũng là bởi vì chính mình nắm giữ phúc địa động thiên, có lượng lớn tài nguyên, bởi vậy mới chế bá Đại Kiền, kém chút liền triều đình đều lật lên.

Nắm giữ lực lượng, tự nhiên là có dã tâm, đây là lẽ thường.

Mộng sư có thể chính mình sản xuất tài nguyên, cung ứng ngàn vạn Linh sĩ Vũ Tông, tự nhiên là sẽ muốn cầu càng cao quyền lực.

Đương nhiên, tại thiên địa kịch biến, Ma Linh tai ương về sau, rất nhiều Mộng sư ngã xuống, loại lực lượng này không còn sót lại chút gì, đối với thế gian còn sót lại từng cái tài nguyên điểm tranh đoạt, lại là càng phát ra kịch liệt.

Tại đây khó được thoát đi ma chưởng duyên hải chư châu, càng là như vậy.

Rất nhiều tông phái còn sót lại cùng thế lực nhỏ chạy nạn tràn vào, cùng địa đầu xà bày ra đủ loại tài nguyên tranh đoạt, chỉ là trung niên nhân này chỗ đã thấy mùi máu tanh chém giết, liền đã không dưới mấy chục lên.

Dù cho Hồng Miên phái, cũng không thể không hung hăng cùng kẻ địch sống mái với nhau mười mấy tràng, mới miễn cưỡng tại một cái trong huyện thành nhỏ dàn xếp lại.

'Ma Linh tai ương còn chưa đi qua, nhân tộc liền vì một chút địa bàn bắt đầu tự giết lẫn nhau đứng lên, cái này thực sự châm chọc!'

Người trung niên ngẩng đầu nhìn Hải Lan Thành, trong con ngươi dấy lên một tia hi vọng: "Có lẽ. . . Thiên Linh hội có thể thay đổi tất cả những thứ này!"

Muốn kết thúc phân tranh, cái gọi là thỏa hiệp cùng ổn định, đều là khôi hài, chỉ có dùng cường tuyệt lực lượng, trấn áp hết thảy, thậm chí đại nhất thống, mới là tiêu trừ chiến tranh thủ đoạn tốt nhất.

"Lần này minh hội về sau, Thiên Linh hội liền đem triệt để làm chủ Đông hải chư châu, hiệu lệnh phía dưới không dám không theo, có lẽ có thể giải quyết này một hồi mang!"

Người trung niên thở dài một tiếng, kéo tay của nữ nhi cánh tay: "Đi thôi. . . Theo ta vào thành!"

Nhìn xem rất nhiều ngây thơ vẫn còn đệ tử khuôn mặt, lại là âm thầm hạ quyết tâm, như Thiên Linh hội thật sự có nhất thống thiên hạ, chống cự Ma Linh chi tư, dù cho toàn phái đầu nhập vào, tổn thất một chút quyền tự chủ, cũng không gì không thể.

Đến lúc này, vô luận môn phái nào, đều phải buông xuống nhất định thiên kiến bè phái.

Đương nhiên, này loại chung nhận thức, cũng vẻn vẹn chỉ là Linh sĩ ở giữa.

Tại Thiên Linh hội dưới trướng, rất nhiều Linh sĩ cùng Vũ Tông ở giữa vẫn còn có chút ngăn cách, mặc dù không có lúc trước Mộng sư trên cao nhìn xuống khinh bỉ, nhưng cái này miêu đầu cũng đang dần dần dẫn đến.

Đặc biệt là Linh sĩ cùng Mộng sư ở giữa cừu hận, thì càng là dốc hết tam giang nước cũng khó có thể rửa sạch.

Mặc kệ trước đó ai đúng ai sai, ai đúng ai sai, tại mấy lần đồ sát xuống tới về sau, trừ phi một phương triệt để đánh bại một phương, nếu không căn bản không có khả năng cùng tồn tại.

Đúng lúc này, một chiếc nho nhỏ ô bồng thuyền cũng dừng sát ở trên bến tàu.

Phương Nguyên ăn mặc toàn thân áo trắng, eo đeo mỹ ngọc, đầu đội ngân quan, cầm trong tay quạt xếp, giống như một mình đi ra ngoài phú gia công tử, chậm rãi đi tới bến tàu, nhìn lên bầu trời, híp híp mắt.

'Khí vận trăm sông quy lưu, đây là tâm tư người định hình ảnh! Xem ra nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, lần này Thiên Linh hội tất có thể thành công, thậm chí độc bá phương đông!'

Từ khi hỏa nhãn kim tinh lên tới cấp ba về sau, dù cho tại Đại Kiền thế giới, chỉ cần hắn hơi ngưng thần, cũng có thể thấy rất nhiều không giống nhau khí tượng.

Đối với này loại, Phương Nguyên trực tiếp lấy khí vận nói rõ lí do, cũng là mười phần chắc chín, nếu là giả dạng làm thầy tướng, nói không chừng còn có thể trộn lẫn cái thiết khẩu thần đoạn loại hình tên tuổi tới.

"Lúc này minh hội ngày tới gần, Hải Lan Thành bên trong, có thể nói tàng long ngọa hổ a. . ."

Hắn phân biệt một thoáng trong hư không khí tượng, liền có dự định: "Lúc này chiếm cứ tại nơi này đại năng, hẳn là cùng Thiên Linh hội có gút mắc người."

Lần trước cùng hai tôn tức giận quá Thánh Nhân nói chuyện về sau, Phương Nguyên đã không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, tiện tay đem tà thánh cùng Bạch Trạch đuổi đi, chính mình lại đi tới Hải Lan Thành.

"Lúc này thiên hạ bốn phút, Mộng sư liên minh như còn muốn phát triển lớn mạnh, chỉ có thể lấy này duyên hải các châu chỗ, cùng Thiên Linh hội mâu thuẫn không cách nào tránh khỏi. . ."

Mộng sư nhóm sản xuất tài nguyên chủ yếu vẫn là dựa vào tự thân.

Đại năng tùy tiện một cái Phúc Địa, liền có không ít sản xuất, Thánh Nhân động thiên càng là có thể so với tiểu thế giới.

Bởi vậy, từng Mộng sư nhóm, đối với tài nguyên điểm hứng thú không phải quá lớn, nhưng bây giờ, rõ ràng không được.

Thánh Nhân động thiên sụp đổ, đại năng Phúc Địa không còn, đủ loại sinh tồn cạnh tranh, dẫn đến đối với tài nguyên tranh đoạt càng phát ra kịch liệt.

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn. . . Nơi này sắp bắt đầu Ma Linh tai ương về sau, nhân loại người tu hành lần thứ nhất đại quy mô sống mái với nhau a?"

Phương Nguyên nhìn chăm chú bầu trời, bỗng nhiên nhìn về phía ngoài thành, trầm ngâm không nói.

Tại cái hướng kia, hắn liền thấy mấy cỗ màu đen mây đen tới gần, mang theo một điểm cảm giác quen thuộc, nên là chuyển tu về sau Mộng sư, thậm chí có đại năng tọa trấn.

Đối phương có lẽ dùng bí pháp nào đó, đem tự thân khí tức ẩn giấu đến rất tốt, không có chút nào dẫn tới nội thành Linh sĩ cảnh giác.

Nhưng ở Phương Nguyên mở ra lối riêng, lấy khí tượng quan sát dò xét chi pháp trước mặt, lại là như bịt tai mà đi trộm chuông buồn cười.

"Lúc này trước thong thả cùng bọn hắn tụ hợp. . . Cũng là có thể trước tìm kiếm Linh sĩ đáy."

Trên thực tế, bất luận những Linh sĩ đó, vẫn là phía ngoài Mộng sư, theo Phương Nguyên, đều là một món tài phú quý giá.

Đối với thế giới mà nói, tự nhiên là thế giới lực lượng trân quý nhất, tiếp theo liền là đủ loại nhân tài.

"Đại Kiền thế giới tao ngộ thiên biến, nói không chừng còn có cái gì khí vận con trai tuân mệnh mà sinh đây. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, hắn thật không có theo cái gì thiên mệnh con trai trên người mưu cầu chỗ tốt ý nghĩ, đồng thời xem trọng, cũng không phải không quan trọng cá thể, mà là từ Đại Kiền thế giới chỗ bồi dưỡng ra tới đủ loại tu hành văn minh!

Bất luận là mộng sư, vẫn là Linh sĩ Vũ Tông, đều đại biểu cho một loại đặc biệt 'Đạo' !

Dù cho lại óng ánh con đường cùng văn minh, cũng cần người tới gánh chịu!

Mặc dù này chút Mộng sư đều là đã bị tước đoạt con đường gà yếu, nhưng cũng chưa chắc không tiếp tục độ khôi phục hi vọng.

Không nói những cái khác, liền chỉ là tìm kiếm được Tâm Ma giới chính thống phương pháp tu luyện đến, đều đủ để lệnh Mộng sư cái nghề nghiệp này lần nữa toả ra ánh sáng chói mắt.

Đương nhiên, dù cho Phương Nguyên lúc này có thể làm được điểm ấy, cũng sẽ không lan rộng ra ngoài, nếu không đến lợi lớn nhất vẫn là nguyên bản uy tín lâu năm Mộng sư thế lực, đặc biệt là Thánh Nhân!

"Trên thực tế. . . Một ngày này không biết rất lâu. . . Kèm theo Ma Linh nhóm không ngừng tiến giai, đủ loại truyền thừa trí nhớ mở ra, kiểu gì cũng sẽ rơi Nhập Mộng sư trong tay, mặc dù Ma Linh chi pháp không thích hợp nhân loại, nhưng cũng chỉ là một cái sửa chữa vấn đề. . ."

Chính vì vậy, Phương Nguyên mới có lấy một loại cấp tốc khuếch trương cảm giác cấp bách.

Dù cho phương pháp tu hành cho dù tốt, cũng cần tài nguyên phối hợp.

Chỉ cần thế lực phát triển lớn mạnh, dù cho tương lai Mộng sư nhóm lại lần nữa quật khởi, cũng có thể một mực chiếm cứ tiên cơ.

"Thậm chí. . . Là trực tiếp đem thế giới này Mộng sư hợp nhất!"

Phương Nguyên nhéo nhéo quyền, dâng lên một cỗ dã tâm.

Nguyên bản Mộng sư ngũ đại thế lực, Thánh Liên giáo bị hắn hợp nhất, nguyên gặp mặt lần đầu nhiều lần chèn ép, sớm đã bèo dạt mây trôi, còn lại Mộng sư các quy thiên nhai, không biết tung tích.

Mà Giới Minh Thánh Nhân cổ thần, vừa mới chết trên tay hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ Giới Minh chẳng mấy chốc sẽ lộn xộn.

Bây giờ, sẽ giải quyết Tà Thánh môn cùng Bạch Trạch sơn, Mộng sư liền là rắn mất đầu! Chỉ cần lại xử lý hai cái Thánh Nhân!

Không thể không nói, ý nghĩ này hoàn toàn chính xác hết sức có tính khả thi  khiến cho Phương Nguyên cũng có chút động tâm.

Đặc biệt là, dùng hắn lúc này thực lực, hoàn toàn có thể làm được điểm này!

"Đương nhiên. . . Loại sự tình này không thể ta làm công khai!"

Phương Nguyên lần nữa nhìn chăm chú trong hư không lan tràn mạnh đại khí tượng: "Có lẽ. . . Ta nên đi tìm Thiên Linh lão tổ nói chuyện!"

Chỉ xem người này có tên hào, liền biết hắn tại Thiên Linh hội bên trong địa vị, tối thiểu cũng là khai sáng nguyên lão cái kia một đẳng cấp.

Nếu có hắn tương trợ, bất luận là mưu tính hai tên Thánh Nhân, vẫn là sau đó vứt ra gánh trách nhiệm, đều thuận tiện rất nhiều.

"Ừm. . . Nhường ta xem một chút. . . Trong thành này, ẩn giấu ba tên Chân nguyên, hai tên Chân thánh sao?"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp: "Trong đó người mạnh nhất, nên chính là Thiên Linh lão tổ."

"Ai nha!"

Lúc này, một nữ tử nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, hét lên một tiếng.

"Hồng nhi, thế nào?"

Tại bên người nàng mọi người nhất thời khẩn trương lên: "Thế nhưng là tiểu tử kia muốn gây bất lợi cho ngươi?"

Bọn hắn này chút trước tới tham gia hội minh người, nguyên bản ở giữa lòng thấp thỏm, lúc này thấy đến Phương Nguyên thế đơn lực cô, liền vô ý thức vây quanh.

Hừ

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc, hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi. . . Muốn tìm cái chết sao? Tránh ra cho ta!"

Hắn lúc này bất luận thần thông pháp lực đều là đương thời tuyệt đỉnh, càng là quyền cao chức trọng, sát khí sát khí hỗn hợp uy nghiêm phía dưới, dù cho không sử dụng Nguyên lực, chung quanh người tu hành cũng liền cảm giác khí tức đè nén, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

Tại Phương Nguyên đối diện vài người, càng là toàn thân run lên, như muốn nghẹt thở, không tự giác nhường đường ra.

"Ta. . . Ta không sao!"

Tên là Hồng nhi thiếu nữ che ngực, nhìn Phương Nguyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo sợ hãi: "Cũng không liên quan vị công tử này sự tình, thật có lỗi. . ."

"Lần sau chú ý chút!"

Nhìn thấy chung quanh đã có người nhìn lại, Phương Nguyên cũng không muốn làm người khác chú ý, bay mau rời đi.

"Cha. . . Người này, thật đáng sợ! Ta phảng phất thấy được núi thây biển máu. . ."

Chờ đến hắn bóng lưng biến mất về sau, thiếu nữ Hồng nhi mới hướng một bên người trung niên còn có sợ hãi chân chính.

"Hồng nhi ngươi tu tập 'Khôn Minh Thần Quyết' nặng nhất cảm ứng chi năng, đối sát khí cực kỳ nhạy cảm, có thể để ngươi biến thành như thế, người kia tám phần mười giết người không tính toán. . ."

Người trung niên cũng là một trận hoảng sợ, kém chút liền chọc một lão quái vật a.

:

Chương 585: Hoa đào

Phương Nguyên dạo chơi mà đi, liền đến đến một tòa rượu lư.

Rượu này lư náo bên trong lấy tĩnh, chung quanh trồng một mảnh rừng đào, đào hoa đua nở, một mảnh phấn hồng.

Chợt có gió nhẹ thổi qua, cánh hoa rơi vào dòng nước, lại dẫn tới cá con cạnh tướng truy đuổi.

Tại rượu lư bên cạnh, có một cái ngư ông, đầu đội mũ rộng vành, khoác lên áo tơi, lúc này nắm lấy một cây hoàng trúc làm cần câu, một đạo hơi mờ sợi tơ rơi vào mặt nước, bỗng nhiên rì rào mà động.

"Cá đã mắc câu!"

Ngư ông mỉm cười, cánh tay dùng sức, một đuôi tươi đỏ như lửa cá chép lớn liền nhảy ra mặt nước, kích thích giọt nước vô số.

Hắn đứng người lên, đi vào rượu lư bên trong, bỏ đi trên người áo tơi, đám người không khỏi nhãn tình sáng lên.

Này ngư ông nhìn nhiều nhất chỉ có ba mươi tuổi, mặt như ngọc, ngũ quan đẹp đẽ, đặc biệt nhất là một cặp mắt đào hoa, nhìn quanh sinh tình, bất luận đại cô nương, tiểu tức phụ, xem xét phía dưới đều có chút tim gan trực nhảy, không kềm chế được.

"Tiểu nhị, đem cá của ta đốt đi, lại xé một con gà xấy khô, bên trên hai ấm các ngươi nơi này đào hoa tửu tới."

Ngư ông chậm rãi nói xong, thanh âm bên trong cũng bao hàm từ tính, mang theo một loại khó nói lên lời mị lực.

Liền, rượu lư bên trong khách nhân, không chỉ có nữ tử, liền liền nam tử nhìn về phía hắn ánh mắt cũng mang theo vài phần không hiểu mùi vị.

"Được rồi!"

Đối với cái này, tiểu nhị lại là không cảm thấy kinh ngạc, lại bồi khuôn mặt tươi cười: "Gia ngài mỗi ngày uống một bình, hôm nay thế nhưng là gặp cái gì việc vui?"

"Cực kì khách ở xa tới, tất nhiên là việc vui!"

Cặp mắt đào hoa thanh niên cười cười, nhìn về phía rượu lư cổng: "Khách nhân đã đến, sao không ngồi xuống uống một chén?"

"Cố mong muốn vậy!"

Phương Nguyên áo bào trắng bồng bềnh, nhanh chân đi vào rượu lư, tại thanh niên trước mặt ngồi xuống.

"Hoa đào này rượu chính là bản địa danh phẩm, quý khách trước nếm thử!"

Thanh niên cười cho Phương Nguyên rót một chén rượu, rượu này hương xa càng rõ, mang theo hoa đào đặc biệt hương khí, mùi vị quả nhiên không kém.

Phương Nguyên nhấp một miếng, liền cười một tiếng: "Không sai!"

"Rượu này tuy tốt, nhưng phối thêm câu đi lên cá chép, càng là nhất tuyệt!" Thanh niên cười nói: "Này cá chép đã ăn hoa đào, thể mang dị hương, vô luận làm thành thức ăn hưởng dụng, vẫn là luộc thành canh thang tỉnh rượu, đều coi như không tệ."

Nói xong, trên mặt liền nổi lên một tia vẻ tưởng nhớ: "Ta thiếu niên thời điểm, liền là khách quen của nơi này. . . Đáng tiếc cảnh còn người mất. . ."

"Gia, ngài món ăn!"

Lúc này, tiểu nhị cười rạng rỡ, bưng mấy cái trên mâm đến, gà xấy khô dùng rau quả đuổi việc, cá tươi càng là cắt thành từng mảnh từng mảnh cực mỏng đồ biển, tá dùng đồ gia vị, ngon vô cùng.

Phương Nguyên cong ngón búng ra, chung quanh liền lên nhất trọng cách ngăn, không ở tại bên ngoài, không ở tại bên trong, ở chung quanh khách uống rượu trong mắt, một bàn này lại hoàn toàn không có có dị dạng, vẫn là hai người ngồi đối diện mà uống.

"Phân chia lưỡng giới! Thật là thần thông!"

Cặp mắt đào hoa thanh niên hơi động dung: "Bản tọa tự nhận đã ẩn giấu đến vô cùng tốt, nghĩ không ra các hạ vẫn có thể tìm được bản tọa. . ."

"Ở phía dưới nguyên, gặp qua lão tổ!"

Phương Nguyên khai môn kiến sơn nói.

"Nguyên lai là liên tiếp bại Ma soái Cửu Tuyệt sơn chủ! Kẻ hèn tờ thiên linh, lão tổ danh xưng, bất quá người ngoài trêu tức thuyết pháp, không thể coi là thật. . ."

Hoa đào này mắt thanh niên, đương nhiên đó là Phương Nguyên mục tiêu lần này, Thiên Linh hội bên trong một tôn đại lão, Thiên Linh lão tổ.

Người này mặc dù đến Thánh Nhân truyền pháp, một thân liễm tức chi thuật tinh diệu vô cùng, đáng tiếc tại Phương Nguyên hỏa nhãn kim tinh trước mặt, vẫn là bị liếc mắt hiểu rõ.

Mặc dù bản thành bên trong có lấy năm tôn đại năng, nhưng Phương Nguyên trực tiếp tìm mạnh nhất cái kia một đạo khí tượng, quả nhiên một kích phải trúng.

Bất quá dù là như thế, Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, đến cùng là từ tầng dưới chót một đường sờ soạng lần mò đi lên đại năng, khí độ cùng phong phạm đều là đỉnh tiêm.

"Không biết sơn chủ tìm ta, có chuyện gì quan trọng?" Tờ thiên linh cầm trong tay chén nhỏ, nghiền ngẫm cười.

"Ồ? Ngươi không hận ta? Cũng không sợ ta?" Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Dù sao. . . Ta cũng là Mộng sư đâu? Đồng thời cũng coi như tiếng xấu chiêu lấy!"

"Liền phục ma thánh bút đều chết vào tay ngươi, hoàn toàn chính xác hung danh rất cao!"

Tờ thiên linh gật gật đầu: "Nhưng Mộng sư bên trong, cũng là có tốt có xấu, lại nói. . . Các hạ lúc này là Chân thánh chi thân, lại tính bên nào đây này? Như chỉ lấy công tích mà nói, đồ thánh ngươi mới là chúng ta lớn nhất công thần đây."

"Ha ha. . ." Phương Nguyên cười to: "Nếu là cái khác Linh sĩ Vũ Tông đều giống như ngươi khai sáng, thiên hạ này có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều. . ."

"Không có ích lợi gì!" Tờ thiên linh cặp mắt đào hoa bên trong mang theo một tia mê ly: "Nói cho cùng, Mộng sư cùng Linh sĩ, Vũ Tông ở giữa cừu hận, còn là đối với tranh đoạt lợi ích, ở phương diện này, cho dù là ta, cũng không cách nào lệnh Thiên Linh hội nhượng bộ!"

Bất kỳ một cái nào tổ chức, từ sinh ra lên, liền chắc chắn có ý chí của mình, làm ích lợi của mình mà chiến.

Liền giống với cổ đại, lại thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn Quân Chủ, cũng phải hướng triều chính thỏa hiệp.

Dù cho Chu Nguyên Chương đại sát công thần, phế đi Tể tướng, cuối cùng còn không phải có nội các, không tướng mà tướng?

Không nói tờ thiên linh tại Thiên Linh hội bên trong chỉ là một trưởng lão, dù cho hắn liền là hội chủ, chân chính người thao túng, cũng rất khó lệnh cái tổ chức này hoàn toàn dựa theo tâm ý của mình làm việc.

"Ngươi cho rằng. . . Ta là tới vội vã ngươi nhượng bộ?"

Phương Nguyên mỉm cười lắc đầu: "Sai. . . Ta là tới giúp ngươi một tay!"

"Giúp ta?"

Tờ thiên linh hơi hơi ngẩn ra, chợt như có điều suy nghĩ: "Ta từng nghe nói, sơn chủ ngươi chính là năm đó Tuyệt Tâm cư sĩ chi đồ? Là bởi vì này cố, mới cùng ngũ đại minh Mộng sư bất hoà sao?"

"Không sai!"

Đến lúc này, Tuyệt Tâm cư sĩ thân phận, đã không thể cho Phương Nguyên mang đến ảnh hưởng chút nào, hắn thản nhiên thừa nhận: "Đồng thời. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, Giới Minh cổ thần, đã chết tại trên tay của ta!"

"Cái gì?"

Trước đó còn vân đạm phong khinh tờ thiên linh, bỗng nhiên biến sắc, liền trong tay chén nhỏ đều nứt ra một cái khe.

"Thật có lỗi. . . Thất thố! Tự phạt một chén!"

Hắn uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt lại tràn đầy sợ hãi.

Giới Minh cổ thần, thế nhưng là từng Thánh Nhân, hiện tại cũng là chân nguyên Linh sĩ, kinh nghiệm cay độc, hiểu biết rộng rãi, thật treo lên đến, dù cho Thiên Huyễn Dịch đều không nhất định dám nói có phần thắng.

Nhưng như thế một tôn trước Thánh Nhân, liền chết tại đối diện thanh niên trong tay? Thậm chí đối phương nói đến, liền cùng giết gà như giết chó, phảng phất chỉ là một chuyện nhỏ?

Trong lúc nhất thời, tờ thiên linh liền không còn trước đó bình tĩnh vẻ, có vẻ hơi tiến thối mất theo.

Phương Nguyên nhìn thấy cảnh này, lại là trong lòng cười thầm.

'Cái gọi là phong độ, tâm tính các loại, kỳ thật hoàn toàn là căn cứ vào thực lực, trước đó hắn tám phần mười cho là có lấy bài tẩy gì tại thân, ta không làm gì hắn được, cho nên không có sợ hãi, bởi vậy đối nhân xử thế mới có thể phong độ nhẹ nhàng. . . Nhưng lúc này, ta đã có thể tại Giới Minh bên trong cường sát cổ thần, liền có thể đối diện lấy tính mạng của hắn, bởi vậy cũng có chút sợ hãi!'

Dù cho biết được hắn từng liên tiếp bại Ma soái, nhưng Ma soái dù sao chỉ là đại năng, cùng từng Thánh Nhân so sánh, vẫn là thua chị kém em!

Nếu nói Phương Nguyên trước đó tại Ngọc Kinh đánh giết phục ma thánh bút Lý Thanh Miên, chính là cơ duyên xảo hợp lời nói, vậy lần này lại sát giới minh cổ thần, thì là hoàn toàn đã chứng minh chính mình, có đồ thánh chi năng, thiên hạ đệ nhất tên, hoàn toàn xứng đáng!

"Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không chỉ!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền khoan thai nói xong: "Ngươi nhưng có biết, ngươi Thiên Linh hội ý muốn chiếm lĩnh Đông hải, Mộng sư liên minh cũng giống như thế. Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn tinh nhuệ ra hết, chỉ sợ lớn chiến tương khởi!"

"Cái kia không biết sơn chủ đại nhân có gì dạy ta?" Hết sức hiển nhiên, đối với một ngày này, tờ thiên linh sớm có đoán trước, thậm chí sớm liền chuẩn bị kỹ càng.

Đồng thời, Phương Nguyên còn phát hiện, bạn theo thời gian trôi qua, thành bên trong mấy cái khác đại năng, đã yên lặng hướng phía bên mình ẩn núp tới.

Hết sức hiển nhiên, ở trong lòng có chút thấp thỏm về sau, đối diện cái này tờ thiên linh lập tức dùng bí pháp thông tri chính mình đồng đảng.

Bất quá, không quan trọng năm cái đại năng, còn chưa đặt ở Phương Nguyên trong mắt, ít nhất hoàn toàn có thể đi đi.

Tờ thiên linh hiển nhiên cũng không có quyết định trở mặt, chỉ là để bọn hắn yên lặng tiềm phục tại chung quanh, dùng phòng ngừa vạn nhất, chính mình lại khôi phục mấy phần đàm tiếu vô kỵ lực lượng, cùng Phương Nguyên chậm rãi mà nói.

"Tự nhiên là âm thầm giúp ngươi, ngoại trừ hai cái Thánh Nhân!"

Phương Nguyên cởi trần mục đích: "Đương nhiên. . . Việc này cùng Cửu Tuyệt sơn không hề quan hệ, liền ngay cả ta cũng sẽ chỉ ở âm thầm ra tay!"

"Như thế, đã đầy đủ, đa tạ sơn chủ ý đẹp!"

Không duyên cớ đưa tới cửa tay chân, tự nhiên không có không tiếp nhận đạo lý, tờ thiên linh suy nghĩ một chút, trên mặt liền lộ ra nụ cười.

Thiện

Phương Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, hắn cũng không hi vọng này Thiên Linh hội có thể ra bao nhiêu lực, nhưng quả thật có một điểm hợp nhất này tổ chức ý nghĩ.

Dù sao, dùng Cửu Tuyệt sơn trước mắt nội tình cùng nhân thủ, chiếm lĩnh dãy núi đều có chút miễn cưỡng.

Muốn nhất thống Đông hải chư châu, hoàn toàn không có khả năng này.

Lúc này, vừa vặn kết giới tiêu tán, tiểu nhị bưng một cái bồn lớn canh cá dâng lên: "Đây là tiệm chúng ta bên trong đầu bếp cố ý hiến cá chép vẩy nước canh, hai vị nếm thử?"

"Này canh chính là dùng đuôi cá cùng vây cá làm ra, giải rượu tốt nhất!"

Tờ thiên linh cười nói: "Không thể không có nhiều nhấm nháp một chút!"

"Không sai! Không sai!"

Phương Nguyên cũng cười híp mắt, hai người đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mặt ngoài lại là thân mật vô cùng.

. . .

"Đại nhân!"

Chờ đến Phương Nguyên rời đi về sau, tờ thiên linh đi ra rượu lư, đi vào phía sau trong rừng hoa đào.

Bốn cái khí tức trầm ngưng thân ảnh đã đang đợi lấy.

"Người tới là Cửu Tuyệt sơn chủ, tu vi của người này thâm bất khả trắc, hơn xa tại ta!"

Tờ thiên linh thản nhiên nói: "Bất quá đối phương lần này tới, lại là vì tương trợ chúng ta, lệnh bản tọa có chút khó khăn. . ."

"Lão tổ là sợ cửa trước cự sói, cửa sau tiến vào hổ?"

Một người khác liền nói.

"Thật là như thế. . . Bất quá tả hữu chúng ta đã đã sớm chuẩn bị." Tờ thiên linh trong ánh mắt mang theo một tia tàn nhẫn: "Đến lúc đó, võ minh, lục soát Thần Cung, đều sẽ tới người xem lễ, tại đối mặt Mộng sư vấn đề bên trên, chúng ta đều là tự nhiên đồng minh người. . . Chắc hẳn chỉ cần có lấy bọn hắn ở đây, bất luận những Mộng sư đó muốn cầm bóp âm mưu quỷ kế gì, đều không có cái gì có thể sợ."

Cái gọi là âm mưu quỷ kế, vẫn là muốn xây dựng ở trên thực lực.

Đối mặt với thực lực mang tính áp đảo, bất luận cái gì kỳ mưu diệu kế đều là vô dụng.

"Không tệ, Mộng sư còn muốn vươn mình, phải hỏi qua chúng ta có đáp ứng hay không!"

"Lật đổ Mộng sư, là hết thảy Linh sĩ cùng Vũ Tông! Không, toàn bộ Đại Kiền người tu hành chung nhau kết quả, không cho phép bọn hắn vật lộn!"

Còn lại mấy tôn đại năng liền dồn dập phụ họa.

Vô luận là ai, cũng không nguyện ý lại trở lại quá khứ loại kia Mộng sư cao cao tại thượng, thống trị hết thảy thời điểm.

Các thế lực lớn mặc dù lẫn nhau có ma sát tranh đoạt, nhưng đối với chuyện này, thái độ lại là trước nay chưa có nhất trí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.