Chương 586: Thế giới mới

Chương 586: Thế giới mới

"Ba mươi năm qua tìm kiếm khách, mấy lần lá rụng lại trổ nhánh. Từ khi thấy một lần hoa đào về sau, thẳng đến bây giờ càng không nghi ngờ. . ."

Hải Lan Thành bên ngoài, Phương Nguyên trực tiếp tìm cái yên lặng chỗ, xây dựng động phủ, ngồi xếp bằng, hồi tưởng lại trước đó hoa đào, Thiên Linh lão tổ, không khỏi yên lặng thở dài.

Người này mang đến cho hắn một cảm giác lại là không kém, đồng thời thiên phú cũng rất tốt, vừa có vận khí.

Đáng tiếc, cùng hắn cuối cùng không phải người một đường.

Dù sao, có thể theo lúc trước Âm Thánh Nhân trong lòng bàn tay thoát ly, lại làm sao có thể lại chịu làm kẻ dưới?

Càng là ưu tú, liền càng dễ dàng dẫn phát kiêng kị.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, tính toán cái khác mấy tôn đại năng có khả năng, nhưng muốn trấn áp thiên hạ, mạnh theo Ngưu Đầu uống nước, thu phục toàn bộ Thiên Linh hội cùng Mộng sư liên minh, không khác người si nói mộng. . ."

Phương Nguyên đối với mình có bao nhiêu cân lượng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Lúc này Đại Kiền thế giới, luận đơn đả độc đấu, đó là ai cũng không sợ, nhưng nếu gặp được vạn thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch như thế đỉnh phong đại năng dẫn người vây công, lại phối hợp trận pháp, dù hắn cũng phải nuốt hận.

Bởi vậy, hắn đối với mình hôm nay tới đây định vị hết sức rõ ràng, chính là muốn làm gậy quấy phân heo, đem hết thảy làm hư!

Đã không thể làm thiên linh minh sẽ thành công, cũng không thể để Mộng sư nhóm đoạt được mảnh đất này.

Tốt nhất là một mực hỗn loạn xuống  chờ đến hắn hoặc là Cửu Tuyệt sơn có được trấn áp hết thảy lực lượng thời điểm!

"Ai. . . Lực lượng còn là chưa đủ trấn áp hết thảy, như là dựa theo kế hoạch đã định đến, nhiều nhất lệnh Thiên Linh hội cùng Mộng sư liên minh lưỡng bại câu thương, Đông hải vẫn như cũ lộn xộn. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một chút, thần niệm tiến vào chân thực mộng cảnh bên trong.

Hắn chân thực mộng cảnh, lúc này lại mở ra không ít không gian, bốn phương đều có đỉnh thiên lập địa kiếm trụ thủ hộ, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ, diễn hóa hỗn độn.

Mà tại kiếm trận hạch tâm, thì còn có to lớn đoàn tím xanh khí.

Này chút, chính là trước cổ thần đại thế giới thu hoạch thế giới lực.

Nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế, nhiều nhất chống đỡ một lần đại chiến, hay hoặc là đem tu vi tinh tiến cái một hai tầng.

"Thiên Linh lão tổ nhìn như khiêm tốn, thực tế cũng là giấu giếm kế hoạch nham hiểm. . . Lần này minh hội, tuyệt sẽ không đơn giản. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, giương một tay lên.

Ầm ầm!

Liền, Bát Môn Kiếm Trận oanh minh, lại có hai thanh kiếm khí nổi lên, rõ ràng là lôi kiếm cùng trạch kiếm.

Mà đoàn kia thế giới lực lượng, cũng là nhanh chóng tiêu tán, sau cùng biến mất vô hình.

"Nguyên bản còn muốn dùng tại một trận đại chiến bên trong làm tiêu hao, hiện tại xem ra, vẫn là tăng lên tu vi của mình, so sánh vững chắc một điểm."

Phương Nguyên gật đầu, xem hướng thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 110

Khí: 100

Thần: 120

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Hư Thánh (lục trọng) Chân thánh, lĩnh vực người

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  sáu kiếm (100%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Tạo hóa kiếm trận sáu kiếm, đã tương đương với trước đó cửu trọng Hư Thánh đi? Đáng tiếc. . . Không Chí Thánh người, vẫn như cũ không cách nào có được trấn áp thế giới lực lượng. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, loay hoay ra một cái định vị trận pháp.

Tăng vọt Thần nguyên  khiến cho hắn đủ để định vị đến Đại Kiền thế giới phụ cận càng nhiều thế giới xa lạ.

"Ngược lại khoảng cách minh hội còn có một quãng thời gian, muốn nắm giữ lực lượng mạnh hơn, nhất định phải lại tiến hành một lần mộng du!"

Trên thực tế, này không sai biệt lắm đã trở thành Phương Nguyên chuyên môn bàn tay vàng.

Dù sao, cái khác Mộng sư mất đi thần thông, căn bản là không có cách tiến hành định vị.

Mà vừa mới nghiên cứu ra được Linh sĩ mộng du chi pháp cổ thần, lại chết tại trên tay của hắn, lúc này dù cho thế lực khác đồng dạng đang cố gắng nghiên cứu, cũng phải kém hắn không chỉ một bậc.

"Đồng thời, còn có thể tại bản tôn bên trên thiết trí một cái nhỏ ám thủ, thiết lập một cái thời gian, đến giờ về sau chủ động tiến hành triệu hoán, liền không biết lầm lần này minh lại. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Cũng là muốn lựa chọn một cái tốc độ thời gian trôi qua lớn một chút thế giới. . ."

Ầm ầm!

Kèm theo trận pháp nổ vang, một cái giống vũ trụ hư ảnh nổi lên. Rất nhiều thế giới uyển như sao, ở trong đó lập loè hào quang.

"Bởi vì Đại Kiền thế giới dời chuyển qua xa lạ vũ trụ. . . Phụ cận thế giới đều là không có mở qua hoang  tùy ý một cái, đều có thể thu hoạch phong phú!"

"Đồng thời. . . Nơi này thế giới bầy hoặc nhiều hoặc ít đều nhận qua Tâm Ma giới ảnh hưởng, nếu là có thể một nghiên cứu một chút, cũng là có thể nhìn trộm ra tâm ma mấy phần bí mật."

Phương Nguyên trên tay hào quang lóe lên, trên mu bàn tay phác hoạ ra một cái màu tím phù ấn.

Cái này phù ấn chỉ có một cái công năng, đó chính là tại thiết lập thời gian đến, hay hoặc là có người mạnh mẽ xông tới bên ngoài trận pháp thời điểm, đối mộng du Chân Linh phát ra triệu hoán.

"Liền cái thế giới này đi. . ."

Hắn nhìn xem mở rộng tinh đồ, tiện tay tuyển một cái màu tím nồng đậm, cũng hẳn là bị Tâm Ma giới ảnh hưởng rất sâu một cái thế giới, Chân Linh đầu nhập đi vào.

Trận pháp nổ vang, phảng phất mở ra một cái nào đó hắc động.

Trong nháy mắt tiếp theo, chung quanh liền lâm vào một vùng tăm tối cùng yên tĩnh ở trong.

. . .

Một cái nào đó không biết tên trong thế giới.

Một tòa giáo đường tại lửa nóng hừng hực bên trong bùng cháy, Thập Tự Giá bị cậy mạnh chém xuống, mảnh gỗ vụn tại hỏa diễm bên trong bị thôn phệ hầu như không còn.

Chung quanh, là hàng loạt la lên cùng chém giết, mang theo máu và lửa khí tức, càng có một cái nào đó kinh khủng dị thường ma ảnh.

"Mau giết nó!"

"Ta Thánh Hỏa thuốc không có!"

"Phải chết, đối phương là ma duệ, nó đang ở sa đọa tiến hóa!"

"Hạo khắc!"

. . .

Rất nhiều thanh âm tại Phương Nguyên bên tai tiếng vọng  khiến cho đầu hắn hỗn loạn: "Lại là này loại bị áp chế cảm giác. . . Thật khó chịu!"

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ thấy một đám ăn mặc áo khoác, quơ thập tự kiếm cùng súng kíp tinh nhuệ dũng sĩ, đang đang vây công một đầu quái vật.

"Nơi này là. . . Chiến trường? !"

Phương Nguyên tâm niệm cấp chuyển, vừa định động đậy một thoáng, lập tức liền đã nhận ra ngực đau nhức: "Phiền toái. . ."

Bởi vì thời gian đang gấp, hắn không có áp dụng trẻ nhỏ hình dáng, mà là trực tiếp phụ thân.

Thân thể này nguyên bản chủ nhân, chỉ sợ đã chết, mới bị hắn chiếm cứ xác thịt, lúc này, trong đầu đủ loại hổn độn trí nhớ, liền phảng phất như thủy triều, phô thiên cái địa tuôn ra.

"A Nhĩ thẻ đại lục, liệp ma nhân hạo khắc. . . Còn có. . . Ác ma? !"

Hết sức hiển nhiên, đây là một cái có được siêu sức mạnh tự nhiên thế giới.

Mà Phương Nguyên nhìn xem trên người mình cận đại phong cách bằng da áo khoác, còn có phía trên kim loại cúc áo, cùng với đại kiếm trong tay, lại có chút nghi ngờ không thôi: "Đại kiếm cùng thuốc nổ? Này tựa hồ là liệp ma nhân thường dùng nhất vũ khí. . ."

"Ngao ngao!"

Đúng lúc này, Phương Nguyên đã không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì bị vây công cái bóng đen kia cuồng kêu một tiếng, chung quanh vầng sáng lóe lên, bỗng nhiên hiện ra sáu đầu hung tàn Đại Cẩu, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Có một đầu hảo chết không chết, nhìn đúng phương hướng của hắn, xông thẳng lại.

'Đây là. . . Ma khuyển?'

Phương Nguyên thấy rất rõ ràng, nhào lên Đại Cẩu có cao hơn một mét, răng nanh sắc bén, con ngươi đỏ tươi, bộ lông màu đen bên trên  có thể rõ ràng thấy mấy chỗ phảng phất cháy tạo thành vết thương, lộ ra càng thêm dữ tợn.

"Cút ngay!"

Hắn đại kiếm vỗ, đem cự khuyển thứ một lần dò xét ngăn tại cảnh giới tuyến bên ngoài, ngực lại là lại truyền tới đau đớn một hồi.

'Gặp quỷ. . . Chẳng lẽ vừa mới xuyên qua sẽ chết trở về?'

Phương Nguyên âm thầm cắn răng.

Phụ thể thân thể này là cái củi mục, mang theo thương cũng được, mấu chốt nhất, vẫn là cái thế giới này thình lình cùng Tử Nhãn thế giới một dạng, đang điên cuồng áp chế lực lượng của hắn, dù cho thuộc tính dị năng đều khó khôi phục.

"Muốn giết ta, nằm mơ!"

Lúc này, chó dữ lại gầm thét, đánh tới.

Phương Nguyên một cái nghiêng người, trường kiếm đập ngang, Đại Cẩu liền ngã ngửa trên mặt đất.

Hắn phảng phất phản xạ có điều kiện, tay phải cầm kiếm, tay trái lại là từ bên hông co lại, một thanh đơn lỗ súng kíp liền nổi lên, là loại kia đập nện châm lửa cấu tạo, gỗ lim tay cầm cùng đồng thau linh kiện mang theo xưa cũ màu sắc cùng trôi chảy đường cong.

Bành

Họng súng, hỏa diễm phun ra.

Một chùm sắt châu liền mãnh liệt mà ra, đem cự khuyển đầu nện thành nát nhừ.

"Khụ khụ. . ."

Này chút nước chảy mây trôi động tác làm xong sau, Phương Nguyên lại là liền cầm kiếm khí lực đều cơ hồ không có, chống đại kiếm, ho khan liên tục, cảm giác ngực đau nhức đơn giản có thể làm người ngất đi.

'Quá yếu! Quá yếu!'

Phương Nguyên trong lòng có chút bi ai, dù cho cho hắn một cái khỏe mạnh người bình thường thân thể, vừa rồi cũng sẽ không như thế chật vật.

Lúc này, trước mặt chiến đoàn bên trong cũng có kết quả.

Đang triệu hoán ra ma khuyển về sau, cái kia bị vây công bóng đen lập tức lựa chọn phá vây.

"Vì chính nghĩa!"

Mấy cái lão liệp ma nhân vẻ mặt trang nghiêm, trên tay trường kiếm tựa hồ tản ra thánh quang, hướng bóng đen chém tới.

"Không có ích lợi gì. . . Cái thế giới này, cuối cùng rồi sẽ bị chủ nhân của ta, ác ma nắm trong tay!"

Bóng đen khàn giọng nói to, hai tay nhô ra.

Lúc này, hai tay của hắn sớm đã bao trùm lên một lớp vảy đen, biến thành quỷ trảo bộ dáng.

Ầm

Tản ra ánh sáng màu nhũ bạch trường kiếm tại đối phương trên cánh tay lưu lại thật sâu dấu vết, lão liệp ma nhân lại là nhìn xem cắm vào chính mình lồng ngực bàn tay lớn, trong mắt vẻ kinh hãi tràn ngập, cả người ngã trên mặt đất.

"Ma duệ? !"

Phương Nguyên lúc này, cũng thấy rõ ràng cái này bị rất nhiều liệp ma nhân tiễu trừ tồn tại.

Nó có nhân loại thân thể, thân hình cao lớn, có hai mét, toàn thân làn da bày biện ra một loại than lửa sắc, phảng phất trong cơ thể đang thiêu đốt lấy hừng hực liệt diễm.

Không chỉ có như thế, tại nó đỉnh đầu, còn một cặp phảng phất sơn dê sừng đen, nhìn, hoàn toàn chính xác cùng ác ma trong truyền thuyết có mấy phần tương tự.

Phanh phanh!

Súng ống liên tục.

Đầu này ma duệ trên người nổ tung lỗ máu, bỗng nhiên giống như điên, hướng về Phương Nguyên phương hướng lao đến: "Cút ngay!"

Phảng phất đập con kiến một dạng, nó thấy Phương Nguyên, lập tức quỷ trảo duỗi ra, thống hạ sát thủ.

'Nếu có thể rời khỏi liền tốt, then chốt ta hiện tại toàn thân trên dưới, đặc biệt là hai cái chân, căn bản không động được a. . .'

Phương Nguyên trong lòng chìm xuống, bỗng nhiên dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem đại kiếm rút ra, chỉ ma ảnh.

Chết

Cao lớn ma duệ nhìn cũng không nhìn, lợi trảo đi tới Phương Nguyên trước ngực.

Ầm

Phương Nguyên thân ảnh bay lên cao cao, rơi trên mặt đất, chật vật lăn một vòng.

Lúc này, hắn trên đại kiếm một mảnh máu me đầm đìa, một khỏa quái vật đầu ở giữa không trung bay lên cao cao, sau nửa ngày lăn rơi xuống đất.

"Hạo khắc!"

Trong thoáng chốc, Phương Nguyên tựa hồ thấy vài bóng người vây quanh, trên mặt mang theo kinh ngạc cùng vẻ ân cần.

"An toàn. . ."

Một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, chợt hắn liền lâm vào một vùng tăm tối bên trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.