Chương 587: Thuật sư

Chương 587: Thuật sư

Alca đại lục.

Quang minh cùng hắc ám giao thế, văn minh cùng dã man cùng tồn tại.

Thời đại mới tiếng chuông gõ vang về sau, thời đại trước còn sót lại vẫn như cũ ngoan cố cắm rễ ở mảnh đất này.

Tại khoa học kỹ thuật ngày càng tiến triển đồng thời, người bình thường không tưởng tượng nổi kinh khủng, cũng tại trong bóng tối lan tràn, chỉ có nhân loại bên trong liệp ma nhân, mới có thể cùng nàng đối kháng.

. . .

Rất nhiều phân tạp trí nhớ tuôn ra, lại bị Phương Nguyên phân loại hấp thu.

Không biết qua bao lâu, hắn mí mắt vừa mở, tỉnh lại.

Lọt vào trong tầm mắt, là màu vàng nhạt mang theo nấm mốc ban trần nhà, chung quanh bọc lấy đệm chăn mang theo một cỗ mùi rượu, nhưng vẫn như cũ mềm mại ấm áp.

Đối với cái này từng không biết bao nhiêu lần tại cứng rắn trên mặt đất gối lên đại kiếm chìm vào giấc ngủ thân thể tới nói, cũng không nghi ngờ là thiên đường.

Sàn nhà chấn động mơ hồ, hàng loạt huyên náo từ phía trước quán bar truyền đến.

"Rìu quán bar. . ."

Đây là bản khu vực liệp ma nhân một cái hội nghị điểm, cũng cung cấp cái khác phục vụ, trong trí nhớ, lúa mì đen rượu cùng xúc xích nướng mùi vị, vẫn là hết sức chi quen thuộc.

"Hạo Khắc! Thân thể này từng tên sao?"

Phương Nguyên có chút im lặng: "Nếu là lại bổ sung biến thân cự nhân năng lực, liền là tuyệt phối. . ."

Lúc này, hắn hơi buông xuống đầu, con mắt liền thấy ngực cột băng gạc, dù cho đắp thuốc, một loại quỷ dị đau đớn cùng xung đột cảm giác vẫn là truyền đến.

"Lần này. . . Thật đúng là xui xẻo. . ."

Hắn không có nhúc nhích, cứ như vậy nằm, chỉnh lý thân thể này trí nhớ, không khỏi cười khổ một tiếng.

Cái này Alca đại lục ở bên trên, văn minh đại khái tương đương với lần thứ nhất cách mạng công nghiệp thời kì, nhưng không có thống nhất đế quốc xuất hiện, chỉnh phiến đại lục chi số không vỡ vụn, chia làm rất nhiều vương quốc cùng liên bang, còn có việc không ai quản lí hỗn loạn khu vực.

Hỗn loạn cùng chém giết, chiến tranh cùng nạn đói, không giờ khắc nào không tại xâm nhập nguyên bản liền yếu ớt nhân loại sinh mệnh.

Mà tại mặt ngoài hỗn loạn phía dưới, thì là càng thêm thâm trầm kinh khủng đêm tối quyến tộc!

Chúng nó là Kỳ Hành chủng gọi chung, có được đáng sợ ngoại hình, kỳ dị năng lực, hoặc là giấu ở trong nhân loại, hoặc là tích ở dã ngoại hoang vu, nhưng bản tính tàn nhẫn, hỗn loạn, ưa thích đi săn nhân loại làm lương thực.

Cái gọi là ác ma chính là đêm tối quyến tộc tầng cao nhất.

Căn theo như truyền thuyết, trên thế giới con thứ nhất ác ma, liền là tới từ địa ngục, nó là mạnh nhất sinh sôi chi mẫu, ra đời hàng loạt quyến tộc, lúc này đại lục ở bên trên hắc ám quyến tộc, đều là nó con duệ.

Tại cổ đại, hắc ám dòng dõi nhóm thậm chí thống trị cả khối đại lục, thành lập đế quốc cường đại, dùng tàn bạo cùng hoảng hốt, khu sử cừu non nhân loại.

Mãi đến người thứ nhất liệp ma nhân xuất hiện, rốt cục cho thế giới nhân loại mang đến hi vọng.

Thông qua nhiều đời hi sinh, rất nhiều chiến đấu cùng huyết lệ, hắc ám dòng dõi nhóm đế quốc rốt cục sụp đổ, nhân loại người sống sót nghênh đón tự do cùng mới ra đời.

Nhưng hắc ám lực lượng cũng không có bị tiêu diệt.

Đặc biệt là hắc ám dòng dõi nhóm đám ác ma, đang yên lặng liếm láp xong vết thương về sau, đang ở thèm nhỏ dãi lấy mới ra đời xã hội.

"Ta lời thề, chắc chắn dùng trường kiếm trong tay, bảo vệ thánh quang!"

"Ta lời thề, ta đem tuân theo liệp ma nhân thất giới, vĩnh viễn săn giết ma vật!"

"Ta lời thề, ta đem ý chí kiên định, vĩnh viễn không nhận mê hoặc. . ."

. . .

Trí nhớ cuối cùng, là một cái trang nghiêm túc mục nghi thức.

Một cái hơi có vẻ non nớt liệp ma nhân tân thủ, tại tuyên thệ sau tham gia lần thứ nhất hành động bên trong, bởi vì quá mức hưng phấn, trực tiếp bị một đầu ma vật trọng thương, không trị tử vong. . .

Đương nhiên, cuối cùng điểm này chỉ có Phương Nguyên rõ ràng, dù sao, hắn đã mượn đối phương thân thể, một lần nữa sống lại.

"Sinh sôi chi mẫu? Ác ma? Hắc ám dòng dõi. . . Thú vị!"

Nghĩ tới những thứ này tình báo, Phương Nguyên khóe miệng liền không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cái thế giới này đồng dạng nhận lấy Tâm Ma giới ảnh hưởng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cái kia sinh sôi chi mẫu, tuyệt đối cùng Tâm Ma giới lớn có quan hệ.

Thậm chí, này chút ma vật, có lẽ cũng là một loại khác hình thức Ma Linh!

"Chỉ là. . ."

Hắn nhìn xem lồng ngực của mình, lại nhíu mày.

Ở nơi đó, hai cỗ lực lượng chiếm cứ, không ngừng xung đột, thậm chí làm hắn hành động đều có chút khó khăn.

"Đây cũng là trước đó ma vật còn sót lại lực lượng, cùng bản thân nguyên khí xung đột. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút liệp ma nhân phương thức rèn luyện, không thể không nói, còn tương đương Nguyên Thủy, dừng lại tại thân thể cùng kỹ xảo cấp độ, nhất định phải dựa vào đủ loại vũ khí mới có thể cùng ma vật vật lộn.

"Còn có, liền là thông qua uống nước thánh, gia tăng tế bào thân thể hoạt tính. . . Có cơ hội có thể đi nhìn một chút chế tác quá trình. . ."

Hắn mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Nếu là liệp ma nhân chỉ có những lực lượng này, lại làm sao có thể lật đổ thượng cổ hắc ám đế quốc? Cùng ác ma giao thủ?

"Cuối cùng, cái này Hạo Khắc dù sao chỉ là một cái liệp ma nhân thái điểu. . . Không rõ ràng tình hình bên trong cũng là như người bình thường, phải tự mình đi đã điều tra, đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là mau sớm khôi phục lại. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, trong bóng tối liền hiện ra hoàn toàn mơ hồ màn ánh sáng:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 1.2(110)

Khí: 0.7(100)

Thần: 5. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Suy yếu

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Lại là này loại cảm giác, nhận lấy Tâm Ma giới càng cao lực lượng áp chế. . . Liền giống như Tử Nhãn trong thế giới!"

Phương Nguyên mở to mắt: "Ta cần một chút thời gian, còn có dược tề, tới trị liệu thương thế bên trong cơ thể!"

Dùng y thuật của hắn, trị tốt chính mình còn là có nắm bắt.

Đồng thời, cái kia chiếm cứ ma vật lực lượng, càng làm hắn hơn lên một chút nghiên cứu hứng thú.

Kẹt kẹt!

Lúc này, cửa phòng bị kéo ra, một bóng người cao to bưng lấy khay tiến đến: "Hạo Khắc. . . Ngươi đã tỉnh?"

"Đúng vậy, Kiều Khắc đại thúc, là ngài đã cứu ta sao?"

Phương Nguyên ngụy trang thành Hạo Khắc, trên mặt hiện ra chân thành ý cảm kích.

"Ngươi lúc đó chỉ là ngất đi, ta theo chiến trường đưa ngươi cõng về mà thôi. . . Trước ăn một chút gì đi!"

Kiều Khắc là một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, quýt mái tóc màu đỏ rối bời, hai con mắt chung quanh là nồng đậm mắt quầng thâm cùng khóe mắt, nhìn hết sức đồi phế.

Nghe vậy miễn cưỡng cười cười, đem khay buông xuống, phía trên là mùi thơm nức mũi nấm thông súp nấm, còn có lau mỡ bò bánh mì, cùng với xúc xích nướng.

"Tạ ơn!"

Phương Nguyên thống khổ nâng lên một cái tay, cầm lấy cái xiên từ từ ăn lấy.

Nhìn thấy hắn này tấm 'Quật cường' bộ dáng, lão Kiều khắc muốn nói lại thôi.

"Thế nào?"

"Hạo Khắc. . . Ngươi, có nghĩ tới hay không xuất ngũ?" Kiều Khắc đại thúc miễn cưỡng nói xong: "Vừa vặn, rìu quán bar còn cần một cái nhân viên tạp vụ, không cần làm quá mệt mỏi làm việc, ngươi rất nhanh liền có thể thích ứng."

Tại nói chuyện đồng thời, hắn giống như hổ phách trong ánh mắt tràn đầy thương hại chi tình.

A

Phương Nguyên nhàn nhạt đáp ứng một tiếng, dùng cái thìa từng ngụm uống vào canh, bên trong nồng đậm bơ mùi vị hương thuần tơ lụa, rất là ngon miệng: "Chẳng lẽ là thương thế của ta nguyên nhân?"

Tư thế này, ngược lại lệnh Kiều Khắc có chút chần chờ: "Đúng thế. . . Ta đã cho ngươi dùng 'Liệu nước ' nhưng nó cũng không thể khu trục trong cơ thể ngươi ma vật lực lượng. . ."

Liệu nước, chính là liệp ma nhân sử dụng kỳ vật, dù cho trọng thương gãy chi, chỉ phải kịp thời sử dụng, đều có thể tiếp nhận trở về.

Mà liền nó đều vô dụng, cơ bản đã có khả năng tuyên cáo vô vọng.

"Liệu nước? Không rẻ a? Chẳng lẽ là đại thúc ngươi đệm?"

Phương Nguyên rất rõ ràng, Hạo Khắc trước đó nghèo đến lách cách vang, hơi có tiền liền muốn đi đặt mua vũ khí cùng vật tư, căn bản chi trả không nổi liệu nước phí tổn.

Mà một cái tiêu chuẩn phần liệu nước, cho dù là liệp ma nhân bên trong giá cả, cũng cần mười cái phẩm tướng không kém ngọc đỏ.

"Ha ha. . . Chút tiền lẻ này, làm đại thúc cho ngươi mượn!" Kiều Khắc hào khí vỗ vỗ lồng ngực: "Cùng lắm thì ngươi về sau trả lại ta!"

"Vẫn là nhất định, chỉ là không biết ngươi đối phó thế nào Sofia đại thẩm!"

Phương Nguyên mặt lộ vẻ mỉm cười, nghĩ đến trước mặt cái này xuất ngũ liệp ma nhân ẩn tàng thuộc tính thê quản nghiêm.

"Khụ khụ. . ."

Vừa nhắc tới cái này, Kiều Khắc liền câm, ho khan nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Ngươi không nguyện ý?"

"Đương nhiên không nguyện ý!"

Phương Nguyên làm ra sục sôi vẻ: "Ta chịu bao nhiêu đau khổ, mới rốt cục trở thành liệp ma nhân, sao có thể tại lúc này về sau từ bỏ?"

Trong lòng, thì là yên lặng trợn trắng mắt, hắn xuyên qua tới, có thể không phải là vì làm nhân viên tạp vụ.

"Ai. . . Ngươi từ nhỏ chính là như vậy quật cường tính tình!"

Kiều Khắc đại thúc thở dài một tiếng.

Hạo Khắc chính là cô nhi, khi còn bé không ít chịu chiếu cố của hắn.

Suy nghĩ một chút, lại nói: "Thương thế của ngươi, ta đã bất lực, nhưng trong công hội những người khác có lẽ có biện pháp. . . Ngươi có thể đi tổng bộ thử thời vận!"

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trong giọng nói của hắn lại dẫn một điểm chần chờ: "Còn có. . . Trong truyền thuyết thuật sư, cũng ủng có rất nhiều kỳ dị năng lực."

"Thuật sư! ?"

Phương Nguyên trong lòng run lên, nghĩ đến một cái nào đó trí nhớ.

Trên thế giới cũng không có tuyệt đối quang minh cùng hắc ám, màu xám khu vực vĩnh viễn tồn tại.

Cái gọi là 'Thuật sư ' liền là xen vào quang minh cùng trong bóng tối ở giữa đoàn người.

Đêm tối quyến tộc dùng nhân loại làm thức ăn lương, nhưng một ít tình huống đặc biệt dưới, cũng sẽ cùng nhân loại sinh sôi ra dòng dõi.

Nếu như này chút hậu đại ý chí đầy đủ kiên định, có thể vượt qua hỗn loạn ý chí ảnh hưởng, không có sa đọa thành ma vật, là có thể giữ lại người bình thường ngoại hình.

Lại đi qua mấy đời người thuần hóa, đem này loại huyết mạch chi lực thích ứng, liền sẽ khai phá ra kỳ dị năng lực.

Dạng này người tự xưng 'Thuật sư ' có khác với đêm tối quyến tộc cùng liệp ma nhân, xem như trung lập nhân vật, có đôi khi thậm chí liên thông hai phía, đảm nhiệm người trung gian, tiến hành một ít tự mình giao dịch.

Đương nhiên, ở ngoài mặt, này là tuyệt đối không cho phép.

Đồng thời, từ tại huyết mạch trong người ảnh hưởng, thuật sư thường thường tính tình cực đoan, không thật là tốt giao dịch người, thậm chí thỉnh thoảng sẽ triệt để sa đọa, biến thành ma vật, một khi bị phát hiện, cũng là liệp ma nhân muốn truy sát đến chết tồn tại.

Hiện tại, Kiều Khắc thế mà nhường Hạo Khắc đi tìm thuật sư xin giúp đỡ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới biện pháp khác.

"Thuật sư nhóm rất nguy hiểm. . . Có thậm chí so đêm tối quyến tộc còn phải đánh sợ hơn, đây chỉ là cuối cùng kiến nghị!" Kiều Khắc trịnh trọng nói xong: "Không nên mạo hiểm. . . Nhớ kỹ, con của ta, rìu quầy rượu cửa chính, tùy thời đều vì ngươi rộng mở!"

"Tạ ơn ngài!"

Phương Nguyên trang nghiêm gật đầu, trong lòng nhưng là đúng thuật sư cái quần thể này hứng thú tăng nhiều.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.