Chương 588: Con gái

Chương 588: Con gái

"Một cái ưu tú liệp ma nhân, ngoại trừ phải có tốt đẹp tố chất thân thể cùng tinh thông cách đấu thương đấu kỹ xảo bên ngoài, còn ít nhất phải hiểu nhất định dã ngoại cầu sinh tri thức, bản thân chữa bệnh năng lực, cùng với huyền bí học nội dung, đối đủ loại quyến tộc cùng ma quái, đọa lạc giả phân loại rõ như lòng bàn tay. . ."

Trong trí nhớ, một cái tóc trắng xoá, con mắt giống như như chim ưng huấn luyện viên đang đang lớn tiếng quát lớn: "Làm một tên liệp ma nhân, phải hiểu được bảo dưỡng tốt vũ khí của ngươi, nó là cùng ngươi kề vai chiến đấu chiến hữu, so ngươi người yêu còn thân mật đồng bạn!"

Rất nhiều cách đấu thuật, thương đấu thuật, dã ngoại cầu sinh trí nhớ, bị Phương Nguyên đảo tìm ra, chung nhau cấu thành liệp ma nhân hệ thống cơ sở.

Đáng tiếc, cái này Hạo Khắc tư chất thật sự là, vất vả rèn luyện đến bây giờ, cũng bất quá một tân thủ thái điểu cấp bậc.

Lúc này, Phương Nguyên liền nhìn xem chính mình đại kiếm.

Nó là tiêu chuẩn liệp ma nhân trường kiếm kiểu dáng, dài hơn một mét, bàn tay rộng, toàn thân hiện ra màu bạc, đây là tại rèn đúc thời điểm gia nhập mithril hiệu quả.

Alca đại lục ở bên trên mithril, cùng kiếp trước tây huyễn trong truyền thuyết mithril, hoàn toàn là hai loại vật chất.

Mặc dù cũng hết sức trân quý, nhưng sản lượng coi như không tệ, ít nhất có thể cung ứng đến tầng dưới chót nhất liệp ma nhân trên người.

"Mithril đối với đêm tối quyến tộc có đốt bị thương năng lực, bởi thế là hết thảy liệp ma nhân vũ khí phù hợp. . . Đương nhiên, mithril tính chất rất giòn, hoàn toàn dùng nó rèn đúc các loại vũ khí tại tự sát, chỉ có thể dùng để rèn đúc hợp kim, đủ loại phối hợp bí phương chính là thợ rèn nhóm độc chiếm chi bí. . ."

Phương Nguyên duỗi tay nắm chặt bội kiếm của mình, một loại tựa hồ máu thịt tương liên cảm giác truyền đến, đó là vô số lần sau khi luyện tập sinh ra kết quả, bàn tay của mình, đã đối với chuôi kiếm này mỗi một chỗ cũng hết sức quen thuộc.

"Đêm tối!"

Chuôi kiếm dùng mảnh đay tia dày đặc bao bọc một tầng, tại phần cuối có mấy cái chữ cái, khắc ra chuôi kiếm này tên.

"Về sau. . . Ngươi liền theo ta!"

Hắn phủ thêm màu đen áo da, đem trường kiếm dùng dây lưng đeo tại sau lưng.

Đêm tối là trọng kiếm, có vượt lên trước 50 pound trọng lượng, đặt ở bình thường, này bất quá bình thường, nhưng bây giờ Phương Nguyên lại là cảm giác như cõng một tòa núi lớn một dạng.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, lại đem người yêu của mình thương cất kỹ.

Này súng kíp gỗ lim cầm trên tay đã có một tầng sáng bóng, mang theo khó nói lên lời trôi chảy mỹ cảm, bất quá tiền thân Hạo Khắc, lại là cho nó lấy một cái hỏng bét tên kêu rên!

"Một kiếm này một thương, tổ hợp lại liền là đêm tối dưới kêu rên?"

Phương Nguyên có chút không nói đối tấm gương: "Nghĩ không ra ngươi từng như thế ác thú vị đây. . ."

Xuất hiện trong gương, là một thanh niên người khuôn mặt, độ cao mũi mắt sâu, làn da tuyết trắng, thuần chủng người phương Tây hệ thống, nhưng đôi mắt lại là màu đen kịt, giống như bảo thạch, một đầu tửu hồng sắc tóc ngắn từng chiếc thẳng, giống như bén nhọn gai ngược, lộ ra hết sức tinh thần.

"Cần phải đi."

Hắn đẩy cửa phòng ra, đi vào ngoại giới quán bar.

Liền, huyên náo cùng cồn khí tức, lập tức đem hắn vây quanh.

Ở trên quầy bar ngồi, phần lớn đều là này một khu liệp ma nhân, người mặc áo da hoặc là áo khoác, đội mũ, trên người thỉnh thoảng triển lộ ra phi đao các loại vũ khí, từng ngụm từng ngụm nhậu nhẹt.

Làm liệp ma nhân, ăn bữa hôm lo bữa mai là thái độ bình thường, không làm được có một ngày liền chết ở trên chiến trường, bởi vậy tận hưởng lạc thú trước mắt mới là trong đó phổ biến tâm lý.

"Há, mau nhìn đây là ai?"

Lúc này, một cái tóc vàng liệp ma nhân thấy được Phương Nguyên, liền nâng chén: "Đây không phải vận may Hạo Khắc sao? Chúng ta hẳn là vì hắn may mắn chạy trốn mà cạn một chén!"

Làm

Rất nhiều liệp ma nhân hoặc là nháy mắt ra hiệu, hoặc là phát ra nụ cười thân thiện, lại có lẽ chỉ là vì tìm uống rượu lý do, lớn tiếng ồn ào lấy, xử lý trong chén bia.

"Nghe nói trước ngươi bị đầu kia ma quái hung hăng làm một thoáng, trên người có không có ít chút linh kiện?"

Thanh niên tóc vàng nhích lại gần, có chút không có hảo ý.

"Bối Kỳ, không nên ồn ào!"

Thấy này, tại đằng sau quầy bar mặt lau sạch lấy ly pha lê Kiều Khắc đại thúc không khỏi cau mày, dạy dỗ một câu.

"Ta nơi nào có quấy rối. . . Ta chỉ là tại quan tâm Hạo Khắc mà thôi a!" Bối Kỳ đột nhiên vỗ trán một cái: "Chẳng lẽ lời đồn đãi kia là thật. . . Hạo Khắc bị ma quái trọng thương, đã mất đi làm liệp ma nhân năng lực?"

Hắn cố ý nói đến phi thường lớn tiếng, hấp dẫn tới một mảnh tiếc hận ánh mắt.

Nếu là đổi thành một cái khác thiếu niên, lòng tự trọng kém điểm, lúc này liền muốn tông cửa xông ra.

Nhưng Phương Nguyên dù sao lịch duyệt phong phú, nghe vậy chỉ là cười một tiếng, đột nhiên một bước tới gần: "Dù cho ta nhận đến một chút vết thương nhỏ, hiện tại cũng có thể một cái tay làm chết ngươi, ngươi tin hay không? Bối Kỳ?"

Cho dù hắn lúc này tay trói gà không chặt, liền hơi ngưng tụ khí thế, vẫn là lệnh Bối Kỳ liên tục lui bước, cơ hồ đụng phải trên quầy bar.

Này loại vô hình giao phong, liền nhường Kiều Khắc cùng mấy cái lão liệp ma nhân nhãn tình sáng lên.

'Nghĩ không ra Hạo Khắc lúc này, liền có mấy phần cường giả khí thế  đáng tiếc. . .'

Kiều Khắc chậm rãi lắc đầu, nhìn xem ngồi lên quầy bar Phương Nguyên: "Ngươi không thể uống rượu!"

"Ta biết, cho ta một chén nước soda, lại đến một phần bò bít tết!"

Phương Nguyên cười cười, đem mấy tờ giấy tệ theo ở trên quầy bar.

"Còn khách khí với ta cái gì? Maria! Maria!"

Kiều Khắc giật mình, đem tiền cất kỹ, thuận tay cho Phương Nguyên rót một chén nước soda: "Bò bít tết lập tức nhường Maria đưa tới, ngươi ăn nhiều một chút!"

Một thiếu nữ từ trong phòng bếp chuyển ra, có chừng lấy hai mươi tuổi, dáng người cao gầy nóng bỏng, đã xem không ít hán tử say thổi lên huýt sáo.

"Bò của ngươi bài!"

Ầm

Nàng đem đĩa ném tới Phương Nguyên trước mặt, cùng mặt bàn phát ra tiếng vang trầm nặng.

"Tạ ơn!"

Phương Nguyên gật gật đầu, cầm lấy dao nĩa nhanh chóng ăn, thuần hậu nồng đậm thịt bò hết sức có nhai sức lực, phối hợp với đen hồ tiêu mùi vị, tại trong miệng nổ tung hình thành trùng kích.

Mà thấy bên cạnh Bối Kỳ có chút mê luyến ánh mắt, hắn đại khái cũng hiểu biết vì sao cái này trẻ tuổi liệp ma nhân đối với mình luôn luôn thấy ngứa mắt.

Không thể không nói, làm Kiều Khắc đại thúc ái nữ, Maria tại đây một khối tuổi trẻ liệp ma nhân bên trong địa vị rất cao, đơn giản liền là nữ thần trong mộng một dạng tồn tại.

Đương nhiên, như vẻn vẹn như thế, còn không đến mức nhường Bối Kỳ điên cuồng cừu thị trước đó Hạo Khắc.

'Kiều Khắc đại thúc xuất ngũ trước đó là tinh anh liệp ma nhân, tích súc không tệ, đồng thời còn mở như thế một quán rượu. . . Lại chỉ có một đứa con gái, nếu như cưới nàng, cái kia chính là cả người cả của hai. . . Chỉ là nữ sắc, có lẽ còn không đến mức khiến cho hắn thất thố, nhưng lại thêm của cải, đặc biệt là Kiều Khắc đại thúc hết sức coi trọng ta về sau, liền lập tức biến thành tử thù!'

Phương Nguyên trong lòng giống như tấm gương, đem cái này tóc vàng săn ma tâm thái của người ta chiếu rọi đến rõ rõ ràng ràng.

'Lúc này. . . Thông qua đả kích ta, tới triển lộ uy phong của hắn, thật giống như giống đực động vật tranh nhau tú cơ bắp dùng tranh đoạt giống cái, thật sự là ngây thơ!'

Đương nhiên, sùng bái cường giả, cũng là loài người bản tính.

Vừa rồi Maria thái độ đối với hắn chuyển sang lạnh lẽo, hiển nhiên cũng là biết nguyên nhân trong đó.

Cái này là thói đời nóng lạnh, có thể thủy chung như một người, thực sự quá ít.

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên đi vào Kiều Khắc trước mặt: "Đại thúc. . . Ta lần này đến, là muốn hướng ngươi cáo biệt!"

"Thật sao? Xem ra ngươi vẫn là lựa chọn ấu niên mộng tưởng a!"

Kiều Khắc đại thúc thở dài một tiếng: "Chuẩn bị đi công hội tổng bộ? Ta có thể vì ngươi an bài phương pháp. . ."

"Không cần, ta nghĩ trước bốn phía đi dạo, thử thời vận!" Phương Nguyên cười cười.

"Vận khí? !" Kiều Khắc trong ánh mắt lóe lên một tia hồ nghi: "Ngươi sẽ không phải là muốn. . . Không được, vậy quá nguy hiểm, ít nhất phải đem thân thể của ngươi dưỡng tốt lại nói!"

"Thân thể của ta, khôi phục đến nước này đã là cực hạn. . . Tiếp đó, không giải quyết cái kia, căn bản không có khả năng khỏi hẳn!"

Lần này, vô luận Kiều Khắc làm sao giữ lại, Phương Nguyên đều là quyết định, không phải đi ra ngoài.

Không rời đi nơi này, hắn làm sao chữa thương thế trên người? Đồng thời nhanh chóng tăng lên, còn phải ẩn giấu này chút quen biết người đâu?

"Xin yên tâm, ta cam đoan với ngươi, không có hoàn toàn chắc chắn, tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc những vật kia!"

Phương Nguyên hơi khẽ khom người: "Cảm tạ ngươi cho tới nay chiếu cố!"

Chợt, hắn cũng không quay đầu lại rời đi quán bar.

Ai

Kiều Khắc yết hầu giật giật, cuối cùng không có đem giữ lại nói tiếp lối ra.

Hắn tới đến phía sau phòng bếp, nhìn xem giả bộ như bận rộn Maria, nổi giận đùng đùng: "Tại sao phải như thế? Hắn dù sao cùng ngươi cùng nhau lớn lên."

Làm kinh nghiệm phong phú lão liệp ma nhân, hắn rõ ràng đã nhận ra con gái thái độ lãnh đạm, không chỉ có vào hôm nay này một chuyện nhỏ bên trên!

"Vì cái gì? Đương nhiên là để hắn hết hi vọng a!" Maria kiêu ngạo mà ngóc lên đầu: "Nếu như hắn còn là trước kia liệp ma nhân, ta có lẽ sẽ tuân từ phụ thân ý của ngài, cùng hắn thành hôn, dù sao chỉ cần giữ vững gia nghiệp như vậy đủ rồi, nhưng hắn lúc này, rõ ràng không thể mang đến cho ta che chở, ta vì cái gì còn muốn giống như kiểu trước đây? Phụ thân. . . Ngươi cũng vì hắn làm được đủ nhiều, chỉ là cái kia bình liệu nước, cũng đủ để hoàn lại hắn lúc trước phụ mẫu. . ."

"Đợi một chút, chuyện này, là ai nói cho ngươi? Sofia?" Kiều Khắc lông mày cau chặt, chợt chính mình đoán được đáp án.

Trong nháy mắt này, hắn phảng phất bị rút đi xương cốt, cả người đều lộ ra càng thêm già nua mấy phần.

"Ai. . . Các ngươi chuyện của những người tuổi trẻ, tự mình làm quyết định đi!"

Kiều Khắc thở dài một tiếng, chậm rãi đi ra ngoài.

Hắn nguyên bản, còn có nhường Hạo Khắc ở rể loại hình ý nghĩ, nhưng lúc này, lại là không còn có cái gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, Maria không biết thế nào, cũng là trong lòng mát lạnh, cảm giác giống như làm một kiện sai lầm lớn sự tình.

Nhưng chợt, nàng liền nắm chặt nắm tay nhỏ: "Ta không có sai, ta muốn truy tìm hạnh phúc của mình! Tìm một cái có thể chân chính bảo vệ ta, bảo hộ nam nhân của ta!"

. . .

Gió đêm thê lương.

Tại một mảnh nói không nên lời là thiện ý vẫn là đùa cợt trong tiếng cười, Phương Nguyên chậm rãi rời đi rìu quầy rượu hẻm nhỏ.

"Ta hiện tại tao ngộ, thấy thế nào làm sao giống những cái kia củi mục lưu nhân vật chính khuôn mẫu, trước trọng thương lại từ hôn, không quật khởi đánh mặt đều đối không nổi ông trời a. . ."

Phương Nguyên bọc lấy trên người áo khoác, có chút khổ bên trong mua vui nghĩ đến.

Lúc này, phía ngoài đèn bân-sân còn chưa phổ cập, đi ra hai con đường khu về sau, cảnh vật chung quanh một thoáng tối mờ.

Mà Phương Nguyên cũng là một cái giật mình, vẻ mặt trang nghiêm cầm đêm tối chi chuôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.