Chương 589: Vampire

Chương 589: Vampire

Phốc xích! Phốc xích!

Trong hắc ám, tiếng gió thổi lóe sáng, phảng phất có được một đầu quái thú to lớn tại vỗ cánh.

"Ma vật? Đêm tối quyến tộc?"

Phương Nguyên nhướng mày: "Làm sao có thể? Ngay tại khoảng cách rìu quán bar gần như vậy địa phương, sẽ xuất hiện ma vật hành tung?"

Khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười: "Ta còn tưởng rằng, lại là cái kia Bối Kỳ nhịn không được lao ra đây."

"Lèo xèo!"

Đúng lúc này, kình phong đập vào mặt, một cái khổng lồ đường nét từ giữa không trung vỗ đánh mà đến, có răng nanh cùng lợi trảo, liền phảng phất lão ưng đi săn.

Phương Nguyên hai tay vung mạnh, đêm tối trong bóng đêm bỗng nhiên lóe ra sáng lên ngân sắc quang mang, bổ trúng nào đó đầu ma vật.

"Lèo xèo!"

Tiếng rít chói tai truyền đến, mượn điểm ấy ánh sáng nhạt, Phương Nguyên cũng rốt cục thấy rõ ràng kẻ tập kích.

Đó là một đầu to lớn con dơi, phảng phất cỡ lớn lang khuyển, hai cái cánh kéo ra về sau càng là như là cối xay, trong hai mắt đỏ như máu tràn đầy điên cuồng cùng dã tính.

"Vampire chế tạo hạ bộc?"

Phương Nguyên rất nhanh liền tại Hạo Khắc trong trí nhớ tìm được mục tiêu, Vampire là đêm tối quyến tộc bên trong một cái loại lớn, mà này loại to lớn con dơi quái vật, chỉ là chúng nó tiện tay chế tạo ra pháo hôi mà thôi.

"Lỗ Khắc khu lại có Vampire chuyển động? Nên không phải thị tộc di chuyển, mà chỉ là một cái đứa trẻ lang thang, không có bất kỳ cái gì ước thúc nó, vô cùng nguy hiểm!"

Phương Nguyên trường kiếm trụ, hơi thở.

Dù cho đã tu dưỡng một quãng thời gian, ngực xung đột lực lượng, như cũ làm hắn có phiền muộn cùng buồn nôn cảm giác.

May mắn đêm tối bên trên mithril đối với con dơi quái sát thương cũng rất rõ ràng, nó ở giữa không trung vỗ cánh, lại chậm chạp không dám giảm xuống.

A

Lúc này, liền tại phụ cận, một cái có chút quen thuộc tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán, con dơi quái vật lập tức hướng tiếng nguyên chỗ tiến đến.

"Cái thanh âm này là. . . Bối Kỳ?"

Phương Nguyên không nhanh không chậm đem kêu rên lấy ra, lắp đạn, giao tại tay trái bên trên, chậm rãi đi theo.

Chuyển qua một mặt sau tường, mỏng manh màu da cam vầng sáng lấp lóe, đây là một chén nhỏ rơi xuống đất đốt đèn phát ra hào quang.

Mà tại vầng sáng phía dưới, một cái tóc vàng liệp ma nhân ngã trên mặt đất, cổ bị cắn mở, hàng loạt máu tươi tuôn trào ra, cái kia sắc mặt tái nhợt, khuếch tán con ngươi, ngưng trệ biểu lộ, đều như nói một sự kiện hắn đã chết.

"Gặp quỷ. . . Con hàng này đã chết, ta về sau đánh ai mặt đi?"

Phương Nguyên chửi bậy một câu, chợt nhìn về phía cái kia kẻ cầm đầu: "Vampire?"

Ở kiếp trước rất nhiều trong truyền thuyết, Vampire, không! Huyết tộc nhóm cách cư xử ưu nhã, dung mạo tuấn mỹ, đồng thời cả đám đều tài sản hào phú, còn có một cái thành bảo, đơn giản liền là bạch mã vương tử, ngoại trừ đồ uống có chút đặc thù bên ngoài, cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Nhưng bây giờ, Phương Nguyên thấy chân chính Vampire, lại là cảm giác hết sức buồn nôn.

Alca đại lục ở bên trên Vampire, là đêm tối quyến tộc bên trong một nhánh, truyền bá hoảng hốt cùng ôn dịch trọng yếu nhân vật, cùng bất luận cái gì cao quý trang nhã đều kéo không lên quan hệ.

Xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt, là một con chính thống trên ý nghĩa Vampire toàn thân chết làn da màu trắng, rất nhiều nếp uốn chồng chất lên nhau, trần trụi tại bên ngoài, không có lỗ chân lông cùng tóc, mũi hư thối, chỉ để lại hai cái khó coi buồn nôn hắc động, tai nhọn nhọn, cùng con dơi có chút tương tự, toàn bộ nhìn, liền giống như một đầu hình người dã thú.

Lúc này, đang nhào vào Bối Kỳ trên thi thể, tham lam mút vào máu tươi.

Như thế một bộ hình dáng, dù cho lại người dạn dĩ, nhìn cũng khó nói ban đêm hội thấy ác mộng.

"Quả nhiên là một đầu dân du cư, bị hỗn loạn ý chí cùng máu tươi khát vọng làm mê muội đầu rồi hả? Liền cơ bản nhất đi săn quy tắc đều không tuân thủ. . ."

Phương Nguyên thấy này, không khỏi thở dài một tiếng.

Đương nhiên, cùng nó so sánh, Bối Kỳ càng là một cái kẻ xui xẻo, lại bị bụng đói ăn quàng Vampire thả đảo, không còn có cơ hội hối hận.

Dù sao, so với từng Hạo Khắc mà nói, Bối Kỳ càng là thái điểu bên trong thái điểu, nếu không cũng không trở thành không phải đợi đến xác nhận Hạo Khắc trọng thương lại nhảy ra khó xử tình trạng.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Nhìn, đầu này dân du cư trước đó là quá đói, dù cho bị một cái liệp ma nhân vây xem, trong miệng cũng là không ngừng chút nào.

Tại ban đêm yên tĩnh bên trong, yết hầu nhấp nhô, nuốt chửng huyết dịch thanh âm đặc biệt rõ ràng  khiến cho người không rét mà run.

"Cái này là đêm tối quyến tộc sao? Quả nhiên rất có nghiên cứu giá trị!"

Phương Nguyên gặp, lại là trong mắt lóe ra tinh quang: "Mặc dù biểu hiện hình thức cùng quỷ quái hoàn toàn khác biệt, nhưng cái thế giới này. . . Nói không chừng có giống Tử Nhãn thế giới Nguyên lực tồn tại đâu!"

Nguyên lực đặc tính, ngay tại ở có khả năng như là động cơ vĩnh cửu, không ngừng phóng xạ cấp bậc thấp lực lượng.

Này loại tính chất đặc biệt, lập tức nhường Phương Nguyên liên tưởng đến ác ma trong truyền thuyết Thuỷ Tổ sinh sôi chi mẫu!

"Đáng tiếc. . . Đối với liệp ma nhân mà nói, ác ma là khó đối phó nhất lực lượng, lại càng không cần phải nói sinh sôi chi mẫu, sớm cũng không biết biến mất đã bao nhiêu năm. . ."

Phương Nguyên giơ lên kêu rên, nghĩ đến có phải hay không muốn cho đối diện Vampire tới bên trên một thương.

"Lèo xèo!"

Dường như sát ý của hắn rốt cục kinh động đến Vampire, nó bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi đỏ tươi bên trong tràn đầy vẻ oán độc.

Phốc xích! Phốc xích!

Trong đêm tối, kình phong đập, hai đầu trước đó con dơi quái vật bỗng nhiên bay nhào mà xuống.

"Vừa rồi chỉ là đùa với ngươi chơi, ngươi còn tưởng thật!"

Phương Nguyên phải lỏng tay ra đêm tối, bỗng nhiên hiện ra hai thanh màu bạc đao nhỏ, rời tay bay ra.

Phanh phanh!

Hai đạo ánh bạc ở giữa không trung lóe ra xinh đẹp đường vòng cung, thẳng tắp ở giữa con dơi quái vật cái trán, cắm thẳng vào chuôi.

Kèm theo tiếng vang, này hai đầu dơi lớn liền rơi trên mặt đất.

"Mặc dù thể lực không có bao nhiêu khôi phục, nhưng ta Thần nguyên hơn người, tại tinh tế kỹ thuật bên trên không gì sánh kịp, lại có hỏa nhãn kim tinh, loại ma vật này nhược điểm đã sớm xem thấu. . . Chỉ cần dùng người bình thường lực lượng vung ra phi đao, liền có thể vòng qua trở ngại, lấy ma vật tính mệnh!"

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, vừa nhìn về phía trước mặt Vampire.

Này hai đầu dơi lớn chỉ là hạ bộc, chỉ có đầu này Vampire, mới chính thức đêm tối quyến tộc, rất có giá trị nghiên cứu.

"Săn. . . Liệp ma nhân? !"

Vampire nhìn Phương Nguyên, theo trong cổ họng phun ra khàn giọng khô khốc thanh âm, giống như rách nát ống bễ.

"Máu của ngươi. . . Cho ta!"

Nó phảng phất một cái vừa mới học hội người nói chuyện, có chút đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, nhưng vừa dứt lời, toàn bộ thân thể đã phảng phất dã thú một dạng nhào tới.

Luận tốc độ cùng lực lượng, không biết vượt qua trước đó con dơi quái vật bao nhiêu.

Hưu

Phương Nguyên vung ra một ngọn phi đao, đối diện Vampire quay đầu đi, trực tiếp cắm vào trên bờ vai.

'Không được. . . Cái này lực lượng của thân thể vẫn là quá yếu, dù cho công kích yếu hại cũng sẽ bị tránh đi. . .'

Tay hắn nắm đêm tối, thân thể một bên, trọng kiếm ở giữa không trung xẹt qua một đạo vi diệu độ cong, thẳng tắp trảm tại Vampire trên cánh tay.

Coong

Một tiếng tiếng vang trầm nặng truyền đến, như đánh bại cách, Phương Nguyên chỉ cảm thấy cánh tay của đối phương uyển như cương thiết đổ đồng dạng, lại dẫn một cỗ to lớn co dãn, đem chính mình trọng kiếm đẩy ra.

'Vampire thân thể cứng ngắc, thậm chí có thể ngăn cản súng kíp phun ra, lại lực lớn vô cùng, tốc độ rất nhanh. . . Tại đêm tối quyến tộc bên trong là rất lớn một loại. . .'

Một chút tri thức, lại hiện lên ở đầu óc hắn: 'Nhưng dù cho là như vậy Vampire, tại đêm tối quyến tộc bên trong, cũng xa xa không tính là tầng cao nhất a. . .'

Phương Nguyên bước chân liền đạp, rất có kỹ xảo trốn tránh.

Dùng hắn lúc này tố chất thân thể, cứng đối cứng đương nhiên sẽ không là Vampire đối thủ.

Nhưng trong tay hắn mithril trọng kiếm, cùng với vận sức chờ phát động kêu rên súng kíp, đều đủ để lệnh đối diện Vampire sinh ra cố kỵ.

"Vù vù. . ."

Lại một lần đan xen mà qua về sau, Phương Nguyên nhìn xem tứ chi chạm đất, nằm trên đất, làm bộ muốn lao vào Vampire, hơi thở hổn hển: "Cơ lại. . . Chỉ có một lần!"

Phi đao cùng trọng kiếm, không phải là đối thủ của Vampire, hắn duy nhất có thể đánh cược, liền là trên tay súng kíp.

Này loại súng kíp ở trong giả là đi qua gia trì thuốc nổ, đối với hắc ám lực lượng có rất lớn khắc chế, lại thêm những cái kia thảm rồi mithril sắt châu, tuyệt đối có khả năng đem Vampire trọng thương!

'Gặp quỷ lại có thể là một phát súng kíp, Hạo Khắc thật là một cái quỷ nghèo, liền kiểu mới nhất luân chuyển cũng mua không nổi. . .'

Phương Nguyên trong lòng tiếc hận một thoáng.

Vù

Đúng lúc này, đối diện Vampire bỗng nhiên bổ nhào về phía trước.

Thần nguyên lan tràn bên trong, Phương Nguyên phảng phất đã sớm biết trước động tác này, sớm làm ra né tránh.

Nhưng mà! Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Giữa không trung Vampire mở cái miệng rộng, một đạo màu đỏ tươi đầu lưỡi phảng phất trường xà một dạng, ở giữa không trung hướng Phương Nguyên bao phủ.

Cờ-rắc!

Đầu lưỡi cuốn lên trọng kiếm, tản mát ra hàng loạt khói dầy đặc, nhưng đầu này Vampire lại không có chút nào buông ra dự định, bỗng nhiên một quyển, vậy mà đem Phương Nguyên cả người đều hướng nó lôi kéo mà đi.

Thấy ở giữa không trung mất đi trọng tâm liệp ma nhân, Vampire trong đôi mắt hiện ra một tia khát máu khát vọng, bỗng nhiên nhào tới.

Tới gần! Càng gần!

Nó lợi trảo đã tiến lên, cơ hồ có khả năng đụng chạm đến cái kia liệp ma nhân cổ.

Vampire trong mắt đỏ tươi càng sâu, phảng phất đã thấy vạch phá cái kia yếu ớt làn da cùng mạch máu, phóng xuất ra hàng loạt máu tươi tình cảnh.

Nhưng chợt, nó liền phát hiện, một cây tối om nòng súng, đã chống đỡ tại trán của nó.

Ầm

Ánh lửa bắn tung toé, rất nhiều huyết dịch cùng óc rơi đầy đất.

Tại kêu rên đả kích phía dưới, này Vampire đầu phảng phất dưa hấu một dạng nổ tung.

Ầm

Phương Nguyên chật vật ngã xuống đất, hung hăng thở hổn hển: "Vampire giác hút. . . Cho là ta hội quên cái này sao?"

Hắn chậm rãi bò lên, che ngực, lại là không khỏi thấp giọng chú mắng lên: "Gặp quỷ. . . Nếu như không phải thực lực tổn thương thành như thế, ta làm gì mạo hiểm như vậy? Cái này khu khu Vampire. . ."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức động thủ, cắt Vampire lồng ngực, đem một khỏa máu me đầm đìa trái tim đào lên.

'Vampire trên người trọng yếu nhất tài liệu, liền là lòng của nó nhọn máu, có được rất mạnh truyền nhiễm cùng chữa trị năng lực, Dược tề sư khứ trừ trong đó bệnh khuẩn, đem xem như liệu nước chủ yếu thành phần 《 liệp ma nhân tài liệu học 》 Chương 9: tiết 4: bắt giết Vampire sau xử trí.'

"Có người đến?"

Phương Nguyên nhìn về phía rìu quầy rượu phương hướng, trước đó tiếng súng rõ ràng kinh động đến những cái kia mua say liệp ma nhân, không khỏi tiếc nuối nhìn Vampire còn lại thi thể liếc mắt, nhanh chóng biến mất tại trong màn đêm.

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.