Chương 590: Chữa thương

Chương 590: Chữa thương

"Là Bối Kỳ!"

Một lát sau, một đội võ trang đầy đủ liệp ma nhân chạy đến, xem trên mặt đất tóc vàng liệp ma nhân thi thể, sắc mặt đều tương đương khó coi.

"Yết hầu bị cắn mở hút máu, điển hình Vampire gây án. . . Đồng thời không hiểu quy củ như vậy, đứa trẻ lang thang sao?"

Kiều Khắc hai tay nắm một thanh thô to hai ống súng săn, lại đi tới Vampire thi thể trước mặt: "Ừm, một thương trí mạng! Dùng chính là Thánh Hỏa thuốc cùng mithril đạn, là cái nào đi ngang qua liệp ma nhân ra tay rồi? Bớt đi chúng ta một phen phiền phức!"

Này loại không có hạn chế Vampire, rất dễ dàng lâm vào không có chút nào tiết chế ăn uống trạng thái, tạo thành khủng hoảng.

Cùng lúc đó, hắn trong lòng còn có chút bận tâm: "Chúng ta kề bên này vì sao lại có Vampire lang thang tới? Là hắc ám giới lại xảy ra chuyện gì rồi hả? Hạo Khắc đâu? Hắn thế nào?"

So với Bối Kỳ, thụ thương Hạo Khắc càng thêm làm hắn lo lắng: 'Sớm biết, liền không nên khiến cho hắn đi. Không biết hắn bây giờ ở nơi nào?'

"Đợi một chút! Kiều Khắc, ta cảm thấy ngươi hẳn là đến xem cái này!"

Một cái trong miệng ngậm cây tăm liệp ma nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất, tra xét lớn dơi lớn quái thi thể.

Tay phải hắn nhổ một cái, một cái phi đao màu bạc liền rơi vào trong lòng bàn tay, chuôi đao phía trên còn có vết khắc, tạo thành 'h, k' bộ dáng.

"Đây là. . . Hạo Khắc phi đao?"

Kiều Khắc dụi dụi con mắt: "Đao này vẫn là hắn dựa dẫm vào ta mua. . ."

"Ừm, nhìn Kiều Khắc ngươi có một cái rất lợi hại chất tử a!"

Ngậm cây tăm liệp ma nhân cười cười.

"Không phải đâu?"

Kiều Khắc sắc mặt bối rối: "Trên người hắn. . . Còn có thương a, tuyệt đối không phải giả, ta buổi sáng còn thân hơn mắt đã kiểm tra. . ."

"Nếu như là mang thương còn có này loại sức chiến đấu. . ."

Ngậm cây tăm liệp ma nhân híp híp mắt: "Vậy hắn, có lẽ có trở thành. . . tiềm lực a!"

Liệp ma nhân thanh âm bên trong mang theo hướng tới, nói đến chỗ mấu chốt, lại là đè thấp âm điệu, mang theo nồng đậm hâm mộ.

. . .

"Không hổ là Vampire trái tim. . ."

Phương Nguyên lúc này, xem lên trước mặt lọ thủy tinh, bên trong bị trong suốt chất lỏng ngâm trái tim tựa hồ còn đang hơi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, toát ra kinh sinh mệnh lực của con người.

"Cũng chỉ có dùng loại tài liệu này, mới có thể chế tạo ra tiếp nhận gãy chi liệu nước a?"

Hắn lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Ta không phải Dược tề sư, nếu không liền trực tiếp chế tác một phần đi ra, trả lại Kiều Khắc."

Vampire trong lòng chi huyết đương nhiên không thể tùy tiện sử dụng, nếu là không có chuyên nghiệp Dược tề sư khứ trừ trong đó độc tố cùng vi khuẩn, vậy đơn giản so cái gì độc dược đều lợi hại.

"Khụ khụ. . ."

Phương Nguyên ho khan vài tiếng, vuốt ve ngực: "Đương nhiên. . . Cơ bản nhất, là đem ngực thương thế chữa cho tốt!"

Hắn lúc này, đang ở một chỗ vòm cầu bên trong, có hỏa nhãn kim tinh thị lực, dù cho một vùng tăm tối, đối với hắn mà nói cũng là sáng như ban ngày.

"Cỗ lực lượng này dây dưa ta lâu như vậy, cũng là phải muốn trả giá thật lớn!"

Phương Nguyên xé mở băng vải, liền thấy ngực bị thương.

Đó là ba đạo sánh đôi dấu vết, phảng phất bị cái gì lợi trảo cho gãi, lúc này như cũ không có kết vảy, phản mà không ngừng bên ngoài thấm lấy máu tươi.

Một loại nóng rực cùng xung đột cảm giác, như cũ tại ngực quay quanh không đi.

Hắn hơi nhắm mắt lại, liền hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước:

Giáo đường trước đó, một cái nào đó mọc ra dê rừng sừng, trong cơ thể tựa như đang thiêu đốt ma vật, bỗng nhiên bổ nhào vào tân thủ liệp ma nhân trước mặt, một trảo cầm ra!

Một đạo liệt diễm, liền gào thét lên hiển hiện, in dấu khắc ở lồng ngực của hắn.

"Hô. . . Cái kia bị bao vây đàn ông, là ma duệ! Phụng dưỡng ác ma đêm tối quyến tộc. . . Lưu tại trên người ta, là ác ma lực lượng sao?"

"Lực lượng như vậy, muốn khu trừ đi, thực sự thật là đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên nhìn xem vết cào chung quanh cháy dấu vết, trên mặt lộ ra cười lạnh.

Liệp ma nhân cũng không gạt bỏ lợi dụng hắc ám giới lực lượng, bắt được Vampire, nhất định sẽ chắt lọc trong lòng của bọn nó máu, chế tạo liệu nước.

Nhưng hắn hạng gì nhãn lực?

Cố ý không khu trừ cỗ lực lượng này, chính là vì tìm tòi nghiên cứu.

Lúc này, đã có chút mi mục, mới không thể không đi xa, nếu không nếu như bị Kiều Khắc bọn hắn thấy, sợ rằng sẽ sinh ra cái gì liên tưởng không tốt.

"Cái gọi là ác ma lực lượng. . ."

Phương Nguyên lấy ra một cây ống nghiệm, cắn rơi mất nắp bình, bên trong là một chút hơi mờ chất lỏng.

Đây là nước thánh, liệp ma nhân rèn luyện bên trong ắt không thể thiếu tài liệu, có thể rất nhanh khôi phục tinh lực cùng sức sống, thậm chí kích thích tế bào mọc lại.

Nhưng lúc này, tại hắn hỏa nhãn kim tinh bên trong, cái gọi là nước thánh, cùng ác ma lực lượng bất quá một người có hai bộ mặt.

"Ta đã sớm biết, cái thế giới này hệ thống sức mạnh, không cách nào đối kháng Tâm Ma giới phóng xạ, muốn đối kháng ác ma, chỉ có theo ác ma bên trong tìm kiếm lực lượng. . ."

Cái này cùng liệu nước khác biệt, nếu như bị cái khác liệp ma nhân biết, bọn hắn sử dụng năng lực, thậm chí căn nguyên, đều cùng ác ma có liên quan lời nói, cũng không biết sẽ có nhiều ít tín ngưỡng sụp đổ.

"Bởi vậy. . . Trị liệu chính mình thủ đoạn tốt nhất, liền là trực tiếp nuốt chửng cỗ này ác ma lực lượng!"

Tại nằm trên giường dưỡng thương trong khoảng thời gian này, Phương Nguyên đã đại khái nghĩ kỹ giải quyết thủ đoạn.

Đương nhiên, quá trình này khả năng rước lấy phiền phức cùng chỉ trích, nhất định phải một mình động thủ, không thể bị liệp ma nhân phát hiện.

"Kỳ thật nói cho cùng. . . Cũng bất quá tiếp nhận thôi!"

Phương Nguyên nhe răng cười một tiếng, hoàn toàn từ bỏ kháng cự.

Đột nhiên, bộ ngực hắn vết cào chung quanh, đốt bị thương một thoáng lan tràn ra, mang theo ác ma lực lượng.

Ngô

Cỗ lực lượng này trong nháy mắt liền mồ hôi tuôn toàn thân hắn  khiến cho hắn nổi gân xanh, làn da hiện ra kỳ dị màu sắc, thậm chí có chút cổ động, phảng phất có được con chuột nhỏ ở trong đó chui tới chui lui.

Mãnh liệt ác ma khí tức, từ hắn trên người tản ra.

Một màn này, bất luận bị cái kia liệp ma nhân thấy, đều sẽ cho là hắn sa đọa!

Cho dù là người bình thường, bị đêm tối quyến tộc cảm nhiễm về sau, cũng có khả năng sa đọa thành ma vật! Thụ thương liệp ma nhân càng là có ví dụ!

Mà dạng này liệp ma nhân, không hề nghi ngờ sẽ bị trực tiếp giết chết.

"Là cái này. . . Hỗn loạn ý chí sao?"

Nhường ác ma lực lượng chảy khắp toàn thân, Phương Nguyên con ngươi đều tản mát ra tím mang, bỗng nhiên cảm nhận được một cái mạnh mẽ ý chí.

Ở trước mặt hắn, phảng phất thấy được nào đó ác ma cái bóng cao lớn hình thể, dữ tợn bề ngoài, cùng với đỉnh đầu sừng dê, còn có quanh người bùng cháy lửa nóng hừng hực, không thể nghi ngờ liền là cái kia ma duệ chỗ sùng bái chân chính chủ nhân!

"Ồ? Lại có một cái liệp ma nhân sa đọa rồi hả? Tốt! Rất tốt! Buông ra thể xác và tinh thần của ngươi, triệt để tiếp nhận hắc ám ôm, ngươi là có thể thu hoạch được ta, vĩ đại liệt diễm ác ma Dorset lực lượng!"

Ác ma hư ảnh nhìn về phía Phương Nguyên, phát ra chấn động linh hồn thanh âm.

"Ngươi nói cái gì?"

Ở cái này liệt diễm ác ma trước mặt, Phương Nguyên ý chí hiển hóa, biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân bộ dáng, thể trạng tối thiểu là ác ma gấp trăm ngàn lần, gục đầu xuống nhìn xuống.

". . ."

Liệt diễm ác ma im lặng, chợt không nói một lời lui lại.

Đáng tiếc đã đã quá muộn.

Phương Nguyên ý chí biến thành cự nhân, chỉ là đưa tay chộp một cái, liền đem ác ma một thanh nắm ở lòng bàn tay, mài thành phấn vụn.

"Chỉ là một đoạn lực lượng bên trong ngưng tụ ý chí mà thôi, làm sao có thể cùng ta bản tôn ý chí cùng so sánh?"

"Ác ma lực lượng bên trong, chắc chắn mang theo hỗn loạn ý chí, còn có ác ma bản tôn ý niệm. . . Mạo muội sử dụng, tuyệt đối sẽ bị ô nhiễm, thậm chí ăn mòn thần trí, biến thành chân chính thân thuộc!"

Phương Nguyên nhìn xem bộ ngực của mình.

Lúc này, nơi đó một mảnh vầng sáng, nguyên bản vết cào sớm đã không cánh mà bay.

Thậm chí, đứng dậy về sau, tùy ý nhúc nhích dưới, lập tức cảm giác trạng thái trước nay chưa có tốt.

"Lúc này ta, liền hấp thu bộ phận ác ma lực lượng, nhưng lại chưa nhận nó ảnh hưởng cùng khống chế. . . Đây cũng là theo một ý nghĩa nào đó khinh nhờn?"

Phương Nguyên nhìn xem hai tay của mình.

Nguyên bản làn da, lúc này trở nên càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, liền thường xuyên rèn luyện vết chai đều biến mất không thấy gì nữa, thậm chí mặt ngoài còn hiện ra một tầng yêu dã sáng bóng.

"Nếu là thật sự hoàn toàn tiếp nhận này chút ác ma lực lượng, ta đây liền thật thành thuật sư. . . Chỉ là, dù cho ác ma này bản tôn, lực lượng của nó ta cũng không để vào mắt. . . Càng sẽ không lấy nó tới giam cầm chính mình."

Phương Nguyên không chút do dự, trút xuống một ngụm nước thánh.

Ầm ầm!

Nguyên bản đối liệp ma nhân rất có giúp ích nước thuốc, lúc này lại là giống như biến thành hỏa diễm, theo cổ họng của hắn một đường cháy đến trong dạ dày.

"Cái gọi là ác ma lực lượng, cùng nước thánh bên trong lực lượng, căn bản chính là một người có hai bộ mặt!"

"Mượn nhờ nước thánh làm kíp nổ, lại phối hợp ta Thần nguyên, hoàn toàn có khả năng dụ khiến cho chuyển hóa, biến thành thuần túy liệp ma nhân lực lượng. . ."

Chỉ một thoáng, trên người hắn phảng phất bốc cháy lên ngọn lửa màu nhũ bạch.

Không đến bao lâu, nguyên bản ác ma khí tức biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ có một cái hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh tuổi trẻ liệp ma nhân.

Răng rắc! Răng rắc!

Phương Nguyên tùy ý nhúc nhích hạ thân thể, theo khớp xương bên trong truyền đến đủ loại nổ vang: "Không tệ không tệ. . . Ta cảm giác được, thân thể này tố chất tiến bộ. . ."

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính của mình, phía trên kia số liệu lại phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 5. 0(110)

Khí: 5. 0(100)

Thần: 5. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Xây khang

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) thương đấu thuật (bình thường) huyền bí học (bình thường)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Cái này là bình thường liệp ma nhân khuôn mẫu? Vô cùng. . . Đơn điệu a. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Cái thế giới này lực lượng nhận áp chế, có lẽ có khả năng đi liệp ma nhân hệ thống thử một chút. . . Mà nhanh nhất tấn thăng phương pháp, ngay tại ở không ngừng đi săn. . . Đánh giết những cái kia đêm tối quyến tộc, chiếm lấy lực lượng của bọn nó!"

Đột nhiên, ánh mắt hắn khẽ động, xem hướng một cái hướng khác: "Có liệp ma nhân truy tung tới? Xem ra ta vẫn là coi thường đối phương. . . Đáng tiếc, ta trên người bây giờ ác ma khí tức quá mức nồng đậm, có chút hư hư thực thực đọa lạc giả, vẫn là không cần tiếp xúc tốt!"

Hắn thân ảnh lóe lên, nhanh chóng biến mất trong bóng đêm.

. . .

Không đến bao lâu, hàng loạt tiếng bước chân truyền đến, ngậm cây tăm liệp ma nhân đi vào vòm cầu bên trong, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Phương Nguyên từng nằm qua địa phương.

"Nơi này ác ma khí tức rất nồng nặc. . . Ta hoài nghi, có ma vật tại đây bên trong nghỉ lại, hoặc là, là vừa vặn ra đời một tên đọa lạc giả!"

Liệp ma nhân híp mắt: "Đối với này loại nhận ác ma mê hoặc người, chúng ta nhất định phải triệt để đem hắn tiêu diệt, tại hắn tạo thành càng lớn phá hư trước đó!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.