Chương 591: Gian thương

Chương 591: Gian thương

Rìu quán bar chỗ khu vực, tên là Hồ Lâm khu, mặc dù trên danh nghĩa phụ thuộc ở bên cạnh nhét tháp vương quốc, nhưng trên thực tế bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, trở thành một cái việc không ai quản lí khu vực, cũng là nổi danh Tội Ác Chi Đô.

Tại đây bên trong, hội tụ các nơi tội phạm, lưu vong người, thậm chí là đêm tối quyến tộc, đương nhiên, cũng không thiếu được liệp ma nhân.

Nếu như không phải còn có liệp ma nhân uy hiếp, chỉ sợ toàn bộ Hồ Lâm khu đã sớm biến thành địa ngục nhân gian, đêm tối quyến tộc nhóm tùy ý chim ăn thịt bãi săn.

Mà không hề nghi ngờ, như thế một cái hỗn loạn địa phương, là rất nhiều hắc ám tổ chức yêu nhất, còn có khó có thể tưởng tượng thị trường cùng tình báo con đường.

Phương Nguyên lúc này, liền đi tới rời xa rìu quầy rượu Tây khu, đi lại tại một mảnh thấp bé túp lều ở trong.

Tại khe cửa cùng mộc phía sau cửa sổ, rất nhiều tham lam ánh mắt ở trên người hắn dò xét, lại khi nhìn đến lớn kiếm cùng thương bộ về sau, kính sợ rụt trở về.

Hồ Lâm khu cư dân phần lớn đều là cặn bã, làm ngươi đủ mạnh thời điểm, bọn hắn sẽ đem chính mình hèn mọn nhất một mặt hiện ra ở trước mặt ngươi, hận không thể quỳ xuống liếm láp ngươi ủng da bên trên nước bùn, mà một khi ngươi đã mất đi giữ gìn tự thân an toàn vũ lực, bọn hắn lại sẽ lập tức hóa thân dã thú, cướp đi ngươi hết thảy, đầy đủ lợi dụng bao quát huyết nhục của ngươi!

Đây là một cái lão liệp ma nhân kinh nghiệm lời đàm, Phương Nguyên đối với cái này rất là tán thành.

Hắn lại tới đây, tự nhiên không phải là vì cảm thụ sinh hoạt, mà là vì tình báo!

Hồ Lâm khu có phụ cận lớn nhất chợ đen, tự nhiên cũng có được lớn nhất tình báo đầu lĩnh!

Mặc dù thương thế đã khỏi hẳn, nhưng hắn đối với thuật sư cái quần thể này, vẫn là hết sức có hứng thú.

"Đồng thời. . . Ta cũng cần tiếp tục học tập, trước đó Hạo Khắc bồi dưỡng chỉ là liệp ma nhân cơ sở, cao thâm Dược tề học, rèn đúc học, còn có càng cao săn ma kỹ xảo, căn bản liền một bên đều không sờ đến. . ."

Lúc này, những cái kia không chút kiêng kỵ ánh mắt, rốt cục lệnh Phương Nguyên lên điểm chán ghét.

Hắn trừng mắt, một cỗ kinh người sát khí liền lan tràn ra.

Sưu sưu!

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, mọi ánh mắt đều biến mất không còn tăm tích, ngã sấp xuống thanh âm liên tiếp truyền đến, thậm chí này loại hoảng hốt sẽ còn theo bọn hắn, biến thành vĩnh hằng mộng tai.

Ừm

Đối với mình hành động này, Phương Nguyên lại là ngơ ngác một chút: "Ác ma khí tức ảnh hưởng sao? Để cho ta càng thêm táo bạo dễ giận. . ."

Hắn mặc dù đối trên người ác ma lực lượng tiến hành chuyển hóa, nhưng thủ pháp quá mức thô ráp, đổi thành một cái khác liệp ma nhân đến, trăm phần trăm biến thành đọa lạc giả.

Cho dù là hắn, còn sót lại một chút khí tức cùng ảnh hưởng, cũng không thể lập tức tiêu trừ.

"Công hội nước thánh, lại hoàn toàn không có vấn đề này, hiển nhiên là lục lọi ra một bộ cực kỳ thành thục chế tạo công nghệ, đồng thời còn lợi dụng một loại nào đó siêu tự nhiên lực lượng. . ."

Đối thủ là đêm tối quyến tộc, nếu như nói liệp ma nhân nhóm chỉ có một điểm lực công kích vật lý, vậy đơn giản liền là trò cười.

"Liệp ma nhân công hội tổng bộ, một ngày nào đó ta sẽ đi!"

Phương Nguyên lôi kéo cổ áo, đem nửa bên mặt hoàn toàn che khuất, đi vào một đầu hắc ám hẻm nhỏ.

Cùng phía ngoài lộn xộn khác biệt, vừa tiến vào ngõ nhỏ, Phương Nguyên liền con mắt khẽ híp một cái, có một chút cảm giác nguy hiểm.

Hết sức hiển nhiên, nơi này phòng giữ lực lượng, liền muốn vượt xa khỏi bên ngoài.

Hắn phối hợp đi, phảng phất không có phát hiện một dạng, đi vào cuối hẻm một nhà tiệm tạp hóa.

Nhà này cửa hàng cùng bình thường không hề có sự khác biệt, chỉ là phía sau quầy, lại có một cánh cửa nhỏ.

"Dừng lại!"

Nhưng Phương Nguyên muốn xuyên qua thời điểm, hai cái cao lớn vạm vỡ lính đánh thuê lập tức hiện thân: "Ngươi là ai? Chuẩn bị tới làm cái gì?"

"Ta tìm Hắc Jake!"

Phương Nguyên hạ giọng: "Là Tenggelan chim sơn ca giới thiệu ta tới."

"Được a!"

Hai cái rõ ràng thân kinh bách chiến, sát khí tràn đầy lính đánh thuê gật gật đầu: "Ngươi biết quy củ, đừng làm loạn!"

Hắc Jake là chợ đen bên trong một cái tình báo đầu lĩnh, mặc dù không tính là lớn nhất cái kia, nhưng tin tức cũng coi như linh thông.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, Hạo Khắc trước kia trong tay tài nguyên, cũng chỉ có này một cái phương thức liên lạc.

Phương Nguyên tự nhiên lập tức liền dùng.

Dù sao, hắn muốn tìm tìm đồ vật, hay hoặc là tìm kiếm bí mật, có chút đối liệp ma nhân mà nói đều là kiêng kị, vận dụng công hội tình báo con đường cùng ngớ ngẩn không có cái gì khác nhau.

Xuyên qua cửa nhỏ về sau, bên trong quả nhiên có một phen đặc biệt thiên địa.

Rộng rãi gian phòng, chỉnh tề giá gỗ, phía trên trưng bày đủ loại trân quý vật tư hoặc là hàng cấm, Phương Nguyên thậm chí thấy được một thanh Hạo Khắc muốn mua thật lâu, lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch ổ quay súng kíp, màu bạc thân thương toát ra thần bí hào quang.

Hắc Jake tại đây một khối hung danh rất cao, nhưng bản thân lại chỉ là một người mặc lộng lẫy quần áo lão già tóc bạc.

Làm Phương Nguyên nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đang tại phía sau bàn làm việc, đối một cái ống điếu thôn vân thổ vụ.

"Ngươi chính là Hắc Jake?"

Phương Nguyên nhíu mày, lão đầu này cử động mặc dù ưu nhã, nhưng lại mang theo một tia dáng vẻ già nua, càng cùng chợ đen khí tức không hợp nhau.

"Làm sao? Có chút thất vọng? Bởi vì Hắc Jake chỉ là như thế một cái lão già nát rượu?"

Jake lão đầu dập đầu đập cái tẩu: "Nói đi. . . Tuổi trẻ chàng trai, ngươi cần gì?"

"Tình báo!"

Phương Nguyên không chút do dự nói: "Ta cần muốn tìm một cái hoặc là mấy cái dạng này gia tộc tin tức, bọn hắn thân phận bất định, tính cách quái gở táo bạo, thoạt nhìn như là bệnh tâm thần, lại lại thường thường có thể hội tụ không sai của cải. . . Đương nhiên, có lẽ cũng nắm giữ nhất định lực lượng thần bí. . ."

Ừm

Hắc Jake thần sắc nghiêm lại: "Điều kiện như vậy, si tra một chút, vẫn có thể tìm được mấy nhà. . . Nhưng ta không xác định vậy có phải hay không người ngươi muốn tìm."

"Không có vấn đề, đem bọn hắn tư liệu đều cho ta!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Ngươi ra giá đi!"

"Hắc hắc. . ."

Hắc Jake ngược lại không nhanh không chậm cười: "Loại điều kiện này. . . Ngươi là muốn tìm kiếm thuật sư gia tộc? Chàng trai, ngươi là. . . Liệp ma nhân? !"

Thấy Phương Nguyên hơi nhíu lên lông mày, hắn vội vàng giải thích nói: "Không cần khẩn trương. . . Đối tại chúng ta loại người này tới nói, liệp ma nhân cùng hắc ám giới tồn tại cũng không phải là bí mật!"

"Đã ngươi cũng biết đạo thuật sư, cái kia hết thảy liền đơn giản, đối với ngươi mà nói, khó khăn sao?"

"Độ khó. . . Tự nhiên là có một chút, cho nên chúng ta hiện tại có khả năng nói chuyện thù lao vấn đề. . ."

Hắc Jake lộ ra một tên gian thương thức nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

"Ngươi nói. . ."

Phương Nguyên bỏ qua chính mình là người nghèo rớt mồng tơi sự thật, khẩu khí dị thường lớn.

"Tiền tài đối với ta mà nói, đã căn bản không tính là cái gì. . ." Hắc Jake thở dài một câu: "Thuật sư tư liệu, ta chỗ này có một phần, tuyệt đối là tình báo mới nhất, nhưng muốn thu hoạch được nó, ngươi cần muốn trả giá đắt! Nói thí dụ như. . . Một cái nhiệm vụ!"

"Ngươi muốn thuê dong ta?" Phương Nguyên lông mày nhíu lên.

"Không sai, ta gần nhất gặp một chút phiền toái nhỏ. . . Cần chuyên nghiệp nhân sĩ đi giải quyết!" Hắc Jake tại chuyên nghiệp hai chữ bên trên tăng thêm âm đọc: "Ngươi vì ta giải quyết nó, ta cho ngươi tình báo! Công bằng giao dịch!"

"Ta là một cái liệp ma nhân, không phải lính đánh thuê!"

Phương Nguyên cố ý nói xong.

"Ha ha. . . Vậy thì thật là tốt, bởi vì ta gặp phải phiền phức, liền là tới từ hắc ám!" Jake nhún vai: "Nếu không. . . Ngươi cho ta nuôi này chút lang khuyển đều là ăn chay lớn lên sao?"

Tựa hồ là sợ hãi cái này liệp ma nhân xoay người rời đi, Jake lại tăng thêm một câu: "Chỉ cần ngươi có thể vì ta giải quyết cái phiền toái này, chuyện ta sau sẽ còn thanh toán một bút tiền thù lao, mức tuyệt đối sẽ để ngươi hài lòng."

"Trước cho ta lần này tư liệu. . . Nếu như xác định là đêm tối quyến tộc, ta liền tiếp!"

Phương Nguyên hé mắt: "Còn có. . . Lần này thù lao, ta muốn dự chi một bộ phận!"

"Điều đó không có khả năng! Một tay giao tiền, một tay giao hàng, Hắc Jake cho tới bây giờ liền không có vi phạm nguyên tắc thời điểm!" Hắc Jake cơ hồ nhảy dựng lên.

"Điều kiện của ta cứ như vậy!"

Phương Nguyên hé mắt.

Hắn nguyên bản dự định, liền là dùng thương cùng kiếm thanh toán, lúc này xem đàm phán tựa hồ có chút trở nên cứng xu thế, hộ vệ chung quanh bàn tay đã sờ lên bao súng.

"Chuyện này. . . Được a!"

Hắc Jake sắc mặt âm trầm như nước, chỉ là một lát sau, bỗng nhiên biến đổi: "Ta đáp ứng ngươi điều kiện, hi vọng ngươi có thể làm được lời hứa của ngươi!"

"Không có vấn đề, chúng ta liệp ma nhân có thư phải đền!"

Phương Nguyên sáng lạn cười, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn, nhìn xem hết sức ánh nắng.

Mà đợi đến rời đi cái này chợ đen thời điểm, hắn nắm tay bên trên quyển da cừu, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ nụ cười: "Cái này Hắc Jake. . . Thú vị! Làm thật thú vị đâu!"

. . .

"Các ngươi, tất cả đi xuống!"

Chợ đen bên trong, lão Jake khó được không có tiếp tục rút hắn cái kia âu yếm cái tẩu, mà là xua tan bảo tiêu, tôi tớ, một thân một mình đi tới trong mật thất.

Căn này tĩnh thất hết sức cơ mật, cho dù là người đứng bên cạnh hắn, biết đến cũng không cao hơn ba cái.

Bên trong chất đầy đủ loại kim khối, bảo thạch, cùng với to lớn tủ sắt, nhìn thật giống như một cái tiểu kim khố.

Lão Jake đối tâm phúc của mình cũng là nói như vậy, dùng cái này che giấu nào đó cái bí mật.

Hắn theo một đống hoàng kim trang sức bên trong lật ra một cái hoàng kim bồn, nhóm lửa hỏa diễm.

"Chủ nhân. . . Ngài tôi tớ tại này triệu hoán tại ngài!"

Kèm theo một cái quỷ bí nghi thức, trong chậu than liệt diễm một thoáng hóa thành màu xanh, ở trong mơ hồ hiện ra một khuôn mặt người.

Nếu là bị liệp ma nhân thấy cảnh này, Hắc Jake chắc chắn cũng phải lên bọn hắn truy sát danh sách.

Bởi vì hắn rõ ràng là một cái đêm tối người sùng bái!

Cái gọi là đêm tối người sùng bái, trên thực tế liền là đêm tối quyến tộc tín đồ, bọn hắn bản thân vẫn là nhân loại, có được đang lúc thân phận, cũng không có trải qua huyết mạch cải tạo cùng hỗn loạn ô nhiễm, dù cho liệp ma nhân mặt đối mặt cũng nhìn không ra thay đổi.

Nhưng bọn hắn trên thực tế, lại là sung làm đêm tối quyến tộc hạ bộc cùng quản gia, vì bọn họ xử lý bên ngoài thế tục tài sản, làm rất nhiều chúng nó không rãnh làm sự tình.

Nói

Tái nhợt mặt người tại hỏa diễm bên trong lấp lóe, con mắt tập trung vào Hắc Jake.

"Có một cái trẻ tuổi liệp ma nhân, đang tìm kiếm thuật sư gia tộc tung tích, ta đã dựa theo chủ nhân phân phó, đem hắn hấp dẫn đi 'Nơi đó ' đồng thời, thân phận của hắn cũng tại thăm dò ở trong. . ."

Jake khiêm tốn quỳ xuống, giống như một đầu lão cẩu lấy lòng nói xong.

"Rất tốt. . . Nếu như còn có liệp ma nhân đến, hết thảy dựa theo biện pháp này!"

Tái nhợt mặt người cười một tiếng: "Jake, người hầu của ta! Chỉ cần ngươi tiếp tục vì ta hiệu lực, ta hội thực hiện lời hứa của ta, ban cho ngươi vĩnh sinh!"

"Cảm tạ ngài, nhân từ mà khẳng khái chủ nhân!"

Lão Jake mừng rỡ, càng lão nhân càng là sợ chết! Đến hắn cái tuổi này, vì tiếp tục tồn sống sót, hưởng thụ hết thảy, căn bản không tiếc bất kỳ giá nào, dù cho biến thành quái vật!

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.