Chương 592: Phân hội

Chương 592: Phân hội

"Trư Loan nơi đó. . . Có Hắc Dạ Quyến Tộc sao?"

Phương Nguyên xem lấy trong tay quyển da cừu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Tại trong bao tiền của hắn, còn có một đâm mới tinh tiền giấy, đây là cái kia Hắc Jake dự chi thù lao.

Tên gian thương kia tự nhiên biết Phương Nguyên thật đang cần là cái gì, đối với thuật sư tin tức ngậm miệng không nói, ngược lại tại tiền tài bên trên lại cực kỳ hào phóng.

'Hắn hết sức xác định. . . Ta là một cái liệp ma nhân!'

Nghĩ đến đối phương vừa rồi biểu hiện, Phương Nguyên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Đồng thời. . . Nửa đường nhận lấy một cái nào đó ý chí ảnh hưởng, mới bỗng nhiên đổi lời nói. . ."

Cái kia cỗ gợn sóng hoàn toàn chính xác hết sức bí ẩn, dù cho lại từng trải liệp ma nhân đều không nhất định có thể phát giác dị thường.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt.

Hắn là Mộng sư xuất thân, đùa bỡn thần niệm quả thực là bản lĩnh giữ nhà, thiên phú, lập tức liền cảm thấy không đúng.

"Bất quá. . . Hắc Dạ Quyến Tộc. . ."

Phương Nguyên đối với này chút ma vật, vẫn rất có hứng thú, đương nhiên, chuyện chịu chết, cũng không thể đi làm.

Đặc biệt là hiện tại tu vi còn chưa khôi phục dưới tình huống, muốn là chống lại vượt xa năng lực chính mình ma quái, đem tự thân góp đi vào, vậy liền quá bị thua thiệt.

"Chỉ là. . . Cái này Jake cho là ta là thằng ngu sao? Vẫn là đối tự thân lực lượng quá mức tự tin đồ ngu?"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Ta thế nhưng là liệp ma nhân, sau lưng có công hội a, gặp được loại chuyện này, đương nhiên là báo cáo nhanh cho tổ chức."

Trước đó tìm kiếm chợ đen thương nhân, là vì giữ bí mật cần.

Nhưng lúc này, nếu phát hiện Hắc Jake cái khác bí mật, cái kia hơi tạm hoãn trước đó mục đích, cải thành dứt khoát tiêu diệt tên gian thương này tốt.

Ngược lại hắn thân đang không sợ bóng nghiêng, liệp ma nhân ban đầu liền có truy xét ma vật, đồng thời báo cáo trách nhiệm.

Dù cho nói cho người ngoài, mình tại tìm kiếm thuật sư gia tộc, lại như thế nào? Chúng ta liệp ma nhân, lúc này lấy trừ bạo giúp kẻ yếu, giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình, tìm kiếm thuật sư manh mối, tự nhiên là muốn săn mà giết chết, dùng đang thiên hạ.

Dù sao lúc này, hắn còn cái gì cũng không làm a.

"Đương nhiên. . . Ta hiện tại thân thể, còn không quá thích hợp cùng nó liệp ma nhân gặp mặt!"

Mặc dù nhưng đã chuyển hóa ma lực, nhưng ác ma khí tức như cũ có chút tồn tại, lúc này cùng cái khác liệp ma nhân gặp mặt, nếu như gặp phải ánh mắt sắc bén, có lẽ sẽ phát hiện không đúng.

Nhưng không có quan hệ, dùng Phương Nguyên mạnh mẽ Thần nguyên cùng điều chỉnh năng lực, ba năm ngày sau đó, tất cả dấu vết liền sẽ bị khu trừ sạch sẽ, cái gì cũng không còn sót lại.

. . .

Ba ngày sau đó.

Phương Nguyên bước vào liệp ma nhân phân hội.

Rìu quán bar chỉ là phiến khu vực này bên trong liệp ma nhân một cái nghỉ ngơi cùng tiêu khiển địa điểm, nơi này mới là liệp ma nhân chân chính trung tâm.

Hằng năm, đều có hàng loạt máu mới được đưa đến từng cái phân hội, tiến hành học tập cùng rèn luyện, kèm theo thời gian trôi qua, từng cái ít năm trưởng thành làm thái điểu liệp ma nhân, đón thêm chịu hàng loạt nhiệm vụ, tại lão liệp ma nhân dẫn đầu dưới, tại cùng Hắc Dạ Quyến Tộc huyết đấu bên trong trưởng thành.

Loại mô thức này tỉ lệ đào thải cùng tàn phế suất đều khá cao, mà chân chính tinh anh, liền sẽ bị tuyển bạt mà ra, thu hoạch được đến liệp ma nhân tổng bộ bồi dưỡng tư cách.

Tại phân hội cổng, còn có hai tòa Hắc Diệu thạch pho tượng, là tam đầu khuyển bộ dáng, rất nhiều con mắt thình lình dùng hắc bảo thạch chế tạo, phảng phất đang lóe lên hào quang.

Như là trước kia Hạo Khắc, có lẽ sẽ đưa chúng nó xem như bình thường pho tượng, nhưng lúc này Phương Nguyên lại căn bản không có có ý nghĩ này.

'Đây cũng là một loại huyết nguyên cảm ứng. . . Nếu như người tiến vào trong cơ thể có được ma vật huyết mạch, liền sẽ tự động bùng nổ!'

Mỗi ngày liệp ma nhân đều muốn vặn lấy hàng loạt 'Đi săn' mà đến tài liệu tiến vào phân hội, tam đầu khuyển pho tượng đương nhiên sẽ không làm ra này loại ô Long, bởi vậy nhằm vào kiểm trắc, chỉ có liệp ma nhân trong thân thể hoạt tính huyết mạch.

'Có cái này, dù cho còn có sơ hở, nhưng ít ra có thể bảo chứng sẽ không bị hàng loạt ma vật lẫn vào phân hội ở trong. . .'

Phương Nguyên đối tại kỹ xảo của mình đương nhiên là có lấy lòng tin, nghênh ngang theo pho tượng ngay phía trước đi vào, hai đầu tam đầu khuyển không có chút nào thay đổi.

Mà tiến vào phân hội về sau, hắn liền cảm giác mình đi tới một cái thị trường khổng lồ.

Rất nhiều sắc mặt trang nghiêm, ăn mặc ghế da hoặc là áo khoác, mang trọng kiếm, lớn đao, eo đeo súng kíp liệp ma nhân, tạo thành như nước chảy thủy triều, vội vã hành tẩu lấy.

Ở giữa phòng khách đủ để dung nạp 500 người, lúc này mái vòm một mảnh trong suốt, tại một mặt trên vách tường phóng xuống rất nhiều kiểu chữ.

"Ma vật tin tức thay mới. . ."

"Hồ Lâm khu tình huống."

"Nhất nhiệm vụ mới. . ."

"Tổ đội tin tức. . ."

. . .

Hàng loạt chữ viết không ngừng nhấp nhô, lặp đi lặp lại phát ra.

Phương Nguyên nhìn một chút, đi vào một cái quầy hàng trước mặt.

"Ngài khỏe chứ, tôn kính liệp ma nhân, xin lấy ra nhãn!" Tại trong quầy, là một tên cách ăn mặc tịnh lệ nữ nhân, các nàng phần lớn cùng liệp ma nhân quan hệ thâm hậu, hoặc là dứt khoát liền là liệp ma nhân thân thuộc cùng hậu đại, nhưng lại không đạt được trở thành liệp ma nhân tiêu chuẩn, chỉ có thể làm liệp ma nhân phục vụ mà duy trì sinh kế.

Thậm chí, thỉnh thoảng thời điểm, một chút bị đưa tới luân phiên huấn luyện thái điểu, cũng sẽ ở phân hội bên trong làm chính mình đủ khả năng sự vụ.

Trong trí nhớ Hạo Khắc, tại không rèn luyện thời điểm, tựa hồ ngay ở chỗ này quét mấy tháng đại sảnh.

"Được rồi!"

Phương Nguyên đem nội tâm một điểm ba động đè xuống, đem trên cổ một mặt nhãn đưa tới.

Bằng bạc nhãn bên trên lập loè mithril ánh sáng, lại mang theo tinh mỹ hoa văn, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, muốn phỏng chế đứng lên cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Liệp ma nhân Hạo Khắc, có gì có thể làm ngài phục vụ? !"

Mặc dù chỉ là cấp thấp nhất liệp ma nhân, nhưng không thể nghi ngờ đã bước vào cái giai tầng này, tiếp đãi tiểu thư cười híp mắt hỏi.

"Ta gần nhất tiếp đến một cái nhiệm vụ, là chủ thuê tư nhân ủy thác!"

Phương Nguyên bình thản nói xong.

Liệp ma nhân bình thường tác phong luôn luôn tản mạn, tự mình tiếp điểm nhiệm vụ càng là bình thường đến cực điểm sự tình.

Nhưng cầm loại sự tình này, quang minh chính đại tại điểm sẽ nói đi ra, nữ nhân kia sắc mặt vẫn là lập tức thay đổi: "Thật có lỗi. . . Tư nhân nhiệm vụ công hội không cho thừa nhận, cũng sẽ không cung cấp bất luận cái gì tiện lợi!"

Đối với theo chính mình bát cơm bên trong giành ăn cử động, bất luận cái gì tổ chức cùng thế lực đều không có lấy sắc mặt tốt.

"Ta chủ thuê ủy thác ta, giải quyết Trư Loan Hắc Dạ Quyến Tộc. . . Nhưng ta cảm thấy nơi đó quái vật quá mức mạnh mẽ, bởi vậy chuẩn bị đưa ra. . ."

Phương Nguyên lại là vẻ mặt không thay đổi, không nhanh không chậm nói xong, đưa qua một quyển tấm da dê.

"Trư Loan?"

Trong quầy nữ nhân nghe được cái này địa danh, lại là biến sắc, lại nhìn kỹ một chút Phương Nguyên đưa qua tấm da dê, rốt cục ngồi không yên: "Ngươi chờ chút. . ."

Nàng nhanh chóng đứng lên, ôm quyển da cừu chạy hướng phía sau một cái nào đó văn phòng, triển lộ ra mỹ hảo bóng lưng, còn có trên đùi tất chân màu đen.

"Ừm? Quả nhiên có vấn đề sao?"

Phương Nguyên thấy một màn này, dưới đáy lòng lại là nở nụ cười lạnh.

Hết sức hiển nhiên, nếu như chính mình lăng đầu thanh đụng vào, xuống tràng chỉ sợ sẽ không thật là khéo.

'Lại thêm cái kia Hắc Jake trước sau chuyển biến, đã xác định, hắn chín thành là cố ý. . . Dám hại liệp ma nhân, lá gan hoàn toàn chính xác hết sức đại. . .'

"Hạo Khắc phải không?"

Một lát sau, cô gái đi ra: "Phó hội trưởng xin ngài đi phòng làm việc của hắn."

"Được rồi."

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ gật đầu, cùng ở sau lưng nàng, đi tiến gian phòng.

Ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua cửa sổ xông vào, chiếu rọi ra trong không khí bụi bặm, màu đỏ đại mộc bàn về sau, một người trung niên liệp ma nhân ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt xem kỹ, phảng phất một đầu ăn chán chê sau lười biếng sư tử.

Hắn chính là liệp ma nhân phân hội phó hội trưởng giải tán  khắc.

"Phó hội trưởng đại nhân!"

Này người còn từng huấn luyện qua Hạo Khắc, xem như hắn nửa cái đạo sư một trong, bởi vậy Phương Nguyên khom mình hành lễ.

"Ừm. . . Trư Loan có Hắc Dạ Quyến Tộc chuyển động tình báo, là ở nơi đó lấy được?"

Phó hội trưởng hiển nhiên không biết nhớ kỹ một cái nho nhỏ liệp ma nhân, trực tiếp đặt câu hỏi.

"Hồ Lâm khu Hắc Jake!" Phương Nguyên nói: "Ta đang ở truy xét mấy cái ma vật manh mối, trong đó liên lụy đến thuật sư, bởi vậy hướng chợ đen thương nhân mua sắm tình báo, hắn giao cho ta nhiệm vụ này, làm sao, có gì không ổn sao?"

Giải tán  khắc ánh mắt tụ vào tại Phương Nguyên trên người, không ngừng dò xét, tựa hồ nghĩ phán đoán hắn nói thật hay giả.

Cuối cùng rốt cục gật đầu: "Hoàn toàn chính xác có một ít không ổn. . . Có người tại Trư Loan phát hiện chút không tốt miêu đầu, căn cứ chúng ta phỏng đoán, nơi đó có lẽ sống nhờ lấy một đầu Phục Đô thi!"

Cái gọi là Phục Đô thi, cũng là Hắc Dạ Quyến Tộc một loại, hoàn toàn hỗn loạn sinh vật, có kinh người muốn ăn.

Đồng thời, ưa thích nuốt chửng nhân loại thân thể, bù đắp tự thân, phát triển đến cuối cùng, thường thường là một cái to lớn đến không thể tưởng tượng nổi cục thịt.

Mà dù cho thanh lý cơ bản nhất Phục Đô thi, tại liệp ma nhân phân hội bên trong, cũng là cấp B đi lên nhiệm vụ.

Dùng Hạo Khắc chỉ có thể ở d, cấp E nhiệm vụ bên trong đảo quanh tư lịch, đi liền là muốn chết!

"Thì ra là thế, ta sẽ cùng chủ thuê nói rõ lí do, từ bỏ lần này nhiệm vụ!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Nhưng sau lưng, lại là đã quyết định thanh lý mất Hắc Jake quyết tâm, cho dù là một cái chính thống liệp ma nhân, cũng cũng sẽ không cự tuyệt báo thù!

"Ta sở dĩ đối Trư Loan tình báo cảm thấy hứng thú, cũng không phải là chỉ là bởi vì nơi đó có lấy một đầu Phục Đô thi, mà là bởi vì phát hiện ác ma tín đồ hành tung. . . Mà phân hội vừa vừa mới chuẩn bị một lần động tác lớn."

Phó hội trưởng nhìn Phương Nguyên, trên mặt mang theo một tia áy náy.

"Bởi vậy, ta bị hạn chế tự do, vì giữ bí mật?"

Phương Nguyên nhún vai: "Có lẽ. . . Còn muốn tham gia hành động lần này?"

"Chính như ngươi sở liệu. . . Đang hành động trước khi bắt đầu, ngươi không thể rời đi phân hội."

Giải tán  khắc phối hợp nói ra, hoàn toàn không để ý đối diện chỉ là một cái liệp ma nhân thái điểu, cường điệu nói: "Đây là cưỡng chế nhiệm vụ. . . Ngươi nhất định phải tiếp nhận!"

"Được a!"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy giải tán  khắc con mắt, xác nhận đối phương quyết tâm về sau, mở ra hai tay: "May mắn không phải trực tiếp nhốt, bất quá tại phân hội bên trong, ta hẳn là có khả năng làm chút sự tình a?"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Giải tán  khắc này mới thoáng có chút kinh ngạc, như thế trẻ tuổi liệp ma nhân, tại nhất làm lỗ mãng tuổi tác đoạn, một khi tự nhận là nhận đãi ngộ không công chính, cãi lộn chỉ là cơ bản nhất

Có thể lãnh tĩnh như vậy, vì chính mình tranh thủ quyền lợi người, còn tưởng là thật hiếm thấy.

"Đầu tiên. . . Ta cần một tên Dược tề sư, vì ta xử lý Vampire trái tim!"

Phương Nguyên vạch lên đầu ngón tay đếm: "Mặt khác. . . Ta yêu cầu thu hoạch được tiến vào càng cao hơn một tầng thư viện quyền hạn!"

Liệp ma nhân phân hội bên trong, chắc chắn có liệp ma nhân tiến giai chương trình học, còn có thu thập tới đủ loại tư liệu, Phương Nguyên đối với cái này thế nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu.

ps:  585 dc thêm ở cuối chương  584

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.