Chương 593: Dược tề cùng sách báo

Chương 593: Dược tề cùng sách báo

"Nếu như chỉ là này chút. . . Có khả năng!"

Giải tán  khắc gật gật đầu: "Hành động còn có một vòng liền muốn bắt đầu, nhớ được thật tốt tôi luyện tài nghệ của ngươi!"

Hắn tương đối rõ ràng, một tân thủ liệp ma nhân, tại trọng đại như vậy hành động bên trong, dù cho chỉ là bên ngoài đề phòng, tính nguy hiểm cũng tương đối lớn, căn bản chính là pháo hôi nhân vật.

Hết lần này tới lần khác bởi vì cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút cơ mật, mà không thể không dựa theo quy củ, cưỡng ép chấp hành nhiệm vụ, cũng được cho là bất hạnh.

'Thật lâu không nhìn thấy như thế một cái lý trí thanh thiếu niên, hi vọng hắn có thể sống sót đi.'

Phó hội trưởng khoát tay áo: "Ngươi dẫn hắn ra ngoài, tìm Tác Mã đại sư, khiến cho hắn sớm làm, thuận tiện cho hắn thư viện quyền hạn!"

"Tuân mệnh!"

Nhân viên tiếp tân nữ sĩ dẫn Phương Nguyên, đi ra văn phòng, lúc này mới khẽ cười một tiếng: "Ta gọi Lỵ Toa! Nếu như ngươi tại phân hội có vấn đề gì, hoan nghênh ngươi tìm đến ta!"

Nói xong, còn trực tiếp vứt ra Phương Nguyên một cái mị nhãn, lộ ra hừng hực mà lớn mật.

Phương Nguyên lập tức liền nghe hiểu ám chỉ.

Dù sao, liệp ma nhân ban đầu liền ăn bữa hôm lo bữa mai, đối với phương diện này thấy vô cùng đạm bạc, một đêm vợ chồng cái gì càng là bình thường.

Lúc này lại quan sát tỉ mỉ, phát hiện cái này gọi Lỵ Toa nữ nhân, tướng mạo chỉ có thể coi là bình thường, nhưng dáng người tương đương sôi động, đặc biệt là một đôi đôi chân dài, rất là thu hút ánh mắt người ta.

"Nhất định!"

Phương Nguyên cười cười, trực tiếp nhét vào một trang giấy tệ đi qua.

Sự thật chứng minh, có một số việc, bất luận tại đông tây phương đều là hỗ thông.

Tại thu đến tiền boa về sau, Lỵ Toa càng là nhiệt tình như lửa, cả người đều cơ hồ kéo đi lên  ngoài ra còn còn dâng tặng lên gian phòng của nàng dãy số.

"Tác Mã đại sư là phân hội bên trong tốt nhất Dược tề sư, muốn nhờ hắn chế tạo dược tề liệp ma nhân nhiều vô số kể, mỗi ngày nhật trình đều xếp đầy. . ."

Đến một chỗ phòng thí nghiệm về sau, nàng mới khôi phục mấy phần như người bình thường, chỉ là thanh âm bên trong vẫn như cũ có mấy phần mị thái: "Bất quá có giải tán  khắc phân phó của đại nhân, chuyện của ngươi nhất định ưu tiên nhất!"

Dược tề học, tại liệp ma nhân ở trong cũng là một môn tương đương học vấn cao thâm.

Chỉ là có thể chế tác 'Liệu nước' một hạng, cũng đủ để cho bất luận cái gì Dược tề sư kiếm được đầy bồn đầy bát.

Duy nhất có thể cùng bọn hắn so sánh, cũng chỉ có trang bị chế tác sư cùng luyện kim sư.

"Tác Mã đại nhân!" Đi vào cửa chính trước đó, Lỵ Toa lắc lắc chuông lục lạc, dùng thanh âm ngọt ngào nói ra: "Có một cái ủy thác, phó hội trưởng đại nhân mệnh lệnh ưu tiên làm."

Ầm

Sau một lát, một tiếng không biết nổ tung hay là cái gì tiếng vang ở bên trong cửa vang lên, khói dầy đặc toát ra.

Chợt một người mặc dính đầy dầu trơn trường bào màu xám, tóc rối bời, trên sống mũi mang lấy một bộ tơ vàng tiểu nhãn kính lão đầu một mặt khó chịu nhô đầu ra: "Phải chết. . . Thí nghiệm lại thất bại, ngươi là ai? Có chuyện gì?"

Nhìn hắn bộ dạng này, vừa rồi căn bản cũng không có đem Lỵ Toa lời nói nghe lọt vào tai bên trong.

"Tác Mã đại sư!"

Lỵ Toa hiển nhiên cũng là biết vị đại sư này tính tình, trên mặt nụ cười vẫn như cũ: "Vị này liệp ma nhân mang đến một kiện tài liệu, mong muốn ủy thác ngài xử lý, phó hội trưởng đại nhân đã phân phó. . ."

"Được a được a. . . Liền biết cầm hội trưởng đè người."

Tác Mã đại sư lầm bầm vài câu, tránh ra một cái thông đạo: "Vào đi!"

Phương Nguyên lách mình vào phòng, tò mò đánh giá chung quanh.

Toàn bộ phòng thí nghiệm từ giữa đó dùng một tầng thủy tinh thật dầy cắt, chia làm hai cái hoàn toàn khác biệt thiên địa.

Dựa vào bên trong, là một cái to lớn bình đài, đủ loại Thiên Bình, ống nghiệm, cốc chịu nóng, thậm chí nói không rõ ràng dụng cụ bày đầy, phảng phất kiếp trước bên trong phòng thí nghiệm, chỉ là trong đó một khối biến thành cháy đen sắc, khắp nơi bừa bộn.

Mà một bên khác pha lê trong phòng, thì là từng dãy giá gỗ, phảng phất một cái tiểu hoa viên, đủ loại thực vật dáng dấp hình thù kỳ quái, đồng thời sợi rễ tại trong suốt trong chất lỏng lan tràn, không có chút nào đất đai, giữa không trung, một cái hòn đá lớn chừng quả đấm tản mát ra Thái Dương vầng sáng.

'Vô thượng vun trồng, sức người ánh nắng. . . Nghĩ không ra cái thế giới này Dược tề sư, tại bồi dưỡng phương diện vẫn rất tiên tiến sao. . .'

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc nghĩ đến.

"Thế nào? Hết sức không thể tưởng tượng nổi a?"

Tác Mã đại sư thì là mặt lộ vẻ hồng quang, nói khoác nói: "Cái này phòng nuôi cấy, toàn bộ Hồ Lâm khu cũng không tìm tới nhà thứ hai, còn có khối kia 'Quầng mặt trời thạch ' thế nhưng là ta hao tốn không ít đại giới, mới thuê một đội tinh nhuệ liệp ma nhân, tòng ma quỷ đại hỏa sơn bên trong khám phá ra."

"Hoàn toàn chính xác làm người ta nhìn mà than thở!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Có thể làm cho đại sư ra tay, ta liền hết sức yên tâm."

"Ừm." Tác Mã cẩn thận cười: "Ngươi cần phải xử lý tài liệu gì?"

"Một khỏa Vampire trái tim, ta cần dùng nó chế tác liệu nước!" Phương Nguyên lấy ra lọ thủy tinh, đặt ở trên bàn thí nghiệm.

Bất luận đối với phó hội trưởng, vẫn là nhà bào chế thuốc này mà nói, không quan trọng một cái Vampire trái tim, chỉ là một phần tài liệu mà thôi, giá trị căn bản không đạt được để bọn hắn từ bỏ một ít nguyên tắc tình trạng, Phương Nguyên tự nhiên không lo lắng chút nào.

"Hừ. . . Thua thiệt ta còn tưởng rằng là cái gì độ khó cao nhiệm vụ đâu? Chỉ là luyện chế liệu nước mà thôi. . ."

Tác Mã đại sư hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Phương Nguyên: "Bất quá có thể làm đến như thế hoàn chỉnh trái tim, bảo tồn được cũng không tệ, xem ra ngươi thu hoạch tài liệu thủ pháp còn không có trở ngại. Tiểu tử, ngươi biết quy củ a?"

"Đương nhiên, nếu như luyện chế thất bại, không phụ bất cứ trách nhiệm nào, mà nếu như thành công  có thể lựa chọn tác thủ tiền thù lao hoặc là dược tề."

Phương Nguyên gật gật đầu, bởi vì là người bán thị trường, Dược tề sư liền là như thế cái hố!

Đồng lý, những cái kia cao cấp hoặc là có được thành thạo một nghề luyện kim sư, trang bị thợ chế tạo, cũng giống như nhau tính tình.

"Ừm. . . Ngươi cái này Vampire trái tim  có thể chế tác ba cái tiêu chuẩn phần liệu nước. . . Ta ra tay, không có một chút thất bại khả năng, bất quá ta cũng không cần ngươi tiền thù lao, chỉ cần một cái tiêu chuẩn phần liệu nước làm đền bù tổn thất."

Tác Mã mở ra điều kiện của hắn.

"Thì ra là thế!" Phương Nguyên gật đầu: "Ta có hay không có thể hiểu thành, đem quả tim này, dùng hai cái tiêu chuẩn phần liệu nước đại giới giao dịch với ngươi?"

"Nếu như ngươi nhất định phải hiểu như vậy, cũng có thể!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút: "Không có vấn đề. . . Nhưng tại hạ có một cái thỉnh cầu nho nhỏ!"

Nói

Tác Mã hơi không kiên nhẫn chân chính.

"Ta đối với Dược tề học có chút hứng thú, không biết có thể hay không hiện trường quan sát một thoáng liệu nước chế tác đâu?"

Liệp ma nhân không chỉ là chiến đấu.

Chế tác dược tề, trang bị, thậm chí là người bình thường khu ma, đều là làm việc phạm vi, hệ thống sức mạnh bên trong một bộ phận.

Đồng thời, dùng hắn lúc này trạng thái, cũng cần đi cái khác con đường, tới làm an toàn của mình thêm hơn mấy phần đáng tin.

"Ngươi. . . Muốn học Dược tề học?"

Tác Mã nhìn Phương Nguyên, há to mồm, bỗng nhiên cười lên ha hả, sợi râu tung bay, đơn giản muốn lăn lộn đầy đất: "Liệp ma nhân. . . Ngươi cho rằng Dược tề học là cái gì? Tiểu hài tử chơi trò chơi sao? Nhìn một chút liền học được rồi?"

Mặc dù Dược tề sư cũng là liệp ma nhân một bộ phận, nhưng một cái chân chính Dược tề sư, nhất định phải từ nhỏ bồi dưỡng, không biết tham gia bất luận cái gì chiến đấu, chỉ là phong phú tri thức, cũng đủ để làm hắn học tập nửa đời người.

Lại càng không cần phải nói, một chút mới phương pháp phối chế cùng kết quả, cần vô số lần thí nghiệm, còn có bình thường, cũng cần tiêu hao hàng loạt tài liệu luyện tập, dùng gia tăng độ thuần thục cùng xác xuất thành công.

Nói cách khác, cái này là một cái động không đáy, hố trời hố to!

Nếu không, thành công Dược tề sư cũng sẽ không như thế tinh quý cùng cao ngạo.

"Ta luyện chế dược tề thời điểm, luôn luôn không thích người ngoài vây xem, nếu như ngươi cho rằng không quan trọng một khỏa Vampire trái tim liền có thể đánh động ta lời nói. . ."

Tác Mã đại sư ngóc lên cái cằm, chỉ chỉ cánh cửa.

"Thật có lỗi. . . Là ta thất lễ!"

Thấy hắn này thái độ, còn có Lỵ Toa liên tiếp ánh mắt ám chỉ, Phương Nguyên cũng chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cùng nàng sóng vai rời đi.

"Ngươi sao có thể như thế?"

Vừa ra môn, Lỵ Toa cũng có chút phàn nàn nói: "Tác Mã đại sư tại phân hội bên trong địa vị rất cao, đồng thời không thu học đồ. . . Nếu là chọc giận hắn, liền phân hội trưởng mặt mũi đều không bán, ngươi đến lúc đó cũng chỉ có thể khóc."

Ở trong lòng, nàng cũng có chút hoài nghi ánh mắt của mình.

Cái này gọi là Hạo Khắc liệp ma nhân mặc dù dáng dấp không tệ, nhưng là một cái thật cao mộ xa gia hỏa.

Không quan trọng một tân thủ liệp ma nhân, lại muốn trở thành Dược tề sư? Nói ra không biết muốn cười đi nhiều ít người răng hàm.

"Ta chỉ là muốn quan sát một thoáng đại sư tay nghề thôi. . ."

Phương Nguyên nhún vai: "Hiện tại. . . Có phải hay không nên mang ta đi thư viện rồi?"

"Đi theo ta!"

Lỵ Toa hừ lạnh một tiếng, lưu cho hắn một cái lãnh ngạo bóng lưng.

'Nữ nhân a. . . Thật sự là phiền phức, này là tức giận rồi hả?'

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Nếu như hắn hôm nay nghĩ vượt qua một cái lãng mạn ban đêm, lúc này nên đuổi theo, đủ loại dỗ ngon dỗ ngọt, hống đối phương hồi tâm chuyển ý.

Đáng tiếc, lúc này chú ý của hắn, hoàn toàn bị trong tiệm sách trân tàng hấp dẫn, càng muốn khêu đèn đêm đọc, không lãng phí từng giây từng phút thời gian.

Bởi vậy, đang vì hắn làm tốt thủ tục về sau, Lỵ Toa lúc này lạnh nghiêm mặt, thở phì phò đi.

'Ta quả nhiên là một cái không hiểu phong tình người đâu!'

Phương Nguyên tự giễu cười một tiếng, chợt liền đâm vào thư viện trong hải dương.

Dù cho chỉ là một cái phân hội, khởi công xây dựng thư viện, hoặc là nói phòng tài liệu cũng có ba tầng.

Bình thường liệp ma nhân, chỉ có thể ở tầng thứ nhất lắc lư, xem xét cơ bản nhất tư liệu, mà Phương Nguyên lúc này thông qua giải tán  khắc đền bù tổn thất, đạt được quyền hạn đủ để tiến vào tầng thứ hai.

Đến mức tầng thứ ba bên trong, đó là chân chính cơ mật cùng các loại sức mạnh thư tịch, không phải mấy cái hội trưởng cùng hạch tâm cao tầng, căn bản vào không được.

Dùng trước đó Hạo Khắc tư chất, dù cho tầng thứ nhất cơ sở, cũng có thật nhiều không có xem xong.

Lúc này, trên giá sách, từng quyển từng quyển sách thật dày sắp hàng chỉnh tề, trang bìa rất dày, thậm chí còn có kim loại hình dáng trang sức cùng cúc áo, đang kể lấy trân quý cùng quý giá.

"Cho dù là ở thời đại này. . . Tri thức cũng là hết sức trân quý, bình thường bình dân biết chữ suất càng là một cái bi kịch. . ."

Lúc này lầu một bên trong rất ít người, Phương Nguyên cưỡi ngựa xem hoa xem một thoáng, chợt lật ra một bản 《 Hắc Dạ Quyến Tộc đồ giám 》 nhiều hứng thú từng cái tra nhìn.

"Trên thực tế, này thư viện ba tầng, cũng là phân loại, tầng thứ nhất là cơ sở, tầng thứ hai tiến giai, tầng thứ ba mới thật sự là lực lượng truyền thừa, độc chiếm chi bí."

Sau một lát, hắn liền đối cái này thư viện đại thể có ấn tượng: "Tựa như trong tầng thứ nhất, chỉ là thô sơ giản lược nâng lên Dược tề sư cùng luyện kim sư nghề nghiệp giới thiệu, mà trong tầng thứ hai liền có hai người này nghề nghiệp cơ sở nhập môn tri thức, đến mức chân chính cao thâm nội dung, tất cả tầng thứ ba!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.