Chương 594: Dược tề học

Chương 594: Dược tề học

"Ca ngợi ngươi, vĩ đại sinh sôi chi mẫu. . ."

"Ngươi từ trong hỗn độn mà đến, làm ác ma Thuỷ Tổ, ngươi là đêm tối che chở người, đại địa sinh sôi người. . ."

"Ngươi đản sinh ra ác ma quân vương, dục vọng chi chấp chưởng. . ."

"Ngươi là hắc ám dòng dõi vĩnh hằng tín ngưỡng, đế quốc không diệt thủ hộ thần. . ."

. . .

Thư viện tầng hai, Phương Nguyên cầm lấy một bản tấm da dê làm thư tịch, đang đang đọc một đoạn ca ngợi sinh sôi chi mẫu thơ ca.

Bản này sách da dê kiểu dáng hết sức Cổ lão, phía trên chữ viết thình lình bày biện ra một loại máu tươi ngưng kết sau hạt hoàng sắc, kèm theo chỉ bụng vuốt ve, chóp mũi thậm chí còn có thể cảm nhận được máu tươi mùi tanh.

"《 R'lyeh sách giáo khoa 》 chiếm lấy từ Côn thạch giáo phái. . ."

Tại lấy ra thư tịch trên giá gỗ, còn có một tấm nho nhỏ tờ giấy, trên đó viết quyển sách lai lịch.

"Côn thạch giáo phái? Tựa hồ là một cái thờ phụng ác ma tổ chức, bên trong hỗn tạp nhân loại cùng Hắc Dạ Quyến Tộc, thờ phụng chính là một vị cường đại nhất ác ma Quân Chủ dục vọng!"

Phương Nguyên mở ra, hết sức đáng tiếc là, bản này văn thư tại một nửa thời điểm liền hơi ngừng, phảng phất bị người cố ý xé đi.

"Cũng thế. . . Đem bản này sách giáo khoa để ở chỗ này, chỉ là vì nhường liệp ma nhân làm quen một chút tà giáo tín ngưỡng cùng hình thức, đến mức đằng sau làm sao tiến hành nghi thức, lấy lòng ác ma, thu hoạch được lực lượng đồ vật, hoàn toàn liền là làm cho người sa đọa, hội phóng xuất mới gặp quỷ, không phải bị tiêu hủy, liền là bí tàng tại tầng thứ ba."

Hắn hơi ngẩng đầu, liền thấy một chiếc cầu thang.

Muốn cưỡi trên đi xem giống như rất đơn giản, nhưng chỉ là tầng thứ hai, liền có mấy cái ma tượng cùng liệp ma nhân thủ hộ, chân chính tầng thứ ba bên trong, khẳng định có lấy lực lượng cao hơn.

Phương Nguyên quan sát, trong mắt kim quang lấp lóe, chợt vẫn là chỉ có thể tiếc nuối thu hồi ánh mắt.

"Hắc Dạ Quyến Tộc hệ thống, dùng sinh sôi chi mẫu làm mở đầu, đám ác ma làm, nàng hạ liền là Phục Đô thi, ôn dịch con trai các loại cao vị hậu duệ, cùng với Vampire, người sói, thực thi quỷ các tộc bầy, chủng loại phong phú, còn có đủ loại hỗn huyết lai giống cùng Kỳ Hành chủng, cùng với từ thuật sư cùng nhân loại sa đọa mà đến ma vật."

Phương Nguyên sửa sang lại Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm đẳng cấp, đại thể dùng huyết mạch làm phân chia, càng tiếp cận nguyên tổ, thực lực liền càng cường đại.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có đột biến thể, nhưng đây chẳng qua là trường hợp đặc biệt.

"Luận đối với huyết mạch nghiên cứu, Mộng sư nhóm thủ đoạn cũng là không kém!"

Phương Nguyên sờ lên mi tâm của mình, cho dù hắn ở phương diện này, cũng là trác có thành tựu, đã triệt để luyện hóa Tổ Vu tinh huyết, thậm chí hóa thành đóng dấu một dạng đồ vật, khắc sâu tại Chân Linh phía trên, dù cho bản tôn bị tiêu diệt, chỉ cần Chân Linh vẫn còn, huyết mạch lực lượng vẫn như cũ có khả năng sử dụng.

Bởi vì đến trình độ này, đã đem huyết mạch thăng hoa, không còn câu nệ tại vật chất huyết dịch.

"Nếu như ấn lên vị, trung vị, hạ vị tới phân chia, Vampire bộ tộc đại khái tại hạ vị cùng trung vị ở giữa, trong đó cường giả khẳng định có lấy trung vị huyết mạch, mà ta gặp phải chỉ là máu me đầy đầu duyên mỏng manh hạ vị . Còn đầu kia Phục Đô thi, hẳn là thượng vị huyết mạch. .. Còn đỉnh cấp huyết mạch, tất nhiên là đám ác ma!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Chân chính ác ma một khi xuất hiện, tất nhiên là cấp S nhiệm vụ, ta như vậy liệp ma nhân, liền đứng ngoài quan sát đều không có tư cách."

Sinh sôi chi mẫu biến mất về sau, đám ác ma chính là Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm.

Chỉ là bọn chúng chuyển động cũng vô cùng quỷ bí, cực ít dùng bản thể hiện thân, thậm chí tên chữ đều là một loại cấm kỵ!

Nếu là biết chúng nó cố ý thả ra tên thật đoạn ngắn cùng ngoại hiệu, lại thông qua nhất định nghi thức Tế tự, hoàn toàn có khả năng lệnh ác ma phân thân thậm chí bản tôn buông xuống, ban cho lực lượng nào đó, thậm chí sinh mệnh hình dáng chuyển biến.

Đương nhiên, liệp ma nhân càng ưa thích đem quá trình này xưng là sa đọa!

"Lúc này, một cái thượng vị huyết mạch Phục Đô thi, liền cần một cái liệp ma nhân phân bộ như lâm đại địch, liệp ma nhân nhóm thực lực, hắc hắc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Liệp ma nhân ở giữa mặc dù dùng xác nhận nhiệm vụ phân cấp, nhưng trong đó giọt sương quá lớn.

Tốt so trước đó cái kia Bối Kỳ, vô luận nói như thế nào, cũng là chính thức liệp ma nhân, còn có cấp E đánh giá, nhưng gặp được một đầu Vampire, lập tức liền bị vùi dập giữa chợ.

"Đại thể mà nói, d/ cấp E khác liệp ma nhân, tương đương với Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong hạ vị huyết mạch, cấp C là trung vị, b, cấp A đừng với đáp ứng thượng vị huyết mạch, đến mức cấp S liệp ma nhân, liền thật muốn đi đi săn ác ma. . ."

"Đương nhiên, cấp độ một dạng, cũng không có nghĩa là chiến lực một dạng!"

Phương Nguyên vẻ mặt quýnh một thoáng, "Dù sao liệp ma nhân đều ưa thích vây công, cùng một cấp bậc bên trong, đại khái cần ba đến năm người, mới có thể địch nổi một đầu Hắc Dạ Quyến Tộc, đương nhiên. . . Nào đó chút dị bẩm thiên phú ngoại trừ."

Cũng chính là liệp ma nhân thân vì nhân loại, tại sức sinh sản bên trên có ưu thế, mới có thể thi triển này chiến thuật biển người.

Đến mức Hắc Dạ Quyến Tộc, tựa hồ tại sinh sôi chi mẫu về sau, tự thân sức sinh sản liền lâm vào một cái thung lũng, bất luận là ác ma lực lượng ban cho, vẫn là Huyết tộc 'Ban đầu ủng ' chế tạo đồng loại năng lực đều xa xa không sánh bằng liệp ma nhân mọc thêm tốc độ.

Bằng không mà nói, năm đó hắc ám đế quốc cũng sẽ không hủy diệt.

"Nghe nói. . . Này 《 R'lyeh sách giáo khoa 》 chỉ là đối với 《 Tử Hải sách cổ 》 vẽ, chân chính 《 Tử Hải sách cổ 》 phía trên, không chỉ có ghi chép hết thảy ác ma tên thật, còn có Tế tự câu thông sinh sôi chi mẫu nghi thức. . . Đáng tiếc, đây chỉ là một truyền thuyết, bất luận là liệp ma nhân, vẫn là Hắc Dạ Quyến Tộc, đều không có từng thu được càng tin tức xác thực."

Tại 《 R'lyeh sách giáo khoa 》 bên trên cuối cùng một đoạn tự thuật, lại là lệnh Phương Nguyên lên một chút hứng thú.

Hắn đối với cái kia sinh sôi chi mẫu, có thể nói là khắc sâu ấn tượng.

Có thể sinh ra một cái tộc quần tồn tại! Luận đẳng cấp cấp độ, chỉ sợ cùng Thánh Nhân cũng chênh lệch không xa.

Thậm chí, vô cùng có khả năng có được Nguyên lực tính chất.

"Đáng tiếc. . . Không nói sinh sôi chi mẫu, dù cho đám ác ma hành tung, đều là huyền bí vô cùng a. . . Thật giống như ác ma trong truyền thuyết Đại Quân, dục vọng chi chủ, liền không nghe nói có cái nào Tà Thần tín đồ có thể Tế tự câu thông. . ."

Sinh sôi chi mẫu chỉ là hết thảy hắc ám dòng dõi đầu nguồn, mà ham muốn nhìn đến chủ mới thật sự là đỉnh phong lực lượng!

"Ác ma mỗi xuất hiện một lần, đều chắc chắn mang đến nạn đói, ôn dịch, còn có chiến loạn! Dù cho cấp S liệp ma nhân, cũng không nhất định có thể chân chính săn giết bọn nó, mà liệp ma nhân công hội ỷ vào, ngay tại ở chấp chưởng tam thánh khí cụ!"

Món này bí văn, trước đó Hạo Khắc đều chưa nghe nói qua, vẫn là tại tầng thứ hai thấy tình báo.

Cái gọi là 'Thánh khí ' trong truyền thuyết đến từ người thứ nhất liệp ma nhân, hắn tại hắc ám dòng dõi nhóm chấp chưởng trong đế quốc bỗng nhiên xuất hiện, đem quang minh cùng hi vọng mang cho nhân loại.

Từ đó, liệp ma nhân quật khởi, đẩy ngã hắc ám dòng dõi nhóm tàn bạo thống trị, đồng thời thông qua Thánh khí lực lượng, đả kích tà ác, rốt cục làm nhân loại trở thành thế giới chủ lưu.

"Đáng tiếc. . . Đối với này tam thánh khí cụ bên trong hai kiện, trong tư liệu đều là nói không tỉ mỉ, chỉ có một kiện là xác định, cái kia chính là chén thánh!"

"Văn hiến rõ ràng ghi chép. . . Người thứ nhất liệp ma nhân mời mời nhân loại bên trong dũng sĩ thưởng thức chén thánh bên trong nước thánh, dùng cái này tới chế tạo ra càng ngày càng nhiều liệp ma nhân, cái gọi là chén thánh, trên thực tế liền là nước thánh chế tạo vật chứa!"

Phương Nguyên ngón tay xẹt qua tư liệu, trong đôi mắt có chút hừng hực: "Đồng thời, từng cái liệp ma nhân phân bộ bên trong, cũng có chén thánh hàng nhái, bởi vậy mới có thể cung ứng nước thánh, chỉ là cùng nguyên bản chênh lệch đơn giản một cái là trời, một cái là đất. . . Bởi vậy, mới có lấy tổng bộ bồi dưỡng, đồng thời, liệp ma nhân công hội tổng bộ, nắm giữ lực lượng mạnh nhất, cam đoan trụ cột lớn hơn cành lá, không biết có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

Này ba kiện chân chính Thánh khí Chấp Chưởng giả, đều là liệp ma nhân trong công hội cự đầu, bình thường rất ít hiện thân người trước.

Mà bọn hắn nắm giữ lực lượng, nghe nói có khả năng cùng ác ma đối hám, thậm chí diệt sát!

"Thánh khí. . . Còn có phỏng chế Thánh khí, có lẽ có khả năng làm hai kiện nghiên cứu một chút. . ."

Phương Nguyên quyết định, chợt lại lật mở mặt khác một quyển sách.

"《 Dược tề học cơ sở 》?"

Hắn nhìn một chút trang bìa, nhãn tình sáng lên: "Quả nhiên không hổ là tầng thứ hai thư viện, những tài liệu này cùng văn hiến, tại bên ngoài căn bản không có bán a?"

Lật ra trang bìa về sau, một cỗ nhàn nhạt mùi mực vị khuếch tán, pha tạp vào thảo dược hương khí  khiến cho người không khỏi tinh thần chấn động.

"Quyển sách chỉ là Dược tề học nhập môn kỹ xảo, xin mời cẩn thận học tập, gặp được nghi nan chỗ, đi hỏi thăm đạo sư của ngươi!"

"Quyển sách yêu cầu trước đưa khoa mục 《 thảo dược nhận ra 》 《 hắc ám quyến tộc đồ giám 》 《 giải phẫu học cơ sở 》. . . Như không có hoàn thành tu nghiệp học đồ, xin mời sau khi hoàn thành lại đọc!"

. . .

Tại trang tên sách phía trên, màu xanh biếc kiểu chữ đem chú ý hạng mục như thế nhóm sáng.

"Ta căn bản không có đạo sư có thể hỏi, đến mức này ba quyển, ta ngược lại thật ra vừa vặn nhìn qua!"

Phương Nguyên cười cười, dùng hắn hiện tại linh hồn cường độ cùng năng lực phân tích, vô luận học tập cái gì, tốc độ tự nhiên đều kinh người vô cùng.

Lúc này mặc kệ cái khác, tiếp tục lộn xuống.

"Dược tề học. . . Dùng trong giới tự nhiên tài liệu làm cơ sở, phối hợp Hắc Dạ Quyến Tộc kỳ dị lực lượng, hình thành một môn đặc thù ngành học, chúng ta Dược tề sư tin tưởng thế gian có được ba loại linh khí, đã tự nhiên linh khí, sức sống linh khí, cùng động vật linh khí, ba linh hợp nhất, mới thật sự là sinh mệnh!"

"Tự nhiên linh khí rộng khắp tồn tại ở trong giới tự nhiên, động vật linh khí tồn tại ở hết thảy động vật trong cơ thể, cũng bao quát nhân loại. . . Mà sức sống linh khí, lại là nhất làm không ổn định một loại, nó biến hóa Vạn Thiên, đặc biệt yêu quý Hắc Dạ Quyến Tộc!"

"Luyện dược sư cái gọi là phối trí dược tề, liền là thông qua đủ loại thủ đoạn, đem trong tài liệu tự nhiên linh khí cùng sức sống linh khí tinh luyện đi ra, đạt thành hài hòa nhất trí quá trình."

"Chân chính cao cấp dược tề, có thể trực tiếp bổ sung hai loại linh khí, cùng người bản thân động vật linh khí hình thành cân bằng, từ đó đi đến đủ loại chữa trị mục đích."

. . .

Tại Dược tề học cơ sở nhập môn bên trong, đối phương trực tiếp nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giải thích cái thế giới này Dược tề học cùng triết học xem, nhường Phương Nguyên cũng là thấy có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Theo trong thiên nhiên rộng lớn rút ra tự nhiên linh khí, theo Hắc Dạ Quyến Tộc trong cơ thể rút ra sức sống linh khí, bởi vậy bổ sung cơ thể người, đạt thành đủ loại tăng thêm hiệu quả cái này là Dược tề học cơ sở, ba linh khí nói!"

"Mặc dù đặt ở vật lý quy tắc khắc nghiệt thế giới, nhất định là ngụy khoa học! Nhưng Alca đại lục ở bên trên liền Hắc Dạ Quyến Tộc đều có, này loại học bảo hoàn toàn có khả năng tiếp nhận."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.