Chương 595: Kiếm thuật

Chương 595: Kiếm thuật

"Dược tề học then chốt, ngay tại ở ba linh hợp nhất cân bằng sao?"

Phương Nguyên đọc cùng năng lực phân tích hết sức cường hãn, tại ào ào ào lật sách âm thanh bên trong, đã đem thật dày một bản 《 Dược tề học cơ sở 》 toàn bộ xem xong, nhắm mắt lại, yên lặng nhớ lại nội dung trong đó.

Muốn chắt lọc cùng tinh luyện xuất tự nhiên linh khí cùng sức sống linh khí, cũng không phải sự tình đơn giản.

Chỉnh trong sách này, ghi chép nhiều nhất liền là đủ loại phương pháp cùng thủ đoạn, đồng thời, tại mỗi một cái thủ pháp đằng sau đều có đánh dấu, nhất định phải trải qua qua đại lượng luyện tập, mới có thể chuẩn xác nắm bắt.

Đáng tiếc lúc này Phương Nguyên, liền một bộ đơn sơ nhất tiêu chuẩn thiết bị đều không có.

"Dược tề sư bồi dưỡng, dù cho đối với giàu nứt đố đổ vách liệp ma nhân công hội tới nói, đều là hết sức thương cân động cốt một sự kiện a. . ."

Phương Nguyên khép lại sách vở, như có điều suy nghĩ nghĩ đến: "Nhìn tới. . . Ta về sau nhất định phải kiếm lấy hàng loạt tiền tài, vì chính mình kiến tạo một cái vườn gieo trồng cùng phòng thí nghiệm."

Ngoài ra còn có một điểm, đủ loại dược tề phương pháp phối chế, rất nhiều đều là Dược tề sư nhóm bí mật bất truyền, dù cho hắn lật khắp toàn bộ tầng hai, cũng chỉ tìm được mấy trương nhất hàng thông thường phương pháp phối chế, giống liệu nước như thế hơi mặt hàng cao cấp chế tác quá trình, càng là liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Đối với loại tình huống này, Phương Nguyên cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nhận mệnh nhìn về phía cái khác nội dung.

"Liệp ma nhân tam đại phó chức, ngoại trừ Dược tề sư bên ngoài, còn có luyện kim sư, cùng với trang bị chế tác sư!"

Trang bị chế tác sư, trên thực tế liền là thợ rèn, tỉ như dùng bí ngân chế tạo liệp ma nhân cự kiếm, khảm đao, còn có cái khác vũ khí, hay hoặc là phối trí thuốc nổ, nghiên cứu ổ quay súng kíp các loại  có thể nói là liệp ma nhân hậu cần, một khi mất đi bọn hắn, hết thảy liệp ma nhân thực lực đều đưa giảm xuống mấy thành.

Mà luyện kim sư, thì là một cái cùng Dược tề học không sai biệt lắm khoa mục, đều là dùng đủ loại kỳ dị tài liệu —— trong đó dùng Hắc Dạ Quyến Tộc làm chủ, luyện chế đủ loại cỗ có công hiệu thần kỳ đồ vật.

Cùng trang bị chế tác sư khác biệt, nếu như nói bọn hắn chế tác chính là khoa học kỹ thuật tạo vật, cái kia luyện kim sư nhóm tác phẩm liền càng thêm khuynh hướng kỳ huyễn, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Đồng thời, vì tỉnh táo liệp ma nhân này loại kỳ vật nguy hiểm, chúng nó bị thống nhất mệnh danh là —— ma khí!

"Ma khí bên trong, cũng có được phẩm giai, đồng thời càng cao cấp hơn tài liệu, chỗ chế tạo ra ma khí càng mạnh, nghe nói trong truyền thuyết mấy món, thậm chí có không kém hơn phỏng chế Thánh khí uy năng!"

Đối với trang bị chế tác sư, Phương Nguyên không có hứng thú gì, nhưng đối với luyện kim sư lại là tình hữu độc chung.

Dù sao, cùng Dược tề sư giống nhau, đều là dùng Hắc Dạ Quyến Tộc làm tài liệu, rất có bổ sung địa phương.

Đồng thời, tại có thể suy ra tương lai bên trong, hắn nhất định sẽ thu hoạch được rất nhiều phương diện này tài liệu!

"Dược tề sư cùng luyện kim sư mong muốn đăng phong tạo cực, đều không phải là chuyện một sớm một chiều, ta lập tức liền phải tiếp nhận cưỡng chế nhiệm vụ, đi vây quét Trư Loan bên trong Phục Đô thi, nếu là không nghĩ lật thuyền trong mương, vẫn là đến mau sớm tăng lên thực lực của mình."

Ở cái thế giới này, tựa hồ có cùng Tử Nhãn trong thế giới một dạng lực lượng  khiến cho Phương Nguyên khôi phục thực lực tiến độ chậm lại.

Đồng thời, hắn đối với liệp ma nhân hệ thống con đường, cũng hết sức có một chút hứng thú, lúc này tự nhiên chuẩn bị tiến lên liệp ma nhân phương diện thực lực.

"Trên thực tế, cấp S trở xuống liệp ma nhân, hoàn toàn chỉ là thông qua nước thánh cùng rèn luyện, kích thích chính mình tố chất thân thể, có người bình thường gấp mười lần mấy chục lần, nhìn tựa như từng cái nhỏ hơn người, lại phối hợp dược tề, trang bị cùng ma khí, mới có thể cùng trung vị thậm chí thượng vị Hắc Dạ Quyến Tộc tranh phong. . ."

"Đến mức cấp S liệp ma nhân, hoàn toàn có khả năng đảm nhiệm một cái phân hội hội trưởng, là một phương đại lão cấp bậc, thường thường có riêng phần mình phong hào. . . Tựa như ta chỗ phân hội hội trưởng đại nhân, liền là danh xưng 'Lê Minh chi kiếm' truyền kỳ liệp ma nhân, chỉ là một mực tại tiềm tu, rất ít xuất hiện."

"Mà phong hào liệp ma nhân lại hướng lên, chính là Thánh khí Chấp Chưởng giả! Chân chính đỉnh phong!"

Phương Nguyên đối tại thực lực của mình vẫn là rất rõ ràng, đối phó hạ vị Hắc Dạ Quyến Tộc không thành vấn đề, trung vị liền có chút miễn cưỡng, lúc này thực lực, ở trên vị quyến tộc trước mặt, căn bản không đáng chú ý, ác ma liền càng không cần phải nói.

Đương nhiên, trong này cũng có ngoại lệ.

Tỉ như, nếu là có lấy ác ma không biết sống chết, ngấp nghé hắn Chân Linh, tại linh hồn bên trong chiến trường, vậy đến ác ma Đại Quân đều không sợ!

"Thua thiệt ta còn tưởng rằng có cái gì đấu khí công pháp loại hình. . . Nghĩ không ra liệp ma nhân tấn giai, ngoại trừ dựa vào nước thánh cùng rèn luyện kích thích thân thể, tăng cường tố chất thân thể bên ngoài, cũng chỉ có đủ loại kỹ xảo!"

Phương Nguyên lật tới lật lui, miễn cưỡng tìm được mấy quyển bí kíp một dạng đồ vật, bày ở trước mặt.

"Này chút, đều là thuần túy dùng đao, dùng kiếm, thậm chí phối hợp súng kíp kỹ xảo. . . Đi qua vô số bối liệp ma nhân sửa chữa tăng thêm, đã kinh biến đến mức vô cùng cô đọng, đồng thời, thích hợp nhất liệp ma nhân hệ thống."

Hắn trong lòng mình mặc dù cũng có vô số chiêu thức kỹ pháp, nhưng có nhất định phải phối hợp Nguyên lực mới có thể kích phát, cùng liệp ma nhân căn bản không đáp.

Lại nói, này chút liệp ma nhân kỹ xảo có nhìn như vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng thường thường là vì phối hợp đánh giết một loại nào đó ma vật mà cố ý mở phát ra tới, tại trong khi thực chiến liền sẽ phát hiện, nguyên bản nhìn như vô dụng đường tấn công, hội vừa lúc tránh né ma vật công kích, đồng thời trúng vào chỗ yếu!

Phương Nguyên cũng sẽ không cho là mình có mấy cái văn minh tích lũy, liền bỏ qua thổ dân cố gắng.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không có nghĩa là liền muốn toàn bộ tiếp nhận, lấy nàng tinh tuý, đi nàng bã, dùng tự thân hiểu biết, phối hợp thực chiến tiến hành sửa chữa, tìm kiếm ra thích hợp nhất chính mình kỹ pháp, mới là hắn chân chính muốn làm.

"Sao sớm kiếm thuật? Âm Lưu bay trảo? Còn có hoắc man cắt đặc biệt thương đấu thuật tiến giai?"

Toàn bộ tầng hai bên trong, thích hợp liệp ma nhân kỹ xảo không ít, nhưng có thể vào Phương Nguyên chi nhãn lác đác không có mấy, lúc này trái chọn phải tuyển phía dưới, cũng chỉ còn lại có ba quyển.

"Hoắc man cắt đặc biệt là một vị từng phong hào liệp ma nhân, danh xưng 'Thương Thần ' thương của hắn đấu thuật tự nhiên hết sức lợi hại  đáng tiếc. . . Ta Thần nguyên hơn người, ở phương diện này không cần kỹ xảo của hắn tới quấy nhiễu, đồng thời. . . Vị này Thương Thần vinh dự, rất lớn một bộ phận đều là đến từ trên tay hắn truyền kỳ ma khí súng kíp —— ma quỷ thút thít, ta về sau không nhất định có thể thu được đồng dạng ma khí, quá ỷ lại ngoại vật, cũng không phải chuyện tốt. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, hồi tưởng lại vị này Thương Thần quá khứ, hắn đọc sách đã gặp qua là không quên được, vị này tư liệu cũng vừa tốt lật đến qua.

Nguyên bản, nương tựa theo ma quỷ thút thít súng kíp, vị này hoắc man cắt đặc biệt từng sáng tạo qua ám sát ác ma kiêu nhân chiến tích, đầu ngọn gió nhất thời không hai, hết sức không may, bởi vì hắn bản thân thực lực cũng không đột xuất, bị một đầu giỏi về ngụy trang Hắc Dạ Quyến Tộc xâm lấn đến bên cạnh hắn, dễ dàng ám sát lấy đi tính mạng của hắn, đương nhiên, còn có cái kia đem truyền kỳ ma khí.

Theo khi đó bắt đầu, cự kiếm cùng dao găm, liền trở thành liệp ma nhân phù hợp.

Dù cho lại say mê tại thương đấu thuật liệp ma nhân, đều sẽ ít nhất luyện môt cây chủy thủ phòng thân, miễn cho rơi xuống vị kia Thương Thần xuống tràng.

Đối với yêu cầu này cao, phối trí cao kỹ năng, Phương Nguyên tự nhiên trực tiếp từ bỏ.

"Âm Lưu bay trảo thích hợp đánh lén, đồng thời tại địa hình phức tạp bên trong có thể thực hiện di chuyển nhanh chóng hiệu quả, chỉ là nhất định phải phối hợp chế tạo đặc biệt Phi Thiên thiết trảo, có chút phiền phức  có thể làm chuẩn bị tuyển!"

Phương Nguyên không có bao nhiêu lưỡng lự, trực tiếp lật ra sao sớm kiếm thuật.

Ừm

Hắn liền phát hiện khác biệt, phần này kiếm thuật kỹ xảo hết sức tinh luyện, chỉ có rất ít chữ viết, cùng với hàng loạt tranh minh hoạ, mỗi một bức tranh vẽ đều là sinh động như thật, dùng rải rác mấy bút phác hoạ ra từng cái người xuất kiếm thể, cho dù là không có bao nhiêu tri thức liệp ma nhân cũng sẽ không nhìn lầm.

"Hết thảy chiêu thức kỹ pháp, trên thực tế đều muốn vứt bỏ vô dụng sức tưởng tượng, bằng nhanh nhất vô cùng tàn nhẫn nhất sát thương làm truy cầu. Ở phương diện này, cái tác giả này cơ hồ đạt đến cực hạn a. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, từng tờ một lật qua.

Bộ này sao sớm kiếm thuật, căn bản không có hệ thống, mà là hàng loạt vụn vặt kiếm chiêu tập hợp, đồng thời đối với đủ loại thường gặp ma vật đều có đặc biệt kiếm chiêu tổn thương.

Dựa theo Phương Nguyên cách nhìn, đại thể có khả năng mệnh danh là 'Người sói giết ' 'Vampire giết ' 'Bay lượn ma vật giết ' 'Thông dụng phòng thủ thức' các loại.

Đến mức 'Giết ác ma thức' ? Thật có lỗi, căn bản không có cái bóng.

"Ngay cả như vậy, viết xuống quyển sách này liệp ma nhân, thực lực cũng tương đối khá, đồng thời. . . Ai biết hắn sau này hội sẽ không tiếp tục tiến bộ đâu?"

Phương Nguyên tiếp tục lật qua lại, đi vào thư tịch trang cuối.

Tại một trang này bên trên, phong cách lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, hóa tả thực làm trừu tượng, chỉ có một bộ vũ trụ mênh mông đồ ảnh.

"Tưởng tượng chính mình, ở vào tinh không bên trong, bất luận cái gì sao trời, đều có thể làm kiếm!"

Hình vẽ phía dưới, còn có một hàng chữ viết, mang theo đặc biệt ý vị.

"Nhìn tới. . . Ta còn có chút coi thường tác giả này a."

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Vốn cho là chỉ là rải rác chiêu thức tập hợp, nhưng nghĩ không ra, hắn cuối cùng đã hóa phức tạp thành đơn giản, có chính mình một dùng xâu chi đồ vật, tìm tìm tới chính mình 'Đạo' ! Hoàn thành đột phá, hẳn là phong hào liệp ma nhân hàng ngũ?"

Hắn tiếp tục xem tiếp, liền đến cuối cùng một nhóm: "Sao sớm kiếm thuật, có thể chia làm sao sớm, phật tháng, sáng tinh sương ba cảnh, có thể đến phật tháng người, có thể làm đệ tử ta —— nhét Lý Tư!"

"Nhét Lý Tư?"

Phương Nguyên giật mình: "Điểm hội trưởng đại nhân? Lê Minh chi kiếm? Đây là hắn lưu lại kiếm thuật?"

"Có thể trở thành truyền kỳ liệp ma nhân, quả nhiên có chỗ nổi bật, mong muốn thông qua này loại rộng tung lưới phương thức tìm kiếm đệ tử sao?"

Đáng tiếc, cho dù là Thánh khí Chấp Chưởng giả, cũng không xứng làm Phương Nguyên sư phụ.

"Cũng là kiếm thuật của hắn, rất có đáng giá tham khảo địa phương, đồng thời lập tức liền muốn ra chiến, có thể hiệu quả nhanh chóng nhìn thấy hiệu quả. . ."

Vị này Lê Minh chi kiếm kiếm thuật hết sức đơn giản, thực dụng, trong chiến đấu càng là có thể phát huy không có gì sánh kịp hiệu quả.

"Trên thực tế, đối ta hữu dụng nhất, ngược lại không phải là hắn cuối cùng tinh không chi cảnh, mà liền là đằng trước đủ loại đơn giản kỹ xảo, còn có ma vật nhược điểm công kích cùng lẩn tránh thủ đoạn. . ."

Phương Nguyên tiện tay đâm một cái, liền giống như cầm kiếm, mang theo sắc bén mùi vị.

"Cường giả đều có riêng phần mình khí thế, đặc biệt con đường, một vị bắt chước có thể có làm được cái gì?"

"Ta hoàn toàn có khả năng đem kiếm thuật của hắn tinh tuý, dung nạp đến kiếm thuật của ta bên trong, hình thành chân chính độc thuộc về ta kiếm thuật, đi ra từ con đường của ta tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.