Chương 596: Thử tay nghề

Chương 596: Thử tay nghề

"Ồ? Ta liệu nước đã hoàn thành?"

Đắm chìm trong sách vở cùng võ kỹ trong hải dương, Phương Nguyên cơ hồ quên đi thời gian.

Mãi đến một mặt dục cầu bất mãn thêm ai oán Lỵ Toa đến đây thông tri, mới nhớ tới có chuyện này.

"Được rồi, ta cái này đi!"

Bất luận cái gì trân quý dược tề, trừ phi trước đó ủy thác, nếu không đều khó có khả năng xuất hiện đời dẫn, mạo hiểm lĩnh sự kiện, ở phương diện này, luôn luôn thu phí như Vampire Dược tề sư nhóm, vẫn rất có uy tín cam đoan.

Lúc này, nhìn đi lại bên trong Phương Nguyên, Lỵ Toa trên mặt lại là mang theo một tia nghi ngờ không thôi vẻ.

Làm là nữ tính nhạy cảm trực giác, để cho nàng phát hiện nam nhân này tựa hồ cùng mấy ngày trước đó có chút khác biệt, nhưng cẩn thận lại nhìn, nhưng lại căn bản không có bất kỳ biến hóa nào.

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, có lẽ có khả năng đánh giá làm cấp C liệp ma nhân, chỉ là đảm nhiệm chung quanh lời nói, tại vây quét Phục Đô thi chi dịch bên trong tự vệ là đầy đủ."

Phương Nguyên liếc qua thuộc tính của mình:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 10. 0(110)

Khí: 10. 0(100)

Thần: 10. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Xây khang

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) thương đấu thuật (bình thường) huyền bí học (bình thường) Dược tề học (nhập môn) luyện kim học (nhập môn) sao sớm kiếm thuật (phật tháng)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

Luyện kim học cùng Dược tề học nhập môn, cũng không phải gì đó khó khăn sự tình, chỉ là đại biểu cho kiến thức căn bản dự trữ đủ mà thôi.

Đến mức sao sớm kiếm thuật tiến giai, vậy liền càng đơn giản hơn.

"Ta kỹ năng, có thể là có độ thuần thục lên cấp."

Phương Nguyên nhìn từng kỹ năng phía sau thuần thục đầu, cười không nói.

Có lẽ như Bàn Cổ Ưng Thân, tạo hóa kiếm trận như thế công pháp, bản thân liền khá cao cấp, Phương Nguyên lại đưa nó nhóm tiến lên đến một cái đỉnh phong tình trạng, tiếp tục tiến lên nửa phần cũng là khó khăn, điểm này độ thuần thục tự nhiên hạt cát trong sa mạc.

Nhưng những cơ sở này kỹ năng muốn tăng lên, hiệu quả đơn giản hiệu quả nhanh chóng.

Vẻn vẹn chỉ là mấy ngày nay đọc sách thời gian, thuận tay quen thuộc hạ kiếm pháp, lập tức liền đem sao sớm giai đoạn mãn cấp, tấn thăng đến phật nguyệt chi cảnh.

Mà kỹ năng tiến bộ, tự nhiên cũng đẩy vào đủ loại thuộc tính tăng trưởng.

Này mới tạo thành Phương Nguyên tại ngắn ngủi thời gian bên trong, thực lực liền vượt qua thức tấn thăng kinh khủng trạng thái tu luyện.

Bất quá này loại một chút cải biến, vậy mà có thể bị Lỵ Toa phát giác, không thể không nói, này cái trực giác của nữ nhân vẫn là tương đối đáng sợ, có lẽ liền là một loại nào đó thiên phú.

Phương Nguyên ánh mắt, ngưng trệ tại sao sớm kiếm thuật phía trên, liền, càng thêm kỹ càng tin tức nổi lên:

"Sao sớm kiếm thuật (phật tháng): Từ Lê Minh chi kiếm nhét Lý Tư đưa ra phát ra tới kiếm đấu kỹ xảo, đi qua ngươi sửa chữa cùng tinh luyện, trở nên càng thêm thích hợp bản thân hình thể thi triển, chung phân ba tầng, trước mắt làm phật nguyệt chi cảnh! Né tránh năng lực tăng lên, đối với Hắc Dạ Quyến Tộc tổn thương gia tăng!"

"Tăng lên né tránh cùng tổn thương? Đáng tiếc, không thể trực tiếp định lượng. . ."

Phương Nguyên đối với cái này cũng là không cảm thấy kinh ngạc, này dù sao cũng là hiện thực, không phải trò chơi, không có khả năng có tổn thương gì (+ 2) (+ 1) trò chơi nhắc nhở xuất hiện, bằng không hắn liền muốn hoài nghi cái thế giới này bản chất.

Dù là như thế, hắn cũng có được tự tin, nếu như gặp lại cái kia Vampire, cũng chính là một kiếm sự tình.

Tác Mã đại sư phòng thí nghiệm.

"Phải chết, lại thất bại!"

Nổ vang qua đi, Tác Mã đại sư nhô đầu ra, lẩm bẩm tự nói, thấy được Phương Nguyên: "Là ngươi a? Tiến đến cầm liệu nước dược tề liền rời đi, không nên quấy rầy ta!"

Phương Nguyên mỉm cười tiến vào phòng thí nghiệm, chỉ là thoáng nhìn, liền gặp được đen kịt một màu bàn thí nghiệm, còn có phía trên thất linh bát lạc ống nghiệm cùng tài liệu khác, nhìn không khỏi trong lòng co lại.

Hắn lúc này, càng thêm có thể đoán chừng trong đó giá trị, liền thở dài, Dược tề sư quả nhiên là một cái hết sức đốt tiền nghề nghiệp.

"Đây là ngươi, hai phần liệu nước!"

Tác Mã đại sư từ phía sau phòng chứa đồ bên trong tìm ra một cái hộp, mở ra về sau, bên trong là bổ sung đến tràn đầy thuần trắng tơ ngỗng, lại có hai cái ống nghiệm, kẹt tại lõm bên trong, bị bảo tồn được tương đương hoàn hảo.

Phương Nguyên lấy ra một cây ống nghiệm, hơi nhộn nhạo một thoáng, nguyên bản hơi mờ liệu nước lập tức hiện ra từng tia ánh sáng màu vàng óng, phảng phất tại trong nước có vô số kim tuyến một dạng, không khỏi gật gật đầu: "Tạ ơn!"

"Nó có thể trị liệu đại bộ phận ngoại thương, đặc biệt là gãy chi thương thế, nếu như chỗ đứt lý thoả đáng, tại hai mươi bốn giờ bên trong tiếp nhận trở về, cơ bản không có bất luận cái gì di chứng!"

Tác Mã đại sư kiêu ngạo mà tuyên bố, chợt khoát tay áo, làm ra cái tiễn khách tư thế.

"Tác Mã đại sư năng lực, ta tự nhiên là hết sức tín nhiệm. . ."

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không như thế rời đi, Dược tề học muốn muốn tiến bộ, liền nhất định phải sử dụng dụng cụ, luyện chế dược tề, liền độ thuần thục cũng không thoát khỏi được cái này hạn chế.

Hắn cái mũi ngửi ngửi, bên miệng liền câu lên mỉm cười: "Chỉ bất quá. . . Đại sư trước đó, là muốn điều chế Bức tai chuột huyết dịch sao?"

"Làm sao ngươi biết?" Tác Mã đại sư liền mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

"Bởi vì này loại hoa hồng tinh dầu một dạng mùi vị, còn có điều chế thất bại, lập tức nổ tung đặc tính, ngoại trừ loại tài liệu này bên ngoài, cũng không có cái thứ hai." Phương Nguyên sờ lên mũi.

"Ừm, muốn đem này loại chuột huyết dịch bình phục lại, nhắc lại lấy thêm sinh lực linh khí, hoàn toàn chính xác hết sức gian nan!"

Tác Mã đại sư trang nghiêm gật đầu: "Ta nhớ được ngươi. . . Trước ngươi nói qua, mong muốn học Dược tề học? Xem ra cũng là rơi xuống một phen khổ công, đáng tiếc, còn chưa đủ!"

Hắn đương nhiên biết được muốn trở thành một tên Dược tề sư, cần không chỉ có là thiên phú, càng là Hậu Thiên bồi dưỡng.

Nếu như không có đốt tiền thiết bị cùng hàng loạt tài liệu đầu nhập luyện tập, dù cho trở thành lý luận đại sư, thực tế động thủ vẫn là vô cùng thê thảm.

"Ta biết, nhưng muốn chắt lọc Bức tai chuột trong cơ thể sức sống linh khí, ta có lẽ có thể thành công. . ."

Loại tài liệu này thủ pháp xử lý, tại Dược tề học cơ sở bên trong cũng có qua tự thuật, đương nhiên, là làm khó khăn nhất một loại kiểu mẫu.

Bởi vì nó đối với Dược tề sư tốc độ tay yêu cầu, đã đạt đến biến thái cấp bậc, đủ loại tài liệu cùng hỏa diễm sai sót không thể vượt lên trước 0.1 giây, mà càng thêm làm người khó xử chính là, nhất định phải nhường Dược tề sư căn cứ tự thân phán đoán, đối với mỗi một phần máu chuột kỹ thuật quá trình tiến hành điều khiển tinh vi, thật sự là hết sức khảo nghiệm kiên nhẫn, cẩn thận, còn có vận khí thí nghiệm.

Ngươi

Tác Mã đại sư nhìn Phương Nguyên, có chút hồ nghi, càng có chút do dự.

Trong lòng hắn, phảng phất có được một thanh âm, tại thúc giục hắn nhường trước mặt tiểu tử này thử một chút, ngược lại Bức tai chuột tại chắt lọc thêm sinh lực linh khí trước đó, cũng không tính đặc biệt trân quý đồ vật, nếu mà muốn phủ lên nhiệm vụ, lập tức liền sẽ có liệp ma nhân mười mấy gallon đưa tới.

"Nếu không như vậy đi, ta thử ba lần, nếu như không thể thành công, bồi thường ngươi gấp trăm lần tài liệu!"

Phương Nguyên lúc này, lại là bén nhạy phát giác Tác Mã trong lòng chần chờ, tăng thêm một cái quả cân.

"Được a. . . Trong quá trình này, nếu như ngươi phá hủy ta dụng cụ thí nghiệm, một dạng phải bồi thường!"

Tác Mã cắn cắn răng.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên sảng khoái gật đầu.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi. . ."

Lúc này, Lỵ Toa mới hiểu được xảy ra chuyện gì: "Hạo Khắc. . . Ngươi cái này ngu ngốc, lại muốn khiêu chiến liền Tác Mã đại sư đều thất bại thí nghiệm?"

Nàng cũng không biết nên nói cái này liệp ma nhân cái gì tốt, quả thực là ngốc lớn mật đến không có thuốc chữa!

"Im miệng!"

Lúc này, thấy Phương Nguyên đứng tại bàn thí nghiệm trước đó, loay hoay mới tinh dụng cụ, Tác Mã đại sư trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, trực tiếp đối Lỵ Toa quát lớn.

"Một cái Dược tề sư, hắn thiết bị liền là trên tay đao thương, đối mặt là một cái hoàn toàn khác biệt chiến trường, bởi vậy. . . Nhất định phải quen thuộc vũ khí mình mỗi một tấc cấu tạo. . ."

Tác Mã đại sư lầm bầm, nếu như cái này liệp ma nhân vừa đến đã trực tiếp bắt đầu luyện chế, hắn ngược lại phải thất vọng cộng thêm khịt mũi coi thường.

Lúc này thấy Phương Nguyên động tác, trong lòng ngược lại tăng lên một điểm chờ mong.

'Nếu như là luyện chế dược tề, lúc này ta căn bản là không có cách cùng kinh nghiệm phong phú Dược tề sư so sánh, nhưng chắt lọc Bức tai máu chuột dịch khác biệt. . . Cái này thí nghiệm quá trình sớm đã cố định, đổi không thể đổi, cần chỉ là hơi thao mà thôi!'

Ở phương diện này, Thần nguyên mạnh mẽ, đối thân thể thao túng tinh tế nhập vi Phương Nguyên, có liền phong hào liệp ma nhân đều muốn cam bái hạ phong ưu thế.

"Bước đầu tiên, lắng đọng!"

Hắn mở ra chứa huyết dịch nắp bình, đổ vào một cái cốc chịu nóng bên trong, đỏ dòng máu màu đỏ giống như giống như hổ phách, có chút ngưng kết xu thế.

Chỗ chết người nhất chính là, tiếp xúc không khí về sau, Hồng Mã Não huyết dịch bên trong, cũng có chút màu vàng ánh sáng hội tụ, mang theo không ổn định mùi vị.

"Bước thứ hai, quan sát cùng phân tích."

Phương Nguyên nhanh chóng thả vào giấy thử, căn cứ phía trên vạch, phán định phần này huyết dịch đủ loại tính chất.

Này chút số liệu, hội sau khi quyết định chắt lọc thủ pháp bên trong cần nhiều hơn nóng 0.1 giây, hoặc là sớm 0. 2 giây đông kết, hơi một cái sơ sẩy, liền sẽ lập tức dẫn đến nổ tung.

"Bắt đầu!"

Hắn đem cốc chịu nóng chứa ở kim loại trên kệ, nhóm lửa hỏa diễm, lập tức bắt đầu làm nóng.

"Chuyện này. . ."

Tác Mã đại sư kinh ngạc nhìn này màn.

Trong mắt hắn, đối diện này cái trẻ tuổi liệp ma nhân mọi cử động quen thuộc trôi chảy, giống như sớm có dự án, luyện tập chuẩn bị trăm ngàn lần.

Bất luận là khi nào tăng thêm tài liệu, hay hoặc là thêm hỏa cùng hạ nhiệt độ, đều không chần chờ chút nào, ổn định đến thật giống như một cái người máy.

Đương nhiên, đó căn bản không có khả năng, bởi vì Bức tai chuột chắt lọc thí nghiệm, liền là có tiếng phức tạp nhiều biến, đủ loại đột phát tình huống có thể làm hắn đều sứt đầu mẻ trán.

"Người tuổi trẻ này, nói không chừng thật sự có trở thành dược tề đại sư tiềm lực!"

Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, liền hô hấp thanh âm cũng dần dần chậm dần, tựa hồ sợ quấy rầy đến động tác của đối phương.

Rất nhanh, toàn bộ quá trình liền chắt lọc đến cuối cùng một bước.

Nguyên bản giống như hổ phách huyết dịch, đã tại trộn bên trong dần dần phân tầng, này là trước kia Tác Mã đều không có đi đến qua giai đoạn.

"Cũng nhanh hoàn thành!"

Tác Mã kích động đến khuôn mặt đỏ lên.

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên nhướng mày, trực tiếp đem cốc chịu nóng ném vào bên cạnh rương an toàn bên trong.

Ầm

Một tiếng vang trầm truyền đến, chợt là rậm rạp khói trắng toát ra.

"Đây là. . . Gặp được cố định tỉ lệ thất bại?" Tác Mã lắc đầu: "Bất quá có thể làm đến bước này, đã tương đối khá."

Có thể sớm phát hiện tai hoạ ngầm, dự phán thất bại, lại đầu nhập rương an toàn cách ly, đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất, loại trình độ này, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.