Chương 597: Điều tra

Chương 597: Điều tra

"Quả nhiên. . . Tân thủ làm sao có thể thành công sao?"

Đứng ngoài quan sát Lỵ Toa không biết Tác Mã đại sư trong lòng biến hóa phức tạp, thấy Phương Nguyên thất bại, ngược lại có chút thoải mái không diễn tả được.

Trước đó đối phương loại kia tự tin vô cùng bộ dáng, liền nàng đều có chút nhận cảm nhiễm, coi là tất nhiên sẽ thành công.

Lúc này lấy lại tinh thần, càng là có chút buồn cười: "Một cái thái điểu liệp ma nhân, làm sao có thể tự học thành tài, biến thành Dược tề sư đâu?"

Nhưng chợt, nàng liền thấy Phương Nguyên giống như người không việc gì một dạng, bắt đầu lần thứ hai điều phối, ở trên mặt càng là không nhìn thấy chút nào uể oải, lo lắng vân vân tự.

Lắng đọng, phân tích, làm nóng. . .

Lần này, hắn đồng dạng không có chút nào sai lầm, hai tay ổn định vô cùng, càng không có gặp được cái kia xui xẻo thất bại xác suất.

Một lát sau, một căn nhỏ chừng đầu ngón tay ống nghiệm bên trong, đã tràn đầy hơi mờ chất lỏng.

"Hoàn thành!"

Phương Nguyên động tác không ngừng, tiếp tục bắt đầu, đem đệ tam phần tài liệu cũng tinh luyện đi ra: "Tác Mã đại sư, ngươi thấy thế nào?"

"Không tệ, rất không tệ!"

Tác Mã đã không biết nói cái gì cho phải, vượt lên trước sáu thành xác xuất thành công, cho dù là hắn tự mình ra tay, cũng không có cao như thế a.

"Đại sư quá khen!"

Phương Nguyên lúc này, lại là phảng phất ngượng ngùng gãi gãi đầu: "Đây là bởi vì thư tịch bên trên có thí nghiệm lưu trình ghi chép, lại thêm ta có một loại thiên phú, đối với tinh vi động tác cùng thời gian nắm bắt vô cùng nhạy cảm, cho nên mới có lòng tin. . . Muốn cho ta thật đi phối trí dược tề, ngược lại muốn Muggle."

'Này mới đúng mà!'

Tác Mã đại sư trong lòng liên tục gật đầu, có chút an ủi cảm giác.

Đối phương nếu là bởi vì vì thiên phú mới như thế, cái kia cũng không có cái gì thật ghen tỵ, lại nói, giống Bức tai chuột này loại khó mà tinh luyện tài liệu, hoàn toàn yêu cầu kỹ thuật nhập vi biến thái thí nghiệm, cũng rất ít.

"Ngươi gọi là. . . Hạo Khắc phải không?"

Tác Mã đại sư sắc mặt nghiêm túc: "Ngươi có coi như không tệ thiên phú  có thể nếm thử hướng Dược tề học bên trên phát triển, ngươi. . . Trước mắt còn không có đạo sư a?"

Trong lòng hắn, người tuổi trẻ này coi như không tệ.

Mấu chốt nhất là, không có phối trí dược tề năng lực, ngược lại tại xử lý tài liệu bên trên như thế có thiên phú, chẳng phải là một cái tốt nhất thí nghiệm trợ thủ cùng bóc lột khuân vác nhân vật sao?

Tại đối phương xuất sư trước đó, những cái kia khó mà xử lý tài liệu, đều có thể ném cho đối phương, chính mình chỉ cần thiết kế thí nghiệm liền thành, trên thế giới còn có so này càng chuyện tốt đẹp sao?

"Đúng vậy, ta không có đạo sư. . ." Phương Nguyên mỉm cười: "Thế nhưng là. . . Lập tức ta liền muốn đi tham gia một cái hết sức khó khăn nhiệm vụ. . . Nói không chừng liền sinh mệnh đều sẽ chôn vùi ở nơi đó."

"Quấy rối!"

Tác Mã đại sư lập tức dựng râu trừng mắt đứng lên: "Cái nào an bài ngươi làm nhiệm vụ? Giống như ngươi liệp ma nhân muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng Dược tề sư có mấy cái? Đến cùng là ai? Ta tự mình đi nói với hắn!"

Tốt như vậy một cái tráng lao động, cũng không phải bên ngoài đám kia tên cơ bắp có thể thay thế, sao có thể chết ở trên chiến trường như thế không có giá trị đâu?

"Là giải tán  khắc phó hội trưởng đại nhân!"

Phương Nguyên hai tay một đám.

"Ngươi chờ, ta đi tìm hắn!"

Tác Mã đại sư lập tức lửa thiêu mông một dạng nhảy dựng lên, vô cùng lo lắng chạy ra ngoài.

Thấy này, Phương Nguyên khóe miệng liền hiện ra vẻ tươi cười.

Phục Đô thi thế nhưng là hết sức tiếp cận ác ma thượng vị huyết mạch, dù cho có giải tán  khắc phó hội trưởng dẫn đầu một nhóm lớn liệp ma nhân vây quét, cũng không nhất định có thể bảo đảm an toàn.

Lại nói, theo Hắc Jake nơi đó cảm nhận được một chút bóng mờ, càng là lệnh Phương Nguyên tràn ngập cảnh giác.

Trư Loan nơi đó, tám phần mười là một cái bẫy.

Mặc dù nói bình thường thợ săn bố trí, căn bản khốn không được Cự Long, nhưng đối phương không phải là bình thường thợ săn, giải tán  khắc thực lực của bọn hắn cũng không có đi đến Cự Long trình độ.

Bởi vậy lần này săn giết hành động, đã định trước mười phần nguy hiểm.

Thực lực mình liền gần một nửa đều không có khôi phục, có thể không có đi hay là không thì tốt hơn.

'Cái gọi là quy củ, trên thực tế hoàn toàn là cho cấp dưới chế định. . .' khóe miệng của hắn lộ ra im ắng chế giễu: 'Mà dù cho nhất định phải đi, một cái dược tề đại sư cố ý dặn dò qua, rất có Dược tề sư tiềm lực thanh thiếu niên, cũng tất nhiên sẽ thu hoạch được quan tâm cùng chiếu cố. Có đôi khi, chỉ một điểm này, đã là sinh cùng tử khác biệt!'

"Này! Liệp ma nhân!"

Trong phòng thí nghiệm, Lỵ Toa lại là giống như khôi phục lại, đổi lại kiều mị nụ cười, nửa dựa vào tới: "Ngươi. . . Chẳng lẽ quên đi gian phòng của ta dãy số?"

Đối với nàng mà nói, Phương Nguyên ấn tượng có thể nói một ngày ba lần.

Theo nguyên bản đẹp đẽ chàng trai, đến không hiểu phong tình tên ngốc, mà bây giờ, lại là một cái tiền đồ vô lượng Dược tề sư!

Quả thực là một cây cột trụ, nhất định phải thật tốt ôm lấy.

"Tự nhiên nhớ kỹ, chỉ là ta hiện tại hoàn toàn lo lắng nhiệm vụ sự tình, không có bao nhiêu hào hứng a. . ." Phương Nguyên trên mặt gạt ra vẻ u sầu, đem một cuồn giấy tệ đưa qua đi: "Không biết chúng ta phân hội bên trong có quan Phục Đô thi tình báo, ngay từ đầu là từ đâu tới? Còn có cái kia Hắc Jake, thế nào?"

"Hì hì. . ."

Lỵ Toa cảm thụ được tiền giấy độ dày, trong lòng vui vẻ, đối với tuổi trẻ liệp ma nhân lo lắng cũng hoàn toàn hiểu.

Tại sinh tử chi chiến trước, có liệp ma nhân sống mơ mơ màng màng, phảng phất muốn moi cái đủ vốn, mà có liệp ma nhân lại là thanh tâm quả dục, tích súc mỗi một phần tinh lực.

Hết sức hiển nhiên, cái này liệp ma nhân là cái sau.

"Phục Đô thi tin tức. . . Đến từ mua mua được tình báo, bán ra người đồng dạng là một cái chợ đen thương nhân. . . Nó tại Trư Loan huyên náo hết sức này, âm thầm giết không ít người, bởi vì tin tức này cũng không là bí mật gì. . ." Lỵ Toa nói bổ sung: "Đang bởi vì như thế, phó hội trưởng đại nhân không hề động cái kia Hắc Jake."

Tại nắm giữ cực cường vũ lực liệp ma nhân phân hội xem ra, Hắc Jake đen như vậy thành phố thương nhân, chỉ là trong khe cống ngầm chuột, nuốt thịt thối kền kền, bây giờ còn có điểm dùng, nếu là không có dùng, lúc nào đều có thể giết, bởi vậy căn bản không chút nào để ý.

Nhưng Phương Nguyên lại là sắc mặt trang nghiêm.

Hắn càng thêm tin tưởng trực giác của mình cùng cảm ứng, cái kia Hắc Jake, tuyệt đối không phải cái gì món hàng tầm thường.

"Cứt chó! Hắn căn bản không biết một cái Dược tề học đồ quý giá!"

Một lát sau, Tác Mã đại sư mặt âm trầm trở về: "Thật có lỗi. . . Hạo Khắc, giải tán  khắc không đáp ứng ngươi rời khỏi hành động lần này, nhưng ngươi yên tâm, hắn hứa hẹn hội thật tốt bảo vệ ngươi."

"Tạ ơn ngài, Tác Mã đại sư!" Phương Nguyên hơi hơi cúi đầu: "Cùng tà ác chiến đấu, chính là ta trở thành săn ma tâm nguyện của người ta! Đồng thời. . . Như ta may mắn có thể trở về, ta hết sức nguyện ý trở thành ngài trợ thủ, làm ngài xử lý một chút tài liệu."

Tốt

Tác Mã đại sư một thoáng liền bị cảm động.

Như thế có ơn tất báo thanh thiếu niên, chính mình có phải hay không có chút bóc lột đến thật quá mức?

"Ngươi chờ một chút!"

Hắn phảng phất nhớ tới cái gì, nhanh chóng chạy vào phòng chứa đồ, chợt xuất ra một cái cái hộp nhỏ tới: "Thuốc cầm máu tề. . . Mặc dù trị liệu năng lực so ra kém liệu nước, nhưng một một ít thương còn thật là tốt dùng, còn có thánh quang dược tề, bôi lên tại bí ngân bên trên, hoặc là trực tiếp dội, có thể gia tăng đối với Hắc Dạ Quyến Tộc lực sát thương. . . Còn có cái này, cùng một chỗ tặng cho ngươi đi!"

Hắn xuất ra một đầu bằng da đai lưng, rõ ràng đi qua đặc chế, có thể mở ra cửa ngầm, giấu lại tiểu phần dược tề ống nghiệm.

"Dùng bát túc da cá sấu chế tác dược tề dây lưng, chuyên môn dùng để chứa đựng dược tề, lực phòng ngự cũng không kém. . . Chiến đấu hình, thích hợp liệp ma nhân sử dụng. . ."

Mặc dù những vật này cộng lại, còn so ra kém hai phần liệu nước giá trị, nhưng Phương Nguyên vẫn là một mặt cảm kích nhận.

Hắn đem dây lưng quấn ở bên hông, mở ra cúc ngầm, quả nhiên liền lộ ra một loạt chứa ống nghiệm ngăn chứa, lấy dùng vô cùng thuận tiện, trong chiến đấu tác dụng càng là khó nói lên lời.

'Bát túc cá sấu cũng là một loại diễn sinh ma vật, cá sấu vương thuộc da, thậm chí có thể dùng tới chế tạo cấp thấp ma khí, đương nhiên. . . Đầu này dây lưng còn xa xa không tính là, chỉ có thể nói là một loại đầu tư sao? Dược tề sư quả nhiên giàu nứt đố đổ vách, hơi lỗ hổng một điểm đi ra liền khá kinh người.'

Mang theo hoàn toàn mới trang bị, Phương Nguyên cùng Lỵ Toa đi vào liệp ma nhân phòng khách: "Vừa vặn, ta muốn phát bố một cái ủy thác."

Phương Nguyên đi vào trên quầy, đem chứa liệu nước hộp đem ra: "Ta cần một cái liệp ma nhân, đưa nó đưa đến rìu quầy rượu Kiều Khắc đại thúc trong tay!"

Mặc dù liệu nước hiệu quả trị liệu hết sức rõ rệt, đang chiến đấu lúc thậm chí có thể tương đương với một cái mạng. Nhưng Phương Nguyên tự thân có y thuật, lại thêm làm nhiều như vậy chuẩn bị, nếu như còn cần chém giết bảo mệnh, vậy dứt khoát từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu tốt.

Mà Kiều Khắc ngay từ đầu cho cái kia phần liệu nước, vẫn là mau sớm báo đáp tốt.

Gấp đôi bồi thường, cái này thanh danh một khi truyền đi, đối với tuổi trẻ liệp ma nhân tới nói, chỗ tốt cũng là rất nhiều, ít nhất, một cái hào quang hình ảnh liền tạo dựng lên.

"Được rồi!"

Lỵ Toa khuyên hai câu, nhìn thấy Phương Nguyên vẻ mặt kiên quyết, không khỏi tán thán nói: "Hạo Khắc. . . Ngươi thật sự là một người tốt!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười ngây ngô lấy gãi gãi đầu, trong lòng lại là bỗng nhiên trợn trắng mắt: 'Bị muội tử phát thẻ người tốt, vận khí của ta đã kém đến loại trình độ này sao?'

. . .

Ba ngày sau.

Trư Loan.

Đây là khoảng cách Hồ Lâm khu rất gần một cái bến cảng, bởi vì có một cái nho nhỏ bến tàu, một chút thuyền cập bến, dỡ hàng vật tư, tạo thành một cái thị trường.

Đồng thời, bởi vì quản lý hỗn loạn, cả thị tập hợp cùng bến tàu từ vừa mới bắt đầu liền tràn đầy dơ bẩn cùng hôi thối, đơn giản cùng chuồng heo có so sánh.

Bởi vậy rất nhanh, nó nguyên bản tên liền bị người quên, Trư Loan tên xôn xao, cuối cùng trở thành chính thức tên.

"Nơi này là Hồ Lâm khu chợ đen thương nhân một cái trọng yếu buôn lậu cảng, toàn bộ Hồ Lâm khu có ba thành súng ống thuốc nổ, cùng với hàng cấm đều là từ nơi này vận tới!"

Phương Nguyên bọc lấy một thân áo choàng màu đen, đi lại tại trong dòng người.

Nơi này cư dân phần lớn bọc lấy màu đen cùng màu xám vải bố, bẩn thỉu, hổn độn sạp hàng cơ hồ bế tắc lối đi, cũng không biết những cái kia xe ngựa là như thế nào tại trong hoàn cảnh như vậy đi xuyên, trên đường mấp mô, tràn đầy nước bẩn động cùng phân ngựa, hết thảy hết thảy, đều giống như còn dừng lại tại thời Trung cổ.

"Điều tra. . . Thu hoạch được Phục Đô thi manh mối. . ."

Nghĩ đến mình bị sai khiến nhiệm vụ, Phương Nguyên trầm ngâm một chút: "Phục Đô thi ưa thích tại ban đêm chuyển động, nhiệm vụ này chỉ cần cẩn thận một điểm, liền không có nguy hiểm gì, quả nhiên là nhận chiếu cố sao?"

Hắn nhìn xem náo nhiệt phiên chợ, lại lại có chút thương hại.

Tại Trư Loan bên trong, mỗi ngày biến mất vài người là hiện tượng bình thường, Phục Đô thi chuyển động bị cơ hồ hoàn mỹ che giấu, mà ở trong mắt nó, nơi này chính là nó bãi săn, những người này, đều là nó di động lương thực!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.