Chương 598: Đạo tặc

Chương 598: Đạo tặc

"Phục Đô thi. . . Nghe đồn là theo ác ma trên thi thể đản sinh ra huyết duệ ma vật, trí lực rất thấp, giống như dã thú, ưa thích tại ban đêm chuyển động, tự lành năng lực tương đương cường hãn, thậm chí có thể cướp đoạt những sinh vật khác máu thịt đền bù tự thân, hoàn toàn trưởng thành Phục Đô thi, đơn giản liền là một tòa núi thịt!"

Phương Nguyên yên lặng nhớ lại đến từ Hắc Dạ Quyến Tộc đồ giám bên trên tin tức: "Trư Loan đầu này Phục Đô thi, rõ ràng càng thêm xảo quyệt! Nó mỗi ngày chỉ đi săn vài người, tại loại người này thành viên lưu động tập trung trên bến tàu, cơ hồ không có chút nào dị thường. . ."

Đương nhiên, Phục Đô thi dù sao trí tuệ không cao, có thể có dạng này đi săn ý thức liền đã tương đối khá, cũng sẽ không chuyên môn phân chia người địa phương cùng người xứ khác.

Làm như vậy xuống tràng, liền là bản địa làm việc bang phái thành viên dần dần phát hiện, đồng bọn của bọn hắn số lượng càng ngày càng ít, tại mấy lần thăm dò về sau, rốt cục phát hiện Phục Đô thi bóng dáng.

Đáng tiếc, đối với bọn hắn mà nói, tìm tới Hắc Dạ Quyến Tộc tung tích, chỉ là đại biểu tai hoạ bắt đầu.

"Trư Loan bên trong, có thể giấu lại Phục Đô thi địa phương, đến tột cùng ở nơi đó đâu?"

Phương Nguyên yên lặng tại trên chợ đi dạo, ánh mắt nhìn chăm chú lấy rất nhiều bóng mờ chỗ: "Phòng cũ, nhà kho, thậm chí hầm. . . Đều có khả năng."

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, ở cái này phồn vinh trên bến tàu, vậy mà sống nhờ lấy như thế một đầu quái thú.

Lúc này, nó có hay không cũng trốn ở một cái nào đó bóng mờ bên trong, tham lam nhìn chăm chú lấy săn trong sân lương thực đâu?

Phương Nguyên bỗng nhiên một cái giật mình.

'Trên thực tế, không quan trọng một đầu Phục Đô thi  dựa theo giải tán  khắc lần này mang nhân thủ tới cùng với chuẩn bị, hoàn toàn có khả năng đối phó. . . Sợ vẫn là đủ loại đột phát tình huống. . .'

'Đáng tiếc. . . Giải tán  khắc không có nghe theo đề nghị của ta, trước đem Hắc Jake đám người đều chộp tới thẩm vấn, bằng không mà nói liền nhẹ nhõm nhiều, chí ít có thể dùng thu hoạch được một chút manh mối.'

Đối với giải tán  khắc cố kỵ, Phương Nguyên cũng có biết một ít, chợ đen các thương nhân mặc dù là chuột cùng kền kền một dạng nhân vật, nhưng cái quần thể này lại không thể khinh thường.

Làm là người bình thường bên trong mặt tối chấp chưởng, bọn hắn thậm chí cùng rất nhiều liệp ma nhân phân hội đều có liên hệ, vì bọn họ cung ứng hàng loạt tài nguyên.

Thân phận địa vị càng cao, làm việc liền càng phải để ý tướng ăn.

Tỉ như lần này, nếu như tại trong quá trình hành động phát hiện manh mối gì, cái kia giải tán  khắc sau khi trở về chắc chắn dò xét Hồ Lâm khu hết thảy chợ đen thương nhân hang ổ.

'Đáng tiếc. . . Khi đó liền đã quá muộn.'

Phương Nguyên lắc đầu: 'Nếu như có thể đơn độc hành động, ta càng ưa thích trở về, trước tiên đem Hắc Jake đẩy ra ngoài lại nói. . .'

Dùng thủ đoạn của hắn, muốn làm cho đối phương nói thật, vẫn là vô cùng sự tình đơn giản.

Ừm

Đúng vào lúc này, hắn rõ ràng cảm thấy một cái mỏng manh ác ý từ phía sau đánh tới.

"Thật xin lỗi!"

Một cái ôm túi giấy thiếu nữ chân cái kế tiếp 'Lảo đảo ' đụng phải Phương Nguyên trên người, đỏ mái tóc màu đỏ tung bay, xen lẫn xà phòng hương khí.

Nàng đỏ mặt, tựa hồ chân tay luống cuống khom người, liền muốn xâm nhập trong đám người.

'Nguyên lai người như ta, cũng có số đào hoa sao?'

Phương Nguyên khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, yên lặng đi vào một cái chỗ ngoặt.

. . .

"Ha ha. . . Cái kia người xứ khác xem xét liền là dê béo, vậy mà tại chợ bên trên chẳng có mục đích loạn chuyển, không trộm sạch hắn đơn giản có lỗi với chính mình!"

Đỏ mái tóc màu đỏ thiếu nữ chạy vào chỗ ngoặt, tan mất ngụy trang, một thoáng trở nên dáng người bay bổng lên, chuyển động trên tay một cái ví tiền: "Ngày mai bánh mì tiền có chỗ dựa rồi."

Nàng không kịp chờ đợi mở ra khóa kéo, chợt khẽ giật mình: "Nhiều như vậy? ! Không thích hợp!"

Làm một cái từ nhỏ liền trà trộn tại Trư Loan bàn tay vàng, khi thấy thật dày một chồng tiền giấy thời điểm, nàng ý niệm đầu tiên cũng không là phát tài, mà là có nguy hiểm to lớn!

"Như thế một cái mặt trắng nhỏ, quần áo trang sức nhìn cũng không thế nào hoa lệ, làm sao có thể có nhiều như vậy tiền? Hẳn là hắn là nơi nào quý tộc? Không! Quý tộc lão gia đi ra ngoài, bên người khẳng định có lấy mấy cái nô bộc cùng thị nữ, cái kia chính là. . ."

"Còn có một loại khả năng, chính là ta bản thân rất lợi hại!" Phương Nguyên theo trên tường nhảy xuống: "Con chuột nhỏ. . . Ngươi còn muốn chạy trốn nơi đâu?"

"Chuyện này. . . Cái ví tiền này chỉ là ta nhặt được, đang muốn trở về giao cho tiên sinh đâu!"

Nữ đạo tặc cười xấu hổ cười, trên mặt bay lên hai đóa mây hồng, đôi mắt to sáng ngời ở trong thậm chí còn tràn ra nước mắt: "Vị tiên sinh này. . . Ngươi nhất định phải tin tưởng ta!"

"Không có nếm thử chạy trốn, ngươi hết sức thông minh!"

Phương Nguyên thản nhiên tiến lên, tiếp nhận túi tiền: "Biết ta vì cái gì cố ý thả ngươi đi, thẳng đến nơi đây sao?"

Nữ đạo tặc nuốt nước miếng một cái, nhìn xem chung quanh tịch liêu không người ngõ nhỏ, còn có cái kia tựa hồ rất xa tiếng ầm ỹ, liền thanh âm của mình đều trở nên run rẩy lên: "Bởi vì. . . Nơi này không có. . . Không có những người khác!"

"Tân câu! Đáp đúng!" Phương Nguyên trên dưới đánh giá cái này nữ đạo tặc, đối phương da thịt trắng nõn, tròng mắt màu tím, còn có đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ, dù cho đi qua che giấu, cũng đó có thể thấy được là một cái không sai mỹ nhân.

"Vừa rồi. . . Nếu như ta tại trên đường cái liền vạch trần ngươi, ngươi hội làm như thế? Không nên gạt ta!"

Phương Nguyên nhàn nhạt hỏi, trong ánh mắt tỏa ra ánh sao.

"Ta lại. . ."

Nữ đạo tặc cúi đầu: "Ta hội xé rách váy của mình, lớn tiếng đến đâu xin giúp đỡ!"

"Quả nhiên là cái biện pháp tốt!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Vấn đề thứ hai, tên của ngươi!"

"Yêu được, ta gọi là yêu được, đại nhân!"

Nữ đạo tặc trở nên cùng nhỏ mèo con như thế nhu thuận, đây cũng là nàng sinh tồn triết học gặp được khó mà kháng cự lực lượng, liền ngoan ngoãn nghe lời.

"Rất tốt, ta thích thành thật hài tử!"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, cái này nữ đạo tặc, vậy mà hai lần tất cả nói nói thật, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, này loại bàn tay vàng, dù cho nhân tang cũng lấy được, đánh chết không nhận tình huống cũng có nhiều lắm.

Trừ phi. . . Nàng cảm nhận được cái gì dị thường!

'Nguy hiểm biết trước? Vẫn là cái khác cái gì?' hắn nhìn chằm chằm yêu được tròng mắt màu tím, như có điều suy nghĩ, chợt cao giọng nói: "Vấn đề thứ ba. . . Trư Loan gần nhất ban đêm, có cái gì dị thường? So như nhân khẩu mất tích, hoặc là phát hiện ăn người quái vật loại hình? !"

Ngươi

Vừa dứt lời, Phương Nguyên liền phát hiện cái này nữ đạo tặc con ngươi co rụt lại, không khỏi trong lòng vui vẻ.

Chỉ là đối phương biểu lộ, liền vô cùng kinh hãi: "Ta biết rồi. . . Ngươi là liệp ma nhân. . . Trư Loan ban đêm bên trong, thật sự có lấy quái vật!"

"Ngươi biết cái gì, đem này chút đều nói cho ta biết, ta liền thả ngươi rời đi!" Phương Nguyên liền vội vàng hỏi.

"Ta sớm nên nghĩ đến, nơi này đã không an toàn. . . Ước Hàn cùng kiều na, liền là như thế biến mất. . ." Nữ đạo tặc lúc này lại hai mắt thất thần, trong miệng nỉ non cái gì, đã giống như đau lòng, lại phảng phất tự trách: "Ta quá bất cẩn!"

"Thế nào? Có đầu mối gì?" Phương Nguyên nhiều hứng thú hỏi.

"Ngươi là tới săn giết nó sao? Liệp ma nhân?" Yêu được cắn cắn răng: "Ta thỉnh cầu ngài, nhất định phải mau sớm giải quyết nó, nếu không, mỗi ngày đều có rất nhiều người vô tội nhận bất hạnh! Ta hoài nghi có hai đồng bạn bị độc thủ của nó, nhưng lại không biết hành tung của nó."

"Ừm, bất quá cái này ma vật, hết sức ưa thích trong bóng đêm hành động, chú ý đừng đi quá mức địa phương âm u, ngươi biết nơi này lúc ban ngày, có chỗ nào không gian đã lớn, lại không có bao nhiêu hào quang sao?"

Phát giác được đối phương lời nói thật giả, Phương Nguyên tiếc nuối lắc đầu, lại hỏi.

"Âm u chỗ?" Yêu được khẽ giật mình: "Tại phía đông, có một mảnh bỏ hoang nhà kho bầy, trong kho hàng liền cả ngày không có ánh nắng. . ."

"Trừ cái đó ra đâu, nơi này có cái gì dưới mặt đất hang động sao?"

"Làm sao có thể? Trư Loan là bến cảng a, hơi lớn hơn một chút hang động, liền sẽ bị nước che mất! Trừ phi là chính mình đào hầm, loại kia cũng sẽ không rất lớn."

"Ừm, ngươi có khả năng rời đi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, cất kỹ túi tiền, lại rút một trang giấy tệ, đưa tới: "Tiền boa của ngươi."

"Cám ơn lão bản!"

Yêu được có chút chần chờ, chợt vẫn là vươn tay tiếp nhận, nhìn, nàng hết sức rất cần tiền.

"Cái này liệp ma nhân, là người tốt sao?"

Nhìn xem Phương Nguyên rời đi bóng lưng, nàng vẻ mặt cực kỳ phức tạp. . .

. . .

Đầu heo quán trọ.

"Ta trở về!"

Phương Nguyên đi vào một cái lớn trong phòng, hướng chủ vị giải tán  khắc phân hội trưởng hành lễ: "Ta mang đến Trư Loan địa đồ, còn có vài chỗ xác thực nhất định có hắc ám khí tức tiêu tán địa điểm."

Nói xong, liền giao qua to lớn tấm da dê giấy.

"Rất không tệ!"

Giải tán  khắc mở ra, chỉ là nhìn thoáng qua, lập tức liền bị phía trên kỹ càng miêu tả hấp dẫn: "Nghĩ không ra, ngươi còn có hội chế địa đồ tay nghề, lần này liền dễ dàng hơn! Tối nay chúng ta vụng trộm xuất phát, chia làm ba đội, tại bến cảng bên trong tuần tra! Hạo Khắc, ngươi lưu thủ quán trọ."

"Tuân mệnh!"

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, cái này giải tán  khắc có chừng lấy cấp A liệp ma nhân thực lực, cái khác liệp ma nhân cũng tương đương sắc bén, trước kia thái điểu liệp ma nhân đương nhiên không so được.

Lúc này tự nhiên chỉ có thể thuận theo tiếp nhận cái này an bài.

Mà những người khác cũng biết đạo Hạo Khắc chỉ là cái kẻ xui xẻo, bị cuốn vào lần hành động này bên trong, cũng không có bao nhiêu lực lượng, mang lên còn muốn điểm lòng chiếu cố hắn, cũng không có ý kiến gì.

"Hiện tại ta tới tiến hành phân đội. . ."

Giải tán  khắc bắt đầu bố trí, mà Phương Nguyên xem thời cơ, lập tức thức thời lui xuống, bắt đầu vì mọi người chuẩn bị đồ ăn.

Hôm nay quán trọ bữa tối là khoai tây hầm thịt bò, mùi vị coi như không tệ, lập tức từng liệp ma nhân đều no mây mẩy ăn to lớn bàn, chợt tốp năm tốp ba bắt đầu nghỉ ngơi, hay hoặc là lau vũ khí.

Đến ban đêm, bọn hắn trong phòng một cái tiếp một cái biến mất trong bóng đêm, cuối cùng chỉ còn lại có Phương Nguyên một cái.

"Tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, một sự kiện đều không làm, hiển nhiên cũng không phải tác phong của ta."

Đêm khuya, nằm ở trên giường Phương Nguyên lập tức bò lên, nhìn xem trên tay một chút tinh mịn bột phấn, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Hôm nay tại cái kia nữ đạo tặc yêu được trên người, hắn làm một điểm nho nhỏ tay chân.

Nữ nhân kia, mang đến cho hắn một cảm giác có chút kỳ quái, đồng thời tựa hồ có chút ẩn giấu, bởi vậy liền tùy ý gieo xuống cái thủ đoạn, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Lúc này, Phương Nguyên thay đổi áo khoác, mang trường kiếm, lại đem súng kíp đeo tại bên hông, kiểm tra lần cuối một lần dược tề dây lưng, liền cũng biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Hắn tới đến ban ngày cùng yêu được gặp mặt hẻm nhỏ, móc ra một cái bình nhỏ, mở ra nắp bình hít hà, một cỗ hôi thối lập tức xông vào mũi.

"Phải chết. . . Này truy tung phấn là ai phát minh, buồn nôn chết!"

Phương Nguyên vẫy vẫy đầu, lúc này lại ngửi ngửi không khí, một cỗ mùi thơm nhàn nhạt liền truyền vào chóp mũi, kéo dài không đi, tạo thành một đạo biển báo giao thông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.