Chương 599: Floch

Chương 599: Floch

"Ái Mông Tả Tả!"

"Ái Mông Tả Tả!"

Một chỗ thấp bé túp lều bên trong, nữ đạo tặc Ái Mông mang theo một cái lớn giỏ trúc con, trên mặt mang nụ cười thân thiết.

Chào hỏi một tiếng về sau, một đám tiểu hài tử liền vây quanh, nhìn toát ra mùi hương vòng rổ, dùng sức nuốt nước bọt.

"Đến, ăn đi!"

Ái Mông cười hì hì đem vải trắng xốc lên, lộ ra bên trong xốp ngon miệng bánh mì trắng, nước hoa quả. . . Thậm chí còn có nửa cái gà tây.

"Ờ nha!"

Cái khác bẩn thỉu tiểu quỷ cùng một chỗ phát ra reo hò.

"Ryn, ngươi đem này chút phát hạ đi, nhỏ Peter gần nhất ngã bệnh, không thể thấy ánh nắng, thân thể hết sức suy yếu, muốn ăn nhiều một chút. . ."

Ái Mông phân phó lấy, ngồi tới cửa, đưa lưng về phía bọn nhỏ  đồng dạng lấy ra chính mình bữa tối đó là hai mảnh bánh mì đen, cắn một cái xuống tuyệt đối có thể gặm nửa bên răng, lại càng không cần phải nói hỏng bét cảm giác, cùng ăn mảnh gỗ vụn cũng không có cái gì khác nhau.

"Ái Mông tỷ!"

Đột nhiên, sau lưng một thanh âm truyền đến, nhường Ái Mông toàn thân run lên, nhanh lấy tay khăn đem bánh mì cất kỹ, xoay đầu lại, nhìn xem Ryn: "Thế nào?"

"Cái này. . . Cho ngươi!"

Ryn tại trong đám thiếu niên này lớn nhất, có mười ba mười bốn tuổi, mặc dù trên mặt bẩn thỉu, nhưng con mắt rất sáng, mang theo kiên nghị biểu lộ, đưa qua một khối bôi nước hoa quả bánh mì trắng.

"Ta nếm qua!"

Ái Mông cường điệu nói: "Đây là ngươi cái kia phần, đưa nó ăn xong, ta là lão đại, nghe ta!"

Hô

Ryn trên mặt quật cường vẻ mặt không giảm, thở ra một hơi dài: "Cái kia ta đã 15, có thể làm việc, ta muốn lên đường phố, làm bàn tay vàng!"

"Tuyệt đối không được!" Ái Mông biến sắc, trước nay chưa có trang nghiêm đứng lên: "Ngươi biết bàn tay vàng bị bắt lại, hội chặt đi một ngón tay sao? Còn có. . . Này chút đệ đệ muội muội, không có ngươi thủ hộ, bọn hắn lại biến thành cái dạng gì? Chẳng lẽ ngươi quên Ước Hàn cùng Kiều Na dạy dỗ?"

"Thật xin lỗi!"

Nâng lên cái kia một đôi tỷ đệ, Ryn cũng là hốc mắt đỏ lên: "Ta không có chiếu cố tốt bọn hắn."

"Này chuyện không liên quan tới ngươi!"

Ái Mông bỗng nhiên quyết định: "Ta nghĩ kỹ, ngày mai chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này!"

"Rời đi nơi này? Vì cái gì?" Ryn có chút không hiểu.

'Bởi vì nơi này. . . Tràn đầy nguy hiểm a, liền liệp ma nhân đều hút đưa tới.'

Ái Mông trong lòng thở dài một tiếng.

Trên thực tế, từ khi cái kia đôi tỷ đệ biến mất về sau, nàng liền như là phát điên tìm kiếm, nguyên bản nàng coi là, dùng cái kia đôi tỷ đệ hình dạng, có lẽ là bị nhân xà nhìn trúng, chuẩn bị bán làm nô lệ.

Đáng tiếc, toàn bộ Trư Loan con đường, đều không có chút nào tin tức, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Mãi đến liệp ma nhân xuất hiện, mới rốt cục đánh trúng vào nàng đáy lòng một cái không muốn nhất suy đoán.

'Ăn người quái vật sao. . .'

Ái Mông vuốt ve hạ ánh mắt của mình.

Hiện tại dù sao không có đại quy mô thiên tai cùng chiến loạn, đồ ăn phối cho coi như sung túc, ít nhất có thể sống nổi, Trư Loan tên ăn mày cùng kẻ lang thang nhóm cũng sẽ không làm như vậy cực kỳ bi thảm sự tình, bởi vậy, còn lại khả năng cũng chỉ có một.

'Nói trở lại. . . Gần nhất dạng này kẻ lang thang cũng là càng ngày càng ít, liền trông coi Cách Lâm đường phố chó ghẻ đều biến mất, khủng hoảng sớm đã lan tràn. . .' nàng đáy lòng mãnh liệt hạ quyết tâm: 'Nhất định phải sớm ngày rời đi cái này phải chết gặp quỷ chỗ!'

Đến mức Ước Hàn cùng Kiều Na, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại những cái kia liệp ma nhân trên thân.

Dù sao, nàng vẫn phải làm này chút hoặc là hài đồng cân nhắc, không thể không thực tế một chút.

"Bởi vì nơi này đã không an toàn, ta chuẩn bị đi Hồ Lâm khu, người ở đó chảy càng nhiều, có thể kiếm được tiền nhiều hơn!"

Đương nhiên, tại Ryn trước mặt, Ái Mông còn thật là tốt che giấu chính mình cái kia một tia lo âu.

"Nếu là quyết định của ngươi, ta đồng ý!" Ryn yên lặng một lát, chợt trịnh trọng nói xong.

"Rất tốt, hiện tại ngoan ngoãn hồi trở lại đi ngủ!"

Ái Mông trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

. . .

Tĩnh mịch bóng đêm, rất nhanh bao phủ hết thảy.

Ổ trong rạp, rất nhiều tiểu quỷ đã ngủ, phát ra hoặc cao hoặc thấp tiếng ngáy.

Phía ngoài nhất Ái Mông nhắm mắt lại, cái trán lại là nhíu lên, phảng phất tại làm lấy cái gì ác mộng.

Tới gần! Càng gần!

Một cái khổng lồ bóng đen, giống như dãy núi, che khuất bầu trời bao phủ xuống, bên trong, một đôi màu đỏ tươi ánh mắt, dùng tham lam ý niệm, nhìn từ trên xuống dưới nàng.

A

Ái Mông hô nhỏ một tiếng, giật mình tỉnh lại, trên mặt đã tràn đầy mồ hôi lạnh: "Lại tới sao?"

Không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng luôn luôn ở buổi tối thấy ác mộng, đồng thời tình cảnh đều giống nhau y hệt, cái kia khổng lồ bóng đen, màu đỏ tươi mà ánh mắt tham lam  khiến cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Vật kia. . . Đến cùng là cái gì?"

Này loại đối với nguy hiểm nhạy cảm biết trước, là nàng bẩm sinh năng lực, trợ giúp nàng tránh thoát không biết bao nhiêu cửa ải khó.

Lúc này, cảm giác rợn cả tóc gáy  lệnh ái được căn bản ngủ không được, trong phòng dò xét một vòng.

Ổ trong rạp hết sức yên tĩnh, rất nhiều tiểu hài ngủ thật say, trên mặt còn mang theo ngây thơ nụ cười.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, Ái Mông cảm giác lòng của mình tình cũng dần dần bình phục lại.

Nhưng chợt, nàng biểu lộ cứng đờ: "Peter? ! Peter đâu? Chạy đi đâu! Ryn!"

Ái Mông quát to một tiếng, nhanh chóng móc ra một cây chủy thủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ryn vuốt mắt bò lên, vẻ mặt có chút mờ mịt.

"Chúng ta có phiền toái, ngươi nhìn kỹ các đệ đệ muội muội. . . Chạy mau!" Ái Mông trong lòng dị thường hối hận, sớm biết như thế, lúc trước tối thiểu muốn hướng cái kia liệp ma nhân muốn tới hắn địa chỉ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, túp lều một góc, mặt đất bỗng nhiên sụp đổ xuống, duỗi ra hai đầu tái nhợt mà tràn ngập dịch nhờn giác hút cánh tay, phảng phất bạch tuộc xúc tu một dạng, bỗng nhiên một quyển, hai tiểu hài tử liền bị nắm lấy, kéo vào trong huyệt động.

"Hèn mạt!"

Ái Mông con ngươi bên trên tràn đầy tơ máu, nhanh chóng nhào tới: "Đem bọn hắn trả lại cho ta!"

Xuy xuy!

Càng nhiều xúc tu mở rộng ra đến, đem trọn cái túp lều tàn phá hầu như không còn.

Bụi mảnh bay lượn bên trong, một cái quái vật theo bên trong vũng hố leo ra, huy động rất nhiều bạch tuộc cánh tay.

Nó hình thể khổng lồ, giống như một cái to lớn cục thịt, phía trên là mọi người thể kết nối, phảng phất dùng tàn chi đoạn xương cốt tùy ý hợp lại mà thành quái vật, bảy, tám con tay chân chống đất, ở giữa thì là rất nhiều khuôn mặt, phần lớn hai mắt vô thần, chỉ có một người trong ánh mắt bốc lên hồng quang: "Tìm. . . Đến. . .!"

"Thả ta ra!"

Ái Mông bị treo ngược lấy, dao găm hung hăng chọc vào bạch tuộc trên cánh tay, đáng tiếc mảy may hiệu quả đều không có.

"Ăn. . . Ăn ngươi!"

Bạch tuộc cánh tay chậm rãi giơ nàng, đi vào cục thịt trước mặt.

Răng rắc! Răng rắc!

Toàn bộ cục thịt từ giữa đó nứt ra, lộ ra tràn ngập tuyết răng trắng một tấm kinh khủng miệng rộng, hoàn toàn có thể đem cả người một ngụm nuốt vào.

"Muốn. . . Phải chết sao?" Mãnh liệt tử vong dự cảm, thậm chí lệnh ái được toàn thân run rẩy, tay chân không thể động đậy: "Không! Ta không cần. . ."

Ầm

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Kèm theo súng kíp phun ra, một đầu xúc tu lập tức ứng thanh rơi xuống đất, Ái Mông cảm giác cả người đều bị vặn lấy, nhanh chóng lui về phía sau.

"Ngươi là. . . Ban ngày liệp ma nhân tiên sinh!"

Chợt, nàng liền thấy Phương Nguyên, lập tức lệ nóng doanh tròng, phảng phất gặp được cứu tinh.

"Gặp quỷ. . . Ta chỉ là tìm đến logout tác, thế mà trực tiếp gặp Phục Đô thi, này kêu cái gì vận khí?"

Phương Nguyên nhìn xem đằng trước mọc ra rất nhiều xúc tu cục thịt, trên mặt lại là hết sức im lặng.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Lúc này, trên mặt đất bị đánh gãy xúc tu ngọ nguậy, phảng phất rắn một dạng, bò vào cục thịt, lập tức dung hợp đi vào, miệng vết thương một chùm mủ dịch nổ tung, một đầu hoàn toàn mới xúc tu lại dài đi ra.

"Chậc chậc. . . Này loại khép lại năng lực, nếu như chế tác thành dược tề, cái gì liệu nước đều cũng phải đứng dịch sang bên a!"

Phương Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chợt không chút do dự nhóm lửa một làn khói hoa, bay lên trên trời.

Hưu. . . Ba!

Đêm tối bên trong, một đạo màu đỏ sậm diễm hỏa nổ tung, vô cùng dễ thấy.

"Ta khờ mới cùng Phục Đô thi đơn đả độc đấu, lúc này phó hội trưởng bọn hắn đều đang đi tuần, hẳn là có thể rất nhanh chạy tới!"

Phương Nguyên nắm lấy Ái Mông: "Chỉ cần kéo dài một chút thời gian, như vậy đủ rồi!"

"Van cầu ngươi!"

Lúc này, Ái Mông lại là mặt mũi tràn đầy nước mắt: "Van cầu ngươi. . . Mau cứu các hài tử của ta, ngươi muốn cái gì thù lao ta đều cho ngươi!"

"Được a. . . Nơi này còn có một cái phiền toái!"

Phương Nguyên gãi gãi đầu, nhìn rất nhiều trên xúc tu buộc tiểu quỷ, lập tức có chút lớn đầu.

Nếu là hành động lần này chỉ có một mình hắn, đương nhiên là lập tức phủi mông một cái rời đi, người ngoài chết sống cùng hắn có quan hệ gì?

Nhưng liệp ma nhân chức trách, ngay tại ở đối kháng hắc ám, bảo hộ bình dân!

Điểm này, hắn lúc trước trở thành liệp ma nhân thời điểm, thế nhưng là trang nghiêm phát hạ qua lời thề.

Mặc dù Hạo Khắc lời thề, Phương Nguyên trực tiếp xem như cẩu thí, nhưng trên ngựa liền có to lớn đợt liệp ma nhân chạy tới vây xem dưới tình huống, vẫn không thể biểu hiện được quá mức lãnh huyết.

Bằng không hắn trước đó kiến tạo hình ảnh, lập tức liền biến thành trò cười.

"Nhớ kỹ lời hứa của ngươi a!"

Phương Nguyên buông xuống Ái Mông, rút ra đêm tối, màu bạc trọng kiếm trong đêm tối lập loè mê người vầng sáng.

"Bắt đầu!"

Ầm

Phương Nguyên dẫm chân xuống, cả người phảng phất như đạn pháo xông lên phía trước.

"Rống rống!"

Phía trước Phục Đô thi phát ra giống như dã thú tru lên, rất nhiều xúc tu uyển như cương thiết trường tiên một dạng xoắn tới.

Ầm ầm!

Xúc tu xẹt qua Phương Nguyên ảo ảnh, hung hăng quất kích trên mặt đất, lưu lại một đạo thâm thúy khe rãnh.

"Sao sớm kiếm thuật phật tháng!"

Phương Nguyên tay phải khẽ động, trên tay đêm tối xẹt qua một đạo vi diệu đường vòng cung, tầng tầng chém vào một đầu vòng quanh nào đó tên tiểu quỷ trên xúc tu.

Phốc xích!

Rất nhiều nước văng khắp nơi, rơi trên mặt đất, lập tức toát ra hàng loạt bạch nhãn, ăn mòn ra thâm thúy lỗ thủng.

Giữa không trung tiểu hài hạ xuống, bị hắn một thanh tiếp được, phát hiện đối phương đã lâm vào trạng thái hôn mê.

"Độc tố! ?"

Phương Nguyên liền ngừng thở, thậm chí toàn thân lỗ chân lông một thoáng căng cứng, cả người giống như chụp vào một tầng trang phục phòng hộ, nhanh chóng lui lại.

"Là Ryn!"

Ái Mông nhìn xa xa, lúc này lại cũng không lo được, bay chạy tới.

"Mang theo hắn đi!"

Phương Nguyên đem Ryn ném vào trong ngực nàng, chợt xoay người, nhìn phảng phất nhận cái gì kích thích một dạng Phục Đô thi: "Nàng là. . . Mục tiêu của ngươi sao?"

"Rống rống!"

Mặc dù là cái cục thịt, nhưng Phục Đô thi tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đến đến Phương Nguyên trước mặt, rất nhiều xúc tu giống như roi thép rơi đập.

"Phòng thủ thức!"

Phương Nguyên giơ kiếm đón đỡ, liền cảm giác cánh tay hơi tê tê, không ngừng rút lui, trên mặt lại lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

"Tìm được! Quả nhiên là Phục Đô thi!"

Lúc này, bên ngoài một đám liệp ma nhân chạy tới, người cầm đầu rõ ràng là Floch!

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.