Chương 600: Ma khí

Chương 600: Ma khí

"Vây quanh hắn!"

"Hai đội, chuẩn bị công kích xúc tu, tận khả năng giải cứu những hài tử kia!"

Mặc dù có chút ngoài ý muốn Hạo Khắc không nghe hiệu lệnh, nhưng lúc này, hiển nhiên hết thảy dùng vây công Phục Đô thi làm ưu tiên, Floch không hổ kinh nghiệm phong phú lão liệp ma nhân, trong nháy mắt liền căn cứ hiện trường tình thế, sắp xếp xong xuôi đội viên.

"Ta thề. . . Ta chắc chắn canh gác quang minh!"

Mấy cái dáng người khôi ngô liệp ma nhân tiến lên, quơ trong tay cánh cửa khoan hậu trảm mã đao, trong miệng niệm tụng lấy lời thề, bỗng nhiên hướng về phía trước một trảm.

Xùy

Ánh đao bay lượn, hàng loạt xúc tu rớt xuống đất.

Phảng phất như một ngọn núi nhỏ Phục Đô thi lần thứ nhất bị đánh lui, mọi người trên mặt hiện ra vẻ mặt thống khổ.

"Cẩn thận, thể dịch của nó có mang kịch độc cùng gây tê hiệu quả!"

Ở đây liệp ma nhân, dồn dập mang bên trên một cái kim loại khẩu trang trang bị, tiến vào vòng chiến.

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, tay trái phất một cái, trên đai lưng thánh quang dược tề tự động rơi vào trên đại kiếm, giống như nhanh như tia chớp hướng về phía trước chém.

Phốc

Lại một đầu xúc tu rơi xuống, phía trên tiểu quỷ bị hắn một thanh kẹp lấy, dưới chân vài điểm, nhanh chóng thoát ly chiến trường.

"Là Peter! Hắn còn sống!"

Ái Mông bay nhào tới trước, nhìn xem cái này sắc mặt tái nhợt tiểu quỷ, vui đến phát khóc: "Tạ ơn ngài, liệp ma nhân tiên sinh!"

"Ừm, nơi này rất nguy hiểm, ta hộ tống các ngươi rời đi tốt!"

Phương Nguyên nhìn Ái Mông trong ngực Peter, trên mặt biểu lộ lại là có chút kỳ dị.

"Rống rống. . . Két. . . Két!"

Lúc này, bị thương Phục Đô thi lớn tiếng gầm rú, rất nhiều xúc tu rút về, kèm theo làm người rùng mình nhấm nuốt tiếng.

Tại thụ thương đến tận đây về sau, nó lập tức bắt đầu nuốt chửng cái khác máu thịt, để bù đắp tự thân.

"Đầu kia quái vật. . . Ta nhất định phải giết nó!"

Ái Mông trong mắt nước mắt tung bay, bưng bít lấy Ryn con mắt, tại Phương Nguyên hộ tống dưới, bay mau rời đi phiến khu vực này.

"Chuẩn bị liệt hỏa nhựa cây!"

Đằng sau, Floch thanh âm trung khí mười phần, hết sức hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, đã làm nhiều lần dự án.

Hừng hực!

Không đến bao lâu, một đám lửa lớn liền bùng cháy mà lên, mang theo liệp ma nhân nhóm reo hò.

"Không quan trọng một đầu Phục Đô thi, lại không có bao nhiêu trí tuệ, chỉ cần có nhằm vào, hoàn toàn có thể dùng nhỏ nhất hao tổn cầm xuống. . ." Phương Nguyên trong lòng yên lặng suy tư, thấy hai phía không biết bao nhiêu cư dân bị kinh động, mở cửa sổ ra, hoảng sợ nhìn tia lửa, có thậm chí chuẩn bị cầm chậu nước cứu hỏa.

Mà Ái Mông thì là ôm Peter, bên người lại cùng mấy cái tiểu quỷ, theo Phương Nguyên một đường chạy như điên.

"Chúng ta không thắng sao? Tại sao phải tiếp tục chạy?"

Ryn thở hổn hển, lại kiên định nắm hai cái đệ đệ muội muội, có chút không hiểu hỏi.

"Vấn đề này. . . Chỉ sợ muốn hỏi ngươi!"

Phương Nguyên nhìn Ái Mông: "Thế nào? Cảm giác an toàn sao?"

"Không có!"

Ái Mông lắc đầu: "Ta luôn cảm thấy nơi này rất nguy hiểm, nhất định phải lập tức rời đi!"

"Ta cũng có được đồng cảm!"

Phương Nguyên trang nghiêm gật đầu, lúc này trong lòng lại càng thêm vững tin, cái này Ái Mông, cũng không phải người bình thường.

"Túp lều khu cháy rồi!"

"Có quái vật!"

"Nhanh cứu hỏa!"

. . .

Đủ loại thanh âm hội tụ, rối bời một đoàn.

Đột nhiên, kèm theo một tiếng vang thật lớn, ánh lửa lan tràn, lập tức phảng phất đốt lên toàn bộ Trư Loan.

"Đây là. . . Floch thất thủ! Có người đang cố ý gây ra hỗn loạn!"

Phương Nguyên nhìn chung quanh từng màn, trong đầu bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Phạm vi lớn hỗn loạn cùng giết chóc, tốt nhất lại xen lẫn máu thịt Tế tự, đang là ác ma nhóm thích nhất nghi thức!

"Nếu có người tại dùng cái này lấy lòng ác ma. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, bởi vì một mạch chạy trốn, lúc này hắn cùng Ái Mông đám người dù cho có tiểu hài vướng víu, nhưng cũng là khó khăn lắm chạy ra Trư Loan, nhìn bến cảng bên trong màu vỏ quýt hỏa diễm bốc lên, chiếu sáng màn trời.

A

Đột nhiên, một tiếng hét thảm vang lên, dù cho tại đây ầm ỹ trong bóng đêm, cũng là phi thường dễ thấy: "Quái. . . Quái vật!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, liền nhìn thấy không ít đen kịt cái bóng, theo trong bóng đêm hiển hiện, tại bến cảng bên trong tùy ý đồ sát lấy đám người.

"Lèo xèo!"

Giữa không trung, một cái bóng đen lóe lên, chợt một đầu to lớn con dơi hình dáng quái vật liền bay đập xuống đến, nanh vuốt sắc bén đến cực điểm.

"Đây là. . . Thạch tượng quỷ? !"

Phương Nguyên trọng kiếm rung động, cả người nhảy lên thật cao, ở giữa không trung trảm hạ một đường vòng cung: "Sao sớm kiếm thuật —— săn Bức giết!"

Xùy

Hiện ra ánh bạc trọng kiếm tránh đi thạch tượng quỷ nanh vuốt, theo một cái xảo trá góc độ đâm vào bộ ngực của nó, động năng hạch tâm chỗ.

"Lèo xèo!"

To lớn thạch tượng quỷ nện rơi xuống đất, hiện ra một cái hố nhỏ, nguyên bản thi thể lập tức xám trắng hóa, biến thành tảng đá, từng khúc rạn nứt.

Một con chim cút trứng lớn nhỏ, hiện ra kim quang hạch tâm bị Phương Nguyên một kiếm lấy ra, nắm trên tay.

"Được. . . Thật là lợi hại!"

Ryn nhìn một màn này, mắt nhỏ bên trong tràn đầy hâm mộ.

Tại thạch tượng quỷ nhào xuống thời điểm, hắn cảm thấy mình chết chắc, nhưng nghĩ không ra, liền là như thế thạch tượng quỷ, ở cái này tuổi trẻ liệp ma nhân trước mặt, vậy mà không chịu nổi một kích!

"Liệp ma nhân sao?"

Hắn nhìn xem Phương Nguyên, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm: "Ta cũng phải trở thành liệp ma nhân, có được thủ hộ gia đình lực lượng!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trư Loan bên trong, Floch quả thực là sứt đầu mẻ trán: "Phục Đô thi còn không có giải quyết, này chút thạch tượng quỷ, thực thi quỷ, còn có người sói, là từ đâu xuất hiện?"

"Đại nhân!"

Bên cạnh một tên liệp ma nhân lại là bỗng nhiên xốc lên một đoạn gạch, xem trên mặt đất màu nâu đen, phảng phất dùng máu tươi sách liền nghi quỹ, trên mặt lộ ra kinh hãi muốn chết biểu lộ: "Đây là một cái nghi thức. . .  bọn chúng chân chính mục tiêu, là Tế tự cùng lấy lòng ác ma!"

"Lập tức hướng công hội cầu viện!"

Floch hai tay cầm kiếm, nhìn chằm chằm phía trước tại liệt diễm bên trong không ngừng tiến lên núi thịt.

Dù cho thừa nhận liệt hỏa nhựa cây đốt cháy, đầu này Phục Đô thi vết thương cũng đang không ngừng khép lại, bày biện ra kinh sinh mệnh lực của con người.

Mà mấu chốt nhất là, ở chung quanh đã mơ hồ xuất hiện cái khác Hắc Dạ Quyến Tộc, đang ở không có hảo ý nhìn nơi này, triển lộ ra một loại vây quanh trạng thái.

'Đây là một cái bẫy!'

Floch cái trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh: 'Phân hội tinh nhuệ, không thể toàn bộ chôn vùi tại đây bên trong. . .'

Tình huống lúc này, có thể nói hết sức nguy cấp.

Đối nội có một đầu Phục Đô thi, kiềm chế liệp ma nhân hơn phân nửa vũ lực, bên ngoài còn có một đám Hắc Dạ Quyến Tộc không ngừng thu nhỏ vòng vây.

Chỗ chết người nhất chính là, toàn bộ Trư Loan, đã biến thành một cái to lớn nghi thức, hướng về ác ma bắt đầu hiến tế!

Thời gian mỗi tiêu hao thêm phí từng phút từng giây, đối với bọn hắn mà nói liền càng phát ra bất lợi.

"Hiến tế ác ma là ai?"

Floch lớn tiếng quát hỏi.

"Ta đang ở phiên dịch. . . Là liệt diễm bên trong bùng cháy Quân Chủ, ác ma Dorset! ! !"

Một cái liệp ma nhân lập tức hô.

"Phải chết. . . Lại là nó!" Floch cắn răng.

Mặc dù nhiên ác ma này cũng không phải là một người cường đại nhất, nhưng tuyệt đối là thích nhất gây sự.

Nó người sùng bái trải rộng toàn bộ Alca đại lục, thậm chí lần trước giáo đường sự kiện bên trong, cái kia sa đọa ma duệ, sau lưng cũng có được nó hắc thủ.

"Phân ra một bộ phận người, lập tức ngăn cản nghi thức!"

Floch lớn tiếng mệnh lệnh lấy, từ trong ngực móc ra một thanh màu bạc dao găm.

"Dùng hàn băng tên. . . Trừng phạt ngươi!"

Hắn nhanh chóng ngâm xướng chú văn, kích phát trên tay ma khí.

Ầm ầm!

Một vòng màu xanh thẳm huỳnh quang tại hắn quanh người hiển hiện, kèm theo tiếng rít, một cái tràn ngập băng tuyết vòi rồng bỗng nhiên hình thành, hướng Phục Đô thi bao phủ mà đi.

Ba

Chung quanh nhiệt độ không khí bạo rơi xuống, nước đóng thành băng.

Hàng loạt bông tuyết lan tràn, leo lên tại Phục Đô thi to lớn cục thịt phía trên, trong chốc lát liền đem nó đông lạnh thành một tòa thuần trắng pho tượng.

"Cái này là phó hội trưởng đại nhân nắm giữ thượng vị ma khí —— băng sương dao găm sao? Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, là dùng một đầu hàn băng ác ma răng nanh chế tạo, uy lực đến gần vô hạn tại phỏng chế Thánh khí tồn tại a."

Cái khác liệp ma nhân thấy này màn, đều là dồn dập miệng há lớn, phát ra đủ loại ca ngợi.

"Nhanh lên đi làm việc!"

Floch lại là cuồng hống lấy: "Chủy thủ của ta trong vòng một ngày chỉ có thể phát động lần này, đồng thời cũng kiềm chế không được đầu này Phục Đô thi bao lâu. . ."

Lúc này, liệp ma nhân nhóm mới phát hiện, từng đạo vết rách, đã tại tượng băng bên trên lan tràn, không khỏi trong lòng run sợ, cũng không dám lại lưu thủ, đủ loại át chủ bài xuất hiện nhiều lần, thẳng hướng chung quanh Hắc Dạ Quyến Tộc.

Đại chiến thảm liệt hết sức căng thẳng!

. . .

"Alca đại lục ở bên trên Vampire ác tâm không được, thực thi quỷ lại là tiếp nhân loại thời nay bề ngoài!"

Trư Loan bên ngoài, Phương Nguyên đem đại kiếm thu hồi, xem trên mặt đất đã bị xỏ xuyên thực thi quỷ thi thể.

Đầu này du đãng ở ngoại vi, tập kích bọn họ Hắc Dạ Quyến Tộc có nhân loại bình thường ngoại hình, thậm chí còn mặc quần áo, chỉ là đôi bàn tay tại phát động thời điểm, liền biến thành dữ tợn lợi trảo, trong miệng cũng xuất hiện răng nanh.

'Thực thi quỷ có được phàm nhân ngoại hình, ưa thích trà trộn tại xã hội loài người bên trong, chỉ có tại săn mồi thời điểm, mới có thể triển lộ ra răng nanh cùng lợi trảo, có đôi khi, chúng nó nóng lòng cùng nhân loại trở thành bằng hữu  chờ đến quan hệ ổn định về sau, lại bày ra săn giết, hết sức hưởng thụ con mồi lúc sắp chết khiếp sợ, vật lộn cùng tuyệt vọng, xưng là 'Nấu nướng quá trình' —— 《 Hắc Dạ Quyến Tộc đồ giám 》 Chương 13: đệ nhị tiểu tiết, đối thực thi quỷ săn thức ăn nghiên cứu.'

Vừa rồi, đầu này thực thi quỷ cũng là ngụy trang thành một cái kẻ chạy nạn, nghĩ phải xuất kỳ bất ý tập kích Phương Nguyên.

Đáng tiếc, tại hắn hỏa nhãn kim tinh trước mặt, chút năng lực nhỏ nhoi ấy còn chưa đủ xem.

"Thực thi quỷ răng nanh cùng lợi trảo, tính là tài liệu không tệ. . ."

Phương Nguyên trường kiếm một tước, liền đem mong muốn đồ vật cắt xuống, cất vào trong bao.

"Này hai cái móng vuốt, tựa hồ có chút không đủ a. . . Nếu không lại đi thử xem, nhìn một chút có thể hay không lại săn giết vài đầu, hoặc là bắt lấy người sói. . ."

Hắn nhìn bến cảng phương hướng, mặt lộ vẻ vẻ do dự, lại quay đầu nhìn về phía Ái Mông: "Ngươi thế nào?"

"Ta. . . Ta còn tốt!"

Ái Mông hai tay ôm cánh tay, toàn thân run rẩy, thế mà còn là không có từ trong sự sợ hãi khôi phục lại.

Mà thấy cảnh này Phương Nguyên, trong con mắt lại là lóe lên một sợi tinh quang.

"Peter tỉnh!"

Đúng lúc này, Ryn phát ra một tiếng reo hò, ôm hướng cái kia bị cứu trở về bé trai: "Peter. . . Ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt!"

"Không. . . Không muốn!"

Trong chốc lát, Ái Mông trong lòng hoảng hốt tăng lên tới cực hạn, không khỏi buột miệng kêu lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.