Chương 601: Luyện Hỏa ma

Chương 601: Luyện Hỏa ma

Ái Mông ủng gặp nguy hiểm dự cảm, vậy tại sao dù cho cùng với Phương Nguyên, trốn ra Trư Loan, như cũ bất an như vậy?

Bởi vì một cái nguy hiểm to lớn, căn bản là bị nàng tùy thân mang theo, một mực tiềm phục tại bên người nàng!

Peter

Cái kia gầy yếu bé trai, làn da tái nhợt, còn bị bệnh, không thể lộ ra ánh sáng hài tử, liền là nguy hiểm căn nguyên!

Đối mặt Ái Mông hét lớn, Ryn vẻ mặt khẽ giật mình, nhưng hai tay vẫn là thói quen hướng Peter ôm đi.

Két! Két!

Peter, cái này bé trai lại là vẻ mặt mờ mịt, bỗng nhiên miệng há lớn, từ đó duỗi ra một đầu bạch tuộc xúc tu!

Lúc này Phục Đô thi sờ vươn tay ra về sau, lại là từ giữa đó nứt ra, giống như một há to mồm, phía trên vô số răng nanh, hoàn toàn có khả năng đem Ryn đầu cắn một cái hạ!

Không

Ái Mông kêu to, nước mắt không tự giác tràn mi mà ra.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Ngay tại xúc tu sắp tiếp xúc đến Ryn trong tích tắc, Phương Nguyên động.

Đêm tối giống như một đạo sao băng, tại cực kỳ nguy cấp lúc thẳng tắp đã rơi vào giác hút khu vực cần phải đi qua bên trên: "Ma rắn giết!"

Ngân sắc quang mang chớp động, lại là một quấy, một nửa xúc tu liền rớt xuống đất, màu vàng xanh lá phảng phất huyết dịch chất lỏng mãnh liệt mà ra.

A

Lúc này, những hài tử khác mới hậu tri hậu giác rít gào lên.

"Thú vị!"

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt Peter, trong ánh mắt toát ra kim quang: "Cảm nhiễm? Vẫn là ký sinh?"

Mặc dù Phục Đô thi trong truyền thuyết là theo ác ma trên thi thể đản sinh hậu duệ, nhưng nó cũng có bản thân sinh sôi năng lực.

Lúc này tên tiểu quỷ này, rõ ràng đã đi qua cải tạo, biến thành một đầu ấu niên Phục Đô thi!

"Làm sao có thể. . ."

Ái Mông cả người cơ hồ xụi lơ trên mặt đất, bị đả kích hỏng: "Peter. . . Cũng sớm đã chết rồi hả? Đây là khoác lên hắn da quái vật?"

"Nếu như ngươi nhất định phải hiểu như vậy, cũng có thể!" Phương Nguyên gật gật đầu, đối Ái Mông hứng thú cao hơn một điểm.

Hết sức hiển nhiên, mặc dù Phục Đô thi là bị người cố ý đưa lên bẫy rập, nhưng nó cũng có được chính mình bản năng.

Đi săn cao cấp hơn đồ ăn, cùng với thu hoạch được cao cấp hơn huyết mạch!

Mà hắn mấy lần trước đó ba phen nhòm ngó Ái Mông, thậm chí không tiếc đem một cái tử thể ký sinh ở chung quanh nàng, chính là vì nào đó cái mục đích!

'Tám phần mười là vì cao cấp hơn huyết mạch!'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói, kể từ đó, Ái Mông cái này vượt qua người bình thường cảm giác nguy hiểm, cũng có chút hiểu biết thả.

'Chỉ là. . . Huyết mạch của nàng còn là xử tại ẩn tính trạng thái, dù cho ta cùng Phục Đô thi, cũng không thể trước tiên xác định. . . Đến từ ác ma sao?'

Phục Đô thi là thượng vị huyết mạch, nó còn mơ ước huyết dịch, tự nhiên là đến từ ác ma.

Dù cho đỉnh tiêm thuật sư gia tộc, cũng rất khó di truyền ác ma huyết mạch, quá mức lực lượng cường đại, rất khó sản sinh ra dòng dõi, hoặc là vừa xuất thế liền là ma vật, dù cho ác ma cùng ác ma ở giữa, đều rất khó sinh sôi, hoặc là chỉ có thể sinh ra ma nghiệt.

Không thể không nói, Ái Mông tồn tại, quả thực là một cái kỳ tích!

"Ăn. . . Ăn ngươi!"

Gãy mất một nửa xúc tu lùi về, Peter nguyên bản con mắt biến thành một mảnh đỏ tươi, nhìn Ái Mông ánh mắt tràn ngập tham lam chi ý.

Đột nhiên, bên phải hắn con mắt hồng quang tiêu liễm, lại biến thành người bình thường bộ dáng: "Tỷ tỷ. . . Nhanh lên. . ."

Peter

Ái Mông khẽ giật mình: "Peter còn tại? !"

"Dù cho vẫn còn, cũng cầm cự không được bao lâu, người ý chí, sao có thể địch nổi ma vật? Huống chi vẫn là một đứa bé!"

Phương Nguyên không chút lưu tình đả kích nói.

Cái kia to lớn núi thịt, không hề nghi ngờ là cấp A nhiệm vụ, trước mắt hắn còn có chút không ứng phó qua nổi.

Nhưng đầu này ký sinh tử thể, lại không phải không có lực đánh một trận, huống chi, đối phương trạng thái, cũng hết sức không đúng.

"Rống rống!"

Đúng lúc này, đối diện Peter trên mặt một điểm nhân tính vật lộn hoàn toàn biến mất, bỗng nhiên phát ra một tiếng như dã thú rít gào, hóa thành một đạo bóng đen, mãnh liệt nhào lên.

"Sao sớm kiếm thuật phật tháng!"

Phương Nguyên dưới chân như đạp vũ bộ, thân ảnh phảng phất biến thành xiêu vẹo nhảy múa bươm bướm, trong tay đêm tối vạch ra một đường vòng cung.

Phốc

Ánh kiếm lóe lên, một đoạn nhỏ cánh tay bay lên, mang theo đại lượng huyết dịch.

Ở những người khác tiếng kinh hô bên trong, Peter căn bản không có chút nào động dung, thậm chí, theo đứt gãy vị trí, một con càng to lớn hơn xúc tu diễn sinh ra đến, phảng phất roi thép một dạng, hướng Phương Nguyên bao phủ.

'Phục Đô thi sinh mệnh lực. . . Thật sự là phiền phức!'

Phương Nguyên lách mình tránh đi, to lớn oành dược tề chiếu xuống trên lưỡi kiếm.

"A. . . Tỷ tỷ, tay của ta đau quá. . ."

Giữa sân, thuộc da nửa quỳ trên mặt đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy thống khổ, trên cánh tay phải xúc tu lại là không ngừng biến lớn, biến lớn. . . Uyển như vô bờ bến, hóa thành cuồng mãng bao phủ.

Ầm ầm!

Mặt đất run rẩy, phàm là hết thảy chung quanh, đều lọt vào không khác biệt công kích, bị phá hủy hầu như không còn, đất trống xốc lên, giống như Thai Phong quá cảnh.

Uy lực kinh khủng như thế, quả nhiên không hổ là thượng vị huyết mạch!

"Muốn chết!"

Phương Nguyên giận quát một tiếng, tật xông lên trước: "Sao sớm kiếm thuật ma rắn giết!"

Xuy xuy!

To lớn xúc tu bị trảm thành vài đoạn, rớt xuống đất  khiến cho hắn xông vào vòng phòng ngự, đi vào Peter trước mặt: "Chết!"

Đối mặt bí ngân mũi kiếm, Peter trên mặt lại lộ ra một tia giải thoát nụ cười: "Giết ta đi! Ta không muốn giết người, nhất là Ái Mông Tả Tả. . ."

'Thế mà chiến thắng bản năng dục vọng? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . .'

Phương Nguyên hết sức kinh ngạc.

Nếu như đổi thành hắn tới, dù cho ác ma Đại Quân cũng không cách nào dao động ý niệm của hắn mảy may, nhưng hắn là tu vi gì? Trước mặt cái này Peter, vẻn vẹn chỉ là tiểu hài tử a!

'Dùng nhân loại bình thường chi thân, chiến thắng Phục Đô thi dục vọng cùng ý chí, liền giống như con kiến chiến thắng Cự Long. . .'

Phương Nguyên trong lòng một thoáng hứng thú tăng nhiều, đồng thời lên một cái ý niệm trong đầu: "Tương tự tới. . . Chính là ta, bằng vào bản thân ý chí, luyện hóa Nguyên lực!"

"Không! Không muốn!"

Lúc này, Ái Mông đã bay nhào vào vòng chiến, ôm lấy Peter: "Liệp ma nhân tiên sinh. . . Peter là một cái hảo hài tử, hắn còn có thể cứu, van cầu ngài! Van cầu ngài không nên giết hắn!"

"Tỷ tỷ. . ."

Peter khàn giọng cười, dùng đến còn hoàn hảo tay trái, vuốt ve Ái Mông mái tóc: "Không phải thương tâm. . ."

Peter

Ryn cũng đi tới: ". . . Ta không trách ngươi, chịu đựng, không phải liền là xấu xí điểm sao? Ta vẫn là tiếp tục lấy ngươi làm bằng hữu."

"Cám. . . cám ơn!"

Peter trong mắt chảy xuống nước mắt, đột nhiên, cả người nhất thời bất tỉnh đi.

Sưu sưu!

Mà hắn nguyên bản bừa bãi tàn phá tay phải, cũng lập tức trở về co lại, biến thành một con trắng nõn tinh tế tỉ mỉ tiểu hài cánh tay.

"Kềm chế. . . Ma hóa!"

Phương Nguyên lầm bầm, trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu: 'Quả nhiên rất có nghiên cứu giá trị!'

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Trư Loan bên trong, ánh lửa ngút trời, liệt diễm hừng hực, thỏa thích nuốt chửng lấy hết thảy.

"Liệp ma nhân ngăn cản hành động, thất bại rồi?"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Kèm theo liệt diễm bùng cháy, hàng loạt máu thịt hiến tế, Trư Loan bên trong, ác ma khí tức lan tràn, hiện ra một cái khổng lồ cổng không gian.

Tại môn đằng sau, một cái cao lớn vĩ ngạn, mang theo vô hạn kinh khủng thân ảnh, dần dần ngưng tụ.

Liệt diễm ác ma Dorset!

"Liệp ma nhân. . . Cảm thụ hoảng hốt cùng tuyệt vọng đi!"

Một cái giống tâm linh phong bạo thanh âm, bỗng nhiên tại tất cả mọi người đáy lòng vang lên.

Ryn dạng này phổ Thông tiểu quỷ, càng là trực tiếp bị hoảng hốt đánh bại, bất tỉnh đi.

Nhân loại bình thường, tại ác ma trước mặt, căn bản không có mảy may chống cự lực lượng, thậm chí ngay cả nhìn chăm chú ác ma, đều sẽ bị hoảng hốt tràn ngập, chiến thuật biển người căn bản vô hiệu!

'Không hổ là ác ma, cấp S nhiệm vụ mục tiêu!'

Phương Nguyên chống kiếm mà đứng, lại là không có chút nào cảm giác: 'Bất quá. . . Cái tên này không phải liền là lần trước chờ mong dẫn dụ ta sa đọa cái kia sao? Vẫn là trước tẩu vi thượng!'

Mặc dù không sợ ác ma khí thế, nhưng cũng không có nghĩa là hắn là có thể chiến thắng ác ma.

Dùng hắn lúc này thực lực, đối đầu này loại đỉnh tiêm đêm tối huyết mạch, sinh sôi chi mẫu con trai trưởng nhóm, chỉ có thể là một cái bị vùi dập giữa chợ xuống tràng.

"Là ngươi! ! !"

Nhưng mà, còn tại xuyên qua thời không môn ác ma, lại là bỗng nhiên nhìn về phía Phương Nguyên vị trí, gầm thét, ném ra một đám lửa.

"Tuân theo chủ nhân vĩ đại mệnh lệnh, ta nhất định muốn giết chết ngươi!"

Hừng hực!

Tại liệt diễm bên trong, một cái toàn thân bao vây lấy hỏa diễm ma vật thẳng tắp rơi vào Phương Nguyên trước mặt, toàn thân giống như đốt cháy khét thi thể, lại có lợi trảo cùng răng nanh.

"Luyện Hỏa ma!"

Phương Nguyên thấy một lần, liền có chút lớn đầu: "Thật sự là một cái mang thù ác ma a. . . Còn có này loại bén nhạy sức quan sát! Quả nhiên là ngươi tại nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi!"

Luyện Hỏa ma, cũng là thượng vị huyết mạch, ác ma trực hệ thân thuộc.

Chúng nó sở trường về đủ loại liệt diễm ma pháp, lực công kích cùng lực phá hoại thập phần cường đại.

Chỉ là, không đến đỉnh nhọn giai đoạn, đều có riêng phần mình khuyết điểm, này loại Luyện Hỏa ma, liền giống như Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong pháp sư, thân thể so sánh yếu ớt, càng không có Phục Đô thi khủng bố như vậy mọc lại cùng sức khôi phục.

Chết

Rất nhiều tin tức hiển hiện, cơ hồ là tại một phần mười cái nháy mắt bên trong, Phương Nguyên liền làm ra quyết định, tật nhào tới trước.

Lúc này, bị kéo dài khoảng cách liền là muốn chết! Chỉ có trực tiếp giết đầu này Luyện Hỏa ma, mới là duy nhất sinh lộ!

"Nhiên thiêu chi thủ!"

Luyện Hỏa bàn tay ma quỷ chưởng đẩy, trước mặt liền hiện ra một đạo hình quạt hỏa diễm, cực nóng nhiệt độ lan tràn, chỉ là tới gần tóc liền bắt đầu quăn xoắn.

"Sao sớm kiếm thuật phật tháng, chém!"

Phương Nguyên trọng kiếm một bổ, lực lượng kinh khủng, vậy mà hình thành mãnh liệt phong áp, ở trong biển lửa bổ ra một con đường, đi vào Luyện Hỏa ma trước mặt.

"Kháng Cự Hỏa Hoàn!"

Nhưng Luyện Hỏa ma lại gầm thét, chung quanh thân thể xuất hiện một vòng hỏa vòng, mang theo hướng ra phía ngoài chèn ép lực lượng, hình thành kiên cố phòng ngự.

Dù sao, bản thân nó yếu ớt, tự nhiên có nhất định thủ đoạn bảo mệnh.

"Nhân loại. . . Giết sạch. . ."

Luyện Hỏa ma gầm thét, quanh thân hỏa diễm càng phát ra mãnh liệt, hiện ra năm viên hỏa cầu thật lớn.

Xuy xuy!

Đúng lúc này, một đạo xúc tu giống như roi thép, bỗng nhiên đụng phải liệt diễm, dù cho bị nhanh chóng bùng cháy, cũng là không ngừng từ càng, một thoáng đem quả cầu lửa quất bạo.

"Không cho phép. . ."

Peter run run rẩy rẩy đứng người lên, cánh tay phải lại biến thành to lớn xúc tu bộ dáng, gầm lên: "Không cho phép ngươi thương hại Ái Mông Tả Tả!"

"Làm được tốt!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, mượn xúc tu làm tấm chắn, trực tiếp phá vỡ mà vào hỏa vòng bên trong, trường kiếm dập dờn ra sắc bén ánh sáng: "Chết!"

Lóe lên ánh bạc!

Luyện Hỏa ma đầu trực tiếp lăn xuống tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.