Chương 602: Thu lưu

Chương 602: Thu lưu

Trư Loan bên trong.

"Rống rống!"

Mạng nhện hoa văn không ngừng lan tràn, bỗng nhiên nổ tung.

Phục Đô thi một thoáng tránh thoát ra trói buộc, rất nhiều xúc tu khiêu vũ.

A

Mấy tên né tránh không kịp liệp ma nhân phát ra tiếng kêu thảm, bị nuốt sống cắn xuống đi, biến thành Phục Đô thi sinh mệnh lực bổ sung.

Ngoài thành một điểm nho nhỏ thắng lợi, căn bản triệt tiêu không được lúc này Trư Loan bên trong ác liệt thế cục!

"Dừng tay!"

Floch gầm thét, cầm trong tay song kiếm vọt tới, chợt bị ba cây xúc tu hợp lại quất kích, cả người phảng phất như đạn pháo bay ngược mà ra, ở trên vách tường xô ra một cái lõm, toàn thân trên dưới truyền đến rợn người tiếng gãy xương vang.

"Phải chết. . . Ma khí cùng dược tề, đều tiêu hao hết. . ."

Trước mắt hắn một mảnh đỏ tươi, ý thức đều nhanh lâm vào hôn mê: "Phải chết sao. . . Làm cho này lần chủ đạo nhiệm vụ phân hội trưởng, ta chỉ sợ muốn biến thành mặt trái ví dụ điển hình. . ."

"Ha ha. . ."

Liệt diễm bên trong, ác ma Dorset thân ảnh lại là cơ hồ hoàn toàn ngưng tụ, duỗi ra một đôi cháy hừng hực lấy to lớn liệt diễm cánh, truyền ra ác ma ngữ trực kích tâm linh, dù cho hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng mỗi nhân loại đều có thể cảm nhận được ý tứ trong đó.

"Hoảng hốt đi. . . Oán hận đi. . . Máu của các ngươi cùng thịt, đem sẽ trở thành ác ma lương thực. . . Linh hồn của các ngươi, sẽ bị hiến tế cho càng thêm vĩ đại tồn tại!"

Trên mặt đất, hỏa diễm nghi quỹ lan tràn, đem trọn cái bến tàu đều biến thành một cái to lớn lò sát sinh.

Tại ác ma hoành hành phía dưới, người sống sót tựa hồ chỉ có thể đau khổ vật lộn.

"Nhất định phải nhanh rời đi!"

Vùng ngoại ô, thu hoạch xong Luyện Hỏa ma Phương Nguyên động tác không ngừng: "Muốn sống, liền lập tức rời đi cái này lò sát sinh!"

Sau lưng hắn, Ái Mông cõng lại ngất đi Peter, Ryn mang theo cái khác tiểu đồng bọn, nhìn Trư Loan phương hướng, trên mặt đều là tràn đầy hoảng hốt.

Dù cho đã sớm trải qua thế gian hắc ám, nhưng bọn hắn hiện tại mới phát hiện, cùng chân chính tàn khốc chủng tộc báo thù so sánh, nguyên bản thừa nhận điểm này cực khổ, lại không đáng kể chút nào.

"Cũng may mắn. . . Cái kia Dorset còn chưa triệt để buông xuống, lại nói, nó đại bộ phận chú ý, đều ở cái này hiến tế nghi thức bên trên. . ."

Phương Nguyên trong lòng buông lỏng, chợt lại là nhấc lên.

Dạng gì tồn tại, có thể làm ác ma đều Tế tự đâu?

Toàn bộ Alca đại lục ở bên trên, chỉ sợ chỉ có một tôn, cái kia chính là hết thảy ác ma cùng Hắc Dạ Quyến Tộc tổ tiên sinh sôi chi mẫu!

Địa vị của nó, cho dù là ác ma bên trong quân vương, cường đại nhất ác ma dục vọng chi chủ, cũng căn bản là không có cách siêu việt.

'Hẳn là. . . Tại lâu dài biến mất về sau, này một tôn tồn tại muốn trở về rồi hả?'

Phương Nguyên trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu: 'Hay hoặc là Dorset phát hiện cái gì, cần dùng loại phương thức này tới xác nhận?'

Hưu

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi đồng thời, phương đông trên bầu trời, một vệt nắng sớm hiển hiện, xé tan bóng đêm màn trời.

Tại đã trải qua một đêm huyên náo về sau, Lê Minh thời khắc, rốt cục muốn tới tới.

"Tựa hồ. . . Viện binh tới đâu!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, lại là lộ ra nụ cười.

Tinh mịn thanh âm, không ngừng mở rộng, cuối cùng thậm chí biến thành kiếm reo!

Tại sáng sớm dưới ánh sáng, một đạo hối hả chạy như bay thân ảnh, bỗng nhiên ở trên đường chân trời xuất hiện, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đi tới Trư Loan.

"Sao sớm kiếm thuật sáng tinh sương!"

Một cái phảng phất kim loại ma sát tiếng âm vang lên, chỉ là lọt vào tai trong nháy mắt, Phương Nguyên trong đầu liền hiện ra một bóng người, thân hình cao lớn, khuôn mặt kiên nghị, nắm cự kiếm hai tay càng là vô cùng ổn định!

Xùy

Một đạo rực bạch sắc kiếm quang hiển hiện, giống như xé rách màn đêm Lê Minh ánh sáng, trong nháy mắt chui vào Trư Loan.

Oành

Nguyên bản đang ở bừa bãi tàn phá Phục Đô thi khẽ giật mình, thân thể to lớn đều bị ánh kiếm bao bọc.

Nháy mắt về sau, nó toàn bộ thân thể, lập tức phảng phất bị tách rời, chia năm xẻ bảy nổ tung lên.

Một kiếm phía dưới, thượng vị huyết mạch, lập tức hài cốt không còn!

"Hội trưởng đại nhân!"

Floch mừng rỡ, hoàn toàn là hớn hở ra mặt, bởi vì là chân chính cứu tinh, đến đến rồi!

Lê Minh chi kiếm Osiris! Phong hào liệp ma nhân! Liệp ma nhân phân hội hội trưởng, có thể chính diện cùng ác ma giao thủ tồn tại!

"Dorset, lại là ngươi!"

Osiris thân hình cao lớn, ăn mặc một thân cây đay vải bào, nhìn dị thường đơn giản, liền ngay cả trên tay đại kiếm cũng là giản dị tự nhiên tới cực điểm.

Nhưng khi hắn nghiêm túc thời điểm, cả người liền phảng phất một thanh kiếm sắc, ngoại phóng lấy vô cùng phong duệ chi khí: "Chẳng lẽ là ngại lần trước ta đưa cho ngươi một kiếm kia còn chưa đủ? Mong muốn khắc sâu hơn giáo huấn?"

Osiris

Liệt diễm ác ma gầm thét, quanh thân lưu huỳnh cùng hỏa diễm càng thêm nồng đậm: "Các ngươi liệp ma nhân sẽ không đắc ý bao lâu. . . Vĩ đại sinh sôi chi mẫu sắp thức tỉnh, cái thế giới này, cuối cùng vẫn là thuộc tại chúng ta bị hắc ám chiếu cố vĩ đại nhất tộc!"

"Quá phí lời!"

Osiris lông mày nhíu lên, nhàn nhạt tiến lên, xuất kiếm.

Ong ong!

Chung quanh, nguyên bản nóng rực hỏa diễm một thoáng ngưng trệ.

Trên trời, rất nhiều sao trời sáng rực lên, từng đạo hạ xuống, dập tắt hỏa diễm, ngăn cản trận pháp, lại tạo thành một cái chói mắt sân khấu.

Tại trên võ đài, chỉ có một người, một thanh kiếm! Lại toát ra không có gì sánh kịp hào quang: "Tinh không!"

Xùy

Một thanh phảng phất từ ánh sao hội tụ mà thành đại kiếm hiển hiện, quanh thân lập loè kim cương sao trời điểm sáng, tầng tầng bổ vào cánh cửa không gian bên trên.

A

Liệt diễm ác ma gầm thét, thậm chí tại trên lồng ngực hiện ra một đạo mắt thường có thể thấy vết thương.

Toàn bộ cổng không gian một thoáng hỗn loạn, bắt đầu sụp đổ.

"Lần sau. . . Bản thể của ta, sẽ đi vào trước mặt ngươi! Nhân loại các ngươi. . . Sẽ không lại như vậy may mắn. . ."

Kèm theo Dorset không cam lòng tiếng gào thét, cổng không gian một thoáng vỡ vụn  liên đới lấy thân hình của nó cũng một thoáng biến mất.

"Liệp ma nhân nghe lệnh, lập tức tiễu sát còn lại Hắc Dạ Quyến Tộc!"

Osiris chậm rãi thu kiếm, khuôn mặt giống như vạn năm như băng sơn, bất biến không thay đổi, kim thiết giao kích một dạng thanh âm xa xa truyền ra.

"Xoay chuyển tình thế tại đã đảo. . . Không hổ là Lê Minh chi kiếm!"

Phương Nguyên thấy một màn này, cũng không khỏi nói một câu xúc động: "Nguyên lai sao sớm kiếm thuật tại sáng tinh sương phía trên, còn có tầng thứ tư, cái kia chính là tinh không. . . Đồng đẳng với lĩnh vực!"

Vị này truyền kỳ liệp ma nhân ra tay, không chỉ có giải cứu toàn bộ Trư Loan, càng là bị Phương Nguyên chỉ rõ con đường tương lai, mang tới chỗ tốt khó mà đoán chừng.

Lúc này, hắn liền nhìn xem thanh thuộc tính của mình.

Chỉ thấy tại sao sớm kiếm thuật phía sau đánh dấu bên trong, nguyên bản phật tháng, đã thình lình biến thành sáng tinh sương!

Trong thực chiến, vốn chính là kinh nghiệm tăng trưởng nhanh nhất chỗ, lại thêm có Osiris tự mình biểu thị, như còn không thể đột phá, đó mới là chuyện kỳ quái.

"Sao sớm kiếm thuật (sáng tinh sương): Từ Lê Minh chi kiếm Osiris đưa ra phát ra tới kiếm đấu kỹ xảo, đi qua ngươi sửa chữa cùng tinh luyện, trở nên càng thêm thích hợp bản thân hình thể thi triển, cùng chia bốn tầng, trước mắt làm sáng tinh sương chi cảnh! Có thể cao độ ngưng tụ khí thế, hóa làm một kích mạnh nhất!"

"Cái gọi là sáng tinh sương chi cảnh, trên thực tế liền là tương đương với át chủ bài cùng liều mạng tuyệt chiêu, một thoáng ngưng tụ hết thảy kiếm khí, giống như ánh nắng sáng tinh sương, xé rách tấm màn đen sao?"

Phương Nguyên nhìn xem đánh dấu, gật gật đầu: "Kế tiếp tinh không chi cảnh, trên thực tế cũng không có tại trên bí kíp nâng lên, chỉ là ta căn cứ Osiris ra tay, mà thôi diễn đi ra cảnh giới, nên đại biểu cho lĩnh vực!"

Một cái phân hội trưởng, truyền kỳ liệp ma nhân, thì tương đương với lĩnh vực người, hết sức hiển nhiên, cái thế giới này hạn mức cao nhất rất cao.

Thậm chí, có lẽ có thể chống đỡ Thánh Nhân vị cách!

"Đi nhanh một chút đi!"

Hắn nhìn về phía Ái Mông cùng Ryn, giọng nói mang vẻ thúc giục.

"Tại sao phải đi?"

Ái Mông còn có chút mơ mơ màng màng: "Liệp ma nhân tiên sinh, các ngươi không phải thắng lợi sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta thu được thắng lợi!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, chỉ chỉ Peter: "Nhưng ngươi cảm thấy, liệp ma nhân nhóm nếu như thấy hắn, sẽ phát sinh hậu quả như thế nào?"

Trên thực tế, liền liền Ái Mông chính mình, đều là thuật sư hậu duệ.

Đương nhiên, có lẽ bản thân nàng không biết, cái kia một tia ẩn giấu ác ma huyết mạch cũng rất khó bị phát hiện, nhưng ở một cái truyền kỳ liệp ma nhân trước mặt, tất cả những thứ này thật có chút nói không chính xác.

"Ta hiểu được!"

Ái Mông thở sâu: "Ryn. . . Chúng ta rời đi!"

"Được rồi, Ái Mông Tả Tả!"

Ryn đáp ứng một tiếng, trên mặt lại có chút mờ mịt.

Đã mất đi Trư Loan về sau, bọn hắn này chút cô nhi còn có thể đi nơi nào đâu? Hôm nay ban đêm phát sinh sự tình, đối với bọn hắn kích thích, thật sự là quá lớn.

"Nếu như. . . Các ngươi không chỗ nào có thể đi lời nói, ta có khả năng cung cấp một điểm trợ giúp!"

Phương Nguyên chậm rãi nói xong: "Đồng thời. . . Vị này tiểu bằng hữu tình huống, ta có lẽ cũng có thể làm chút chuyện. . . Dù sao, hắn rất nguy hiểm, ngươi cũng rõ ràng điểm ấy a?"

Ái Mông nặng nề gật đầu.

Nàng đã sớm nhạy cảm phát giác, lúc này ngoại trừ Ryn bên ngoài, mấy cái khác tiểu quỷ đều là vô ý thức cách xa Peter, trong ánh mắt mang theo sợ hãi.

Liền phảng phất. . . Đang nhìn một cái quái vật!

Dưới tình huống như vậy, lại cưỡng ép sinh hoạt chung một chỗ, chỉ là đối với sinh mạng không chịu trách nhiệm, bất luận là bọn hắn, vẫn là Peter!

"Chúng ta. . . Chuẩn bị đi Hồ Lâm khu!"

Một cái bàn tay vàng, mang theo một đám vướng víu, căn bản không có lặn lội đường xa năng lực, nơi đó liền là lựa chọn duy nhất.

Nhưng có thể đem quyết định này nói cho hắn biết, Phương Nguyên liền rất là hài lòng, ít nhất cái này đại biểu cho trình độ nhất định tín nhiệm.

Hắn móc ra một tấm lời ghi chép, viết hạ một cái địa chỉ: "Đến Hồ Lâm khu về sau  có thể đến đó tìm ta, hoặc là lưu cho ta một cái lời nhắn."

Suy nghĩ một chút, lại rút ra một xấp tiền tệ, cùng lời ghi chép cùng một chỗ đưa tới: "Đến nơi đó, không cần trọng thao cựu nghiệp, nếu không ngươi sẽ chọc cho tới phiền phức!"

Bất luận cái gì địa khu tiểu thâu, kẻ trộm, thậm chí cái khác màu xám sinh ý, đều mang theo mãnh liệt địa vực tính, có chính mình một bộ quy củ.

Có đôi khi, tại đối phó moi qua giới bàn tay vàng trước mặt, bọn hắn thường thường so thám tử cùng nhân viên cảnh sát còn đều hữu hiệu hơn.

"Tạ ơn!"

Ái Mông hiển nhiên cũng là hiểu rõ đạo lý trong đó, tại vùng vẫy một hồi về sau, vẫn là thuận theo nhận lấy này chút giúp đỡ.

"Ngươi. . . Nghĩ từ trên người chúng ta, được cái gì đâu?"

Do dự một chút, nàng vẫn là đem câu này lời hỏi ra miệng.

Trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu cùng hận, đối phương đã như vậy xuất huyết nhiều, tất nhiên là có nguyên do trong đó, Ái Mông chỉ hy vọng cái này liệp ma nhân tác thủ, sẽ không thái quá phần.

"Ta thích người thông minh, ta cung cấp cho ngươi nhóm che chở, an toàn trụ sở cùng dư thừa đồ ăn, mà xem như đại giới. . . Ta cần muốn các ngươi, trở thành thuộc hạ của ta!"

Phương Nguyên con mắt đều không nháy mắt nói.

Trở thành thuộc hạ về sau, không cho phép bằng bài bố rồi sao, chẳng lẽ hiện tại liền nói muốn bọn hắn làm vật thí nghiệm? Vậy nhất định sẽ bị dọa chạy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.