Chương 603: Ép hỏi

Chương 603: Ép hỏi

Sáng sớm, ấm áp ánh nắng chậm rãi vung vãi, tươi đẹp loá mắt.

Thanh phong quét, nếu như không cân nhắc khắp nơi bừa bộn Trư Loan, đích thật là một cái có thể làm người tâm tình khoái trá thời tiết tốt.

Phương Nguyên đi lại tại Trư Loan bên trong, trong túi đeo lưng đã chất đầy một đêm này thu hoạch.

Đưa mắt nhìn Ái Mông một nhóm rời đi về sau, hắn lập tức hưởng ứng Lê Minh chi kiếm hiệu triệu, hướng Hắc Dạ Quyến Tộc phát khởi tiến công, kết quả rõ ràng.

Lúc này tràn đầy một ba lô chiến lợi phẩm, không thể nghi ngờ đang nói rõ lấy hắn bội thu.

Cảng trong miệng hỏa diễm đã bị dập tắt, chỉ có khói xanh lượn lờ còn đang không ngừng vật lộn.

Những người may mắn còn sống sót ánh mắt đờ đẫn, nhìn lên trước mặt một vùng phế tích, hay hoặc là trên đất tàn thi, không biết ai phát ra tiếng thứ nhất khóc lóc đau khổ, chợt kêu rên liền vang thành một mảnh.

'Trong đêm qua, chí ít có 500 người tử vong. . . Trong đó hơn phân nửa là chết bởi hoả hoạn. . .'

Phương Nguyên yên lặng thở dài một tiếng, đi vào chiến trong vùng.

Ở nơi đó, liệp ma nhân nhóm hội tụ một đường, nhìn trên mặt đất một loạt bao trùm vải trắng thi thể, cũng là yên lặng không nói.

'Liệp ma nhân thương vong cũng hết sức thảm trọng a. . . Nếu không phải Osiris kịp thời chạy tới, có lẽ sẽ toàn diệt!'

Không khí hiện trường có chút ngưng trọng.

Dù sao, này chút chết đi liệp ma nhân, đều là bọn hắn thân bằng hảo hữu.

"Hôm nay. . . Ta đứng ở chỗ này, trầm thống nhớ lại lấy những chiến hữu này. . ."

Lê Minh chi kiếm Osiris đứng ở trước mặt mọi người, thanh âm trầm thấp: "A Saskatchewan, môn nhiều, khế khoa phu. . . Bọn họ đều là liệp ma nhân bên trong nam nhi tốt, chính nghĩa đồng bạn, tại cùng tà ác chống lại bên trong chiến đấu đến cuối cùng một khắc, ta dùng bọn hắn làm vinh!"

. . .

"Mặc dù tà ác mang đi tính mạng của các ngươi, nhưng ta kính ý, quyết tâm của ta, cùng với mọi người chúng ta tưởng niệm, đem cùng các ngươi làm bạn, vĩnh hằng bất biến. Nghỉ ngơi đi, ta chiến hữu thân mật nhất nhóm!"

Điếu văn bên trong, Phương Nguyên cũng là vẻ mặt trang nghiêm, đứng ở một bên.

Này chút liệp ma nhân đương nhiên bị chết cực kỳ thê thảm, có thậm chí cũng không tìm tới hoàn chỉnh thi thể, hay hoặc là dứt khoát bị Phục Đô thi một ngụm nuốt, chỉ có thể dùng vũ khí cùng quần áo thay thế.

"Nhưng ta tin tưởng, chính nghĩa cùng quang minh, chắc chắn cùng chúng ta vĩnh tồn!"

Đến cuối cùng, tại Osiris dẫn đầu dưới, tất cả liệp ma nhân cùng một chỗ rút vũ khí ra: "Ta thề! Ta chắc chắn thủ hộ chính nghĩa cùng hào quang, cùng tà ác chống lại đến cùng!"

Tại trong lời thề, rất nhiều liệp ma nhân trong lòng lại tràn đầy dũng khí cùng máu nóng, cuối cùng đem bi thương không khí hòa tan một điểm.

Chuyện kế tiếp, bất quá thu thập tàn cuộc, trước ngực đánh lấy băng vải, cơ hồ bị trói thành xác ướp Floch bị thê thảm ngẩng lên trở về.

Mà Osiris lại không hề rời đi, mà là như có điều suy nghĩ nhìn Phương Nguyên liếc mắt: "Người tuổi trẻ, ngươi tên là gì?"

"Hạo Khắc! Đại nhân!"

Phương Nguyên hơi khẽ khom người, biết mình tối hôm qua biểu hiện, hay hoặc là tại ma vật trên thi thể dấu vết lưu lại, đã thành công đưa tới vị này truyền kỳ liệp ma nhân chú ý.

"Kiếm thuật của ngươi rất không tệ. . . Về sau nếu như có vấn đề gì  có thể đến phân sẽ tìm ta thỉnh giáo!"

Osiris khuôn mặt lạnh lùng, hiển nhiên không phải cái cảm xúc tiết ra ngoài người.

Nhưng chỉ là như vậy thiện ý, liền đã khiến cho nó liệp ma nhân rất đỗi kinh ngạc cộng thêm đỏ mắt.

Vị này chính là xưng hào liệp ma nhân, toàn bộ Hồ Lâm khu tầng cao nhất, vậy mà đối một cái thái điểu lau mắt mà nhìn?

Phương Nguyên liền liền đã nhận ra không ít xem kỹ ánh mắt, có thậm chí bao hàm ghen ghét.

'Đây cũng là như người bình thường, dù cho lại ánh nắng tổ chức, ở trong cũng có được bóng mờ tồn tại. . .'

Phương Nguyên đối với cái này lại là không quan trọng, lần nữa cảm tạ Osiris về sau, liền như không có việc gì làm lấy chính mình sự tình.

Ngược lại, thành công kéo tới như thế một trương da hổ, mặc dù hơi có phiền phức, nhưng sau khi trở về một ít chuyện làm cũng sẽ dễ dàng một chút.

Đến mức chân chính bái sư? Ha ha. . .

Cái này Osiris, rõ ràng là cái cẩn thận người, chỉ là nhường Hạo Khắc tới cửa lĩnh giáo, có lẽ trong lòng còn chuẩn bị mấy cái nho nhỏ khảo nghiệm cái gì.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này đối với Phương Nguyên tới nói, đều là mị nhãn vứt cho mù lòa xem.

Đối với sao sớm kiếm thuật lý giải, hắn căn bản đã không tại đối phương phía dưới, lại làm sao có thể trả lại môn thỉnh giáo? Trừ phi mang theo cái khác mục đích.

Cùng cái kia so sánh, còn không nếu muốn nghĩ xử lý như thế nào lần này lấy được tài liệu, càng có ý định hơn nghĩa một điểm.

"Sáu cái thực thi quỷ lợi trảo, còn có thạch tượng quỷ hạch tâm, Luyện Hỏa ma tài liệu. . . Đầy đủ nhường luyện kim sư ra tay, chế tạo một bộ ma khí đi?"

Phương Nguyên đối với trong tiệm sách tìm tới bộ kia 《 Âm Lưu bay trảo 》 cũng là có chút nhớ mãi không quên.

Dù sao đó là công kích từ xa thủ đoạn, đồng thời còn tại địa hình phức tạp bên trong có được di chuyển nhanh chóng năng lực, đối với liệp ma nhân tới nói, đằng sau một điểm càng trọng yếu hơn.

. . .

Hồ Lâm khu, chợ đen.

"Hoắc Khắc tiên sinh, xin ngài yên tâm, yêu cầu của ngài sẽ lập tức đạt được thỏa mãn, chỗ đặt hàng một nhóm kia súng ống đạn được, ngày mai là có thể thấy chúng nó ngoan ngoãn nằm tại ngươi trong kho hàng."

Hắc Jake cầm trong tay âu yếm cái tẩu, thôn vân thổ vụ.

"Khoản giao dịch này, đối với ta mà nói phi thường trọng yếu, hết thảy liền nhờ ngươi!"

Đằng trước, một cái thương nhân đứng dậy, cúi đầu, như trút được gánh nặng rời đi mật thất.

"Nhường chó điên hộ tống nhóm này hàng hóa!"

Hắc Jake nhìn đối phương bóng lưng biến mất, trong mắt lại là xảo trá ánh sáng lóe lên: "Này người, là Kirstin gia tộc người thừa kế thứ hai a? Thu mua nhiều như vậy vũ khí, xem ra là nghĩ một lần phát động phản loạn. . . Nhường chim sơn ca đi liên hệ Kirstin gia tộc người thừa kế thứ nhất, đem tin tức này bán cho đối phương, nói cho nàng, nếu là giá bán ít hơn so với mười vạn, liền đem đầu lưỡi của nàng rút ra!"

"Tuân mệnh!"

Mấy tên thủ hạ lập tức cung kính lui đi ra ngoài.

Mà Hắc Jake thì là vuốt ve âu yếm cái tẩu, trên mặt mang theo vừa lòng thỏa ý vẻ.

Hồ Lâm khu người, người nào không biết Hắc Jake làm ăn luôn luôn già trẻ không gạt! Nói muốn bán cho đối phương súng ống đạn được, liền nhất định sẽ làm tròn lời hứa.

Đương nhiên, đến mức tình báo này có thể hay không tiết ra ngoài, liền muốn xem thành ý của đối phương.

Hắc Jake ở phương diện này có tự tin, tuyệt đối sẽ đem đối phương cuối cùng trong túi một điểm chất béo đều ép đi ra.

"Tính toán thời gian. . . Trư Loan sự tình, cũng không xê xích gì nhiều a?"

Hắc Jake tại trên quầy đập lấy cái tẩu, yên lặng suy tư.

So với thu được nhiều ít ích lợi mà nói, đây mới là điểm chết người nhất sự tình.

"Bất quá. . . Thu hoạch được tình báo chợ đen thương nhân cũng không phải chỉ có ta một nhà, liệp ma nhân công hội chẳng lẽ dám đem chúng ta nhổ tận gốc sao?"

Hắc Jake cười lạnh nghĩ đến.

Hắn mười điểm biết rõ, không ít chợ đen thương nhân, sau lưng kỳ thật đều có liệp ma nhân thân ảnh.

Dù sao, lớn như vậy một khối lợi nhuận, vô luận là ai, đều muốn hung hăng cắn một cái, dù cho liệp ma nhân, cũng không phải không dính khói lửa trần gian thần tiên, như cũ có cả một nhà cần chiếu cố.

Chỉ cần có nhu cầu, chợ đen thương nhân liền vô khổng bất nhập.

Này tờ mạng lưới quan hệ to lớn, tuyệt đối có thể cam đoan dù cho nhiệm vụ lần này thất bại, tổn thất nặng nề, bọn hắn cũng sẽ không phải chịu quá lớn ảnh hưởng đến.

Dù sao, bọn hắn cho ra tình báo vẫn là chính xác, chỉ là sơ hở một chút điểm, không phải sao?

A

Đúng lúc này, bên ngoài một tiếng hét thảm truyền đến  khiến cho Hắc Jake toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên: "Chó săn, ngươi đi ra xem một chút, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Tuân mệnh, ông chủ!"

Một cái vóc người khôi ngô cao lớn, trên mặt mang theo mặt sẹo lính đánh thuê gật gật đầu, trầm ổn đi ra ngoài.

Làm một cái chợ đen thương nhân, Hắc Jake đắc tội người tự nhiên không ít, có thể an an ổn ổn sống đến bây giờ, ngoại trừ nhìn mặt mà nói chuyện, tìm một cái to lớn chỗ dựa bên ngoài, cũng là bởi vì bên người bọn này lính đánh thuê.

Bọn hắn mỗi một cái đều là đi qua ngàn chọn vạn tuyển, có thể thuần thục sử dụng đủ loại súng ống, đồng thời tinh thông đủ loại vũ khí lạnh cùng kỹ xảo cận chiến.

Thật giống như cái này chó săn, từng đơn thương độc mã, xử lý gấp mười lần so với chính mình, địch nhân võ trang đầy đủ!

Phanh phanh!

Ngoài phòng, từng cái điểm hỏa lực (*chỗ bắn) truyền ra tiếng súng, đồng thời dần dần dừng lại, hết thảy lại lâm vào tĩnh mịch ở trong.

"Sẽ không. . . Nhanh như vậy. . ."

Hắc Jake mặt già bên trên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, nhanh chóng đứng lên, chạy hướng mật thất.

Sau lưng, một cái bóng đen giống như ma như thần, dẫn theo biến thành chó chết chó săn, đi tới phía sau của hắn: "Hắc Jake? !"

"Ngươi là. . . Cái kia thái điểu liệp ma nhân? !"

Hắc Jake quay đầu nhìn một cái, càng là khắc sâu ấn tượng.

"Nhờ hồng phúc của ngươi, lần trước thật sự là nhận được khoản đãi!" Thấy đối phương mặt mũi này kinh hãi muốn chết biểu lộ, Phương Nguyên liền biết mình cũng không tìm nhầm mục tiêu, lúc này tiến lên, bóp lấy Hắc Jake cổ, đem cả người hắn bắt rời  mặt đất.

"Tha. . . Tha mạng!"

Không có một lát, Hắc Jake một gương mặt mo liền biến thành màu tím đen, giãy dụa lấy cầu xin tha thứ.

Ầm

Ngay tại hắn cảm giác sắp bất tỉnh đi thời điểm, kiềm chế lấy cổ cự lực buông lỏng  khiến cho cả người hắn có thể tê liệt trên mặt đất, bắt đầu kịch liệt thở hổn hển.

Hắc Jake thề, hắn chưa từng có như thế một khắc, cảm thấy có thể tự do hô hấp, cũng là một niềm hạnh phúc!

"Ngươi. . . Ngươi làm sao dám? Ở sau lưng của ta, có lấy mấy vị đại nhân. . ."

Thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc về sau, hắn run run rẩy rẩy nói ra mấy cái tên, mong muốn gia tăng chính mình sinh tồn suất.

Đáng tiếc, Phương Nguyên căn bản không ăn hắn một bộ này.

"Ta biết, các ngươi chợ đen thương nhân thần thông quảng đại, chỗ nào đều muốn ăn các ngươi tiền hoa hồng cùng hiếu kính, bởi vậy bện một tấm quyền lực lưới lớn. . . Thế nhưng là, tổ chức là tổ chức, người là người, ta liền muốn đối phó ngươi một cái!"

Phương Nguyên rút ra đêm tối, đâm xuống dưới một cái.

Phốc

Máu bắn tung tóe bên trong, Hắc Jake một tay nắm liền bị găm trên mặt đất.

"Cho nên. . . Rõ chưa?"

Làm một người vứt bỏ hết thảy trói buộc thời điểm, thường thường là hết sức đáng sợ.

Lúc này Phương Nguyên, liền đóng vai lấy một cái lọt vào lừa gạt về sau, tức đến nổ phổi lăng đầu thanh nhân vật.

"Sáng. . . Hiểu rõ!"

Hết sức hiển nhiên, lão Jake so với ai khác đều tiếc mệnh, lập tức im miệng không nói.

Hắn biết, dù cho lúc này hắn đem liệp ma nhân lãnh tụ, thậm chí ác ma Đại Quân khiêng ra đến, cũng không thể lệnh này cái trẻ tuổi liệp ma nhân dao động nửa phần.

"Rất tốt, đầu tiên. . . Nói cho ta biết, là ai bảo ngươi bố cục?"

"Ta không biết, đối phương cho ta một số tiền lớn. . . A!" Hắc Jake nói xong, một đạo lóe lên ánh bạc, đem bàn tay của hắn sinh sinh chém xuống  khiến cho hắn không khỏi phát ra tiếng kêu thảm.

"Ngươi còn có hai cái chân, một tay nắm, ba một cơ hội, nghĩ thông suốt lại trả lời!"

Phương Nguyên lãnh đạm nói xong, trong con mắt không có chút nào cảm xúc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.