Chương 604: Cấp bậc

Chương 604: Cấp bậc

Làm Mộng sư, nhận biết cảm xúc là cơ sở nhất bài tập.

Mà lúc này Phương Nguyên, vẻn vẹn chỉ là thông qua Hắc Jake bộ mặt rất nhỏ biểu lộ, thậm chí tốc độ máu chảy cùng nhịp tim, liền phải ra một cái kết luận đối phương đang nói láo!

"Ta nói! Ta đều nói!"

Tay gãy thống khổ  khiến cho Hắc Jake sắc mặt nhăn nhó lấy, bỗng nhiên kêu to lên: "Là chủ nhân của ta, mệnh lệnh ta làm như vậy!"

"Trư Loan bố trí, cũng là hắn làm ra?" Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

Nếu có thể làm đến điểm ấy, trừ phi Hắc Jake sau lưng liền là liệt diễm ác ma Dorset.

"Ta không biết. . . Chủ nhân chỉ là để phân phó ta, hấp dẫn càng nhiều liệp ma nhân đến đó!" Hắc Jake triệt để một dạng đều giao phó.

"Vậy sao ngươi liên hệ nó?" Phương Nguyên đêm tối di chuyển về phía trước, đi vào Hắc Jake cái tay còn lại trên lòng bàn tay.

"Tại mật thất bên trong, có một cái hoàng kim bồn, có thể làm cho ta liên hệ với chủ nhân!"

Hắc Jake mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trượt xuống, rốt cục thổ lộ ra cái này bí mật lớn nhất.

"Mang ta đi!"

Phương Nguyên trực tiếp ra lệnh.

Hừng hực!

Trong mật thất, ngọn lửa màu xanh bốc cháy lên, ở trong hiện ra một khuôn mặt người.

"Quả nhiên. . . Có liệp ma nhân tìm tới sao?"

Đối phương nhiều hứng thú nhìn Phương Nguyên, lại là cũng không kinh ngạc, hiển nhiên đem Hắc Jake trở thành con rơi.

"Ngươi là cố ý tản tin tức, hấp dẫn liệp ma nhân đi Trư Loan, bởi vì ngươi biết nơi đó không chỉ có lấy Phục Đô thi, còn có ác ma tín đồ tại hoạt động. . . Ngươi nghĩ phá hư kế hoạch của bọn nó!"

Phương Nguyên nhìn mặt người, hết sức khẳng định nói xong: "Ngươi không phải Hắc Dạ Quyến Tộc. . . Mà là nằm ở chúng nó cùng nhân loại ở giữa thuật sư!"

"Liệp ma nhân, ngươi nhạy cảm  khiến cho người kinh ngạc tán thán!" Hỏa diễm bên trong mặt người cười: "Cho dù là Hắc Jake, trên thực tế cũng một mực đem chúng ta xem như ác ma phụng dưỡng cùng Tế tự."

Tựa hồ là bởi vì cự ly xa thông tin, đối phương hết sức yên tâm, còn có nhàn hạ thoải mái dò xét Hắc Jake trên mặt sụp đổ biểu lộ.

"Các ngươi thuật sư không phải luôn luôn trung lập sao? Vì cái gì nóng lòng phá hư ác ma kế hoạch?" Phương Nguyên hỏi vấn đề này.

Trên thực tế, hắn mạnh mẽ Thần nguyên, đã bắt đầu thông qua này loại thông tin, che giấu dò xét lấy vị trí của đối phương.

"Bởi vì. . . Nó, sắp trở về!"

Hỏa diễm bên trong mặt người dùng một loại vịnh ngâm ngữ khí nói ra: "Cái kia hết thảy đầu nguồn, đám ác ma mẹ cả, hết thảy Hắc Dạ Quyến Tộc, nắm giữ vĩ đại sinh sôi lực lượng tồn tại, đã bắt đầu hướng thế giới triển lộ ra tung tích!"

"Sinh sôi chi mẫu sao?"

Phương Nguyên bỗng nhiên vang lên liệt diễm ác ma Dorset bại lui lúc lời nói, hết sức hiển nhiên, đối phương cũng không phải là bắn tên không đích.

"Tử Hải sách cổ đã xuất hiện, tập hợp đủ nó tồn tại, sẽ thu hoạch được hết thảy ác ma tên thật, đồng thời triệu hoán sinh sôi chi mẫu năng lực. . . Trong đó một tờ, đã rơi vào ác ma trong tay. . ."

Thuật sư chậm rãi nói xong: "Quang minh cùng hắc ám, cần duy trì một cái cân bằng, ở trong mới có chúng ta thuật sư không gian sinh tồn. . . Bởi vậy, chúng ta lựa chọn đem tin tức này tiết lộ cho liệp ma nhân nhóm, hi vọng các ngươi có thể phá hư ác ma triệu hoán sinh sôi chi mẫu kế hoạch. . . Nếu không cái thế giới này, sẽ triệt để biến thành Địa ngục cùng vực sâu!"

"Ta hiểu được, hội đem tin tức này tại thích hợp thời điểm báo cáo!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ngươi có thể đại biểu toàn bộ thuật sư giai tầng sao?"

"Đương nhiên không thể. . . Thuật sư nhóm thực lực cùng số lượng, vượt xa tưởng tượng của ngươi. . . Ta đại biểu, là bên trong một cái đoàn thể vảy đen xã!"

Mặt người cười to: "Cái này Hắc Jake của cải, coi như thành một cái nho nhỏ lễ gặp mặt đi, chúng ta về sau, còn sẽ có lấy rất nhiều cơ hội hợp tác!"

Phốc

Ngọn lửa màu xanh một thoáng kịch liệt thiêu đốt lên, ngọn lửa lan tràn, rơi vào Hắc Jake trên người.

A

Hắc Jake cả người đều tại hỏa diễm bên trong thiêu đốt lên, hét thảm một tiếng, tại liệt diễm bên trong, trong khoảnh khắc liền biến thành tro tàn.

Cùng lúc đó, hoàng kim trong chậu liệt diễm cũng một thoáng dập tắt, thông tin triệt để tách ra.

Phương Nguyên thậm chí phát giác được, bên trong sóng pháp lực cũng hoàn toàn biến mất, biến thành một kiện hư hao phẩm.

"Nghe đồn thuật sư nhóm hỉ nộ vô thường, quả nhiên nói động thủ liền động thủ. . . Này tính là gì? Thị uy? Khiêu khích?"

Phương Nguyên nhìn trên mặt đất tro tàn, lại là cười lạnh một tiếng: "Chỉ là. . . Coi là tách ra tất cả liên hệ, ta liền không tìm được các ngươi bọn này trốn ở trong khe cống ngầm chuột sao?"

Vừa rồi thông tin thời gian, đã đủ để hắn khai triển định vị, đồng thời đem sai sót thu nhỏ tại nhất định phạm vi bên trong.

Hơn nữa đối với phương lưu lại khí tức, thần niệm ba động các loại, Phương Nguyên có rất lớn nắm bắt, có thể trực tiếp đem bọn hắn bắt tới!

"Vảy đen xã? Thuật sư liên hợp sao? Thú vị!"

Phương Nguyên nhìn một chút trong mật thất, còn nhiều đủ loại hoàng kim châu báu, còn có thành trói luận đâm tiền mặt, lúc này đàng hoàng không khách khí đánh bọc lại.

Dù sao, hắn lúc này, cũng không phải một người ăn no, cả nhà không đói bụng, mà là có một đống lớn thuộc hạ muốn nuôi, tài lực có chút giật gấu vá vai.

Lúc này vơ vét một cái chợ đen thương nhân tích súc, cũng là không thể không có lợi.

"Thậm chí. . . Cái này Hắc Jake lưu lại địa bàn, đều có thể cầm đi cho Ái Mông bọn hắn dùng, dù cho chỉ là rất nhỏ một khối, cũng có thể tự cấp tự túc. . ."

Phương Nguyên sâu cảm xúc: "Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn tụ tập hàng loạt của cải, quả nhiên không thể thiếu hắc ám thủ đoạn. . ."

Lúc này phủ thêm áo choàng, lại điệu thấp rời đi chợ đen, về tới liệp ma nhân phân hội bên trong.

"Tình báo này mặc dù rất trọng đại, nhưng không nhất định sẽ bị ngắt thư. . . Nhất định phải tăng thêm một chút sức thuyết phục, bất quá cái khác thuật sư khẳng định cũng cùng liệp ma nhân có tiếp xúc, ta không cần quá vội vàng!"

Phương Nguyên đối tại định vị của mình vẫn là rất rõ ràng, bất quá một cái nho nhỏ liệp ma nhân, trên đầu còn có một đống lớn phong hào liệp ma nhân cùng Thánh khí Chấp Chưởng giả chịu lấy, dù cho sinh sôi chi mẫu thật buông xuống, cũng không có cái gì rất sợ hãi.

"Cũng là Osiris nơi đó, nếu như gặp phải vấn đề gì  có thể dùng thỉnh giáo trên danh nghĩa môn, hướng hắn tìm xin giúp đỡ. . . Dù cho không làm như vậy, cũng là một cái uy hiếp!"

Có thể thẳng tới tầng cao nhất con đường, liền hỏi ngươi có sợ hay không? Phương Nguyên có khả năng khẳng định, có cái bùa hộ mệnh này, ít nhất những cái kia quy tắc ngầm, hẳn là lặn không đến trên người mình tới.

"Lần này trở lại công hội, còn muốn hảo hảo bồi dưỡng một phen, tập luyện càng nhiều kỹ nghệ! Đặc biệt là dược tề cùng luyện kim học, đối nghiên cứu ác ma cùng huyết mạch đều có chỗ tốt!"

Phương Nguyên liếc mắt thuộc tính của mình:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 20. 0(110)

Khí: 20. 0(100)

Thần: 20. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Xây khang

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) thương đấu thuật (phổ thông) huyền bí học (phổ thông) Dược tề học (nhập môn) luyện kim học (nhập môn) sao sớm kiếm thuật (sáng tinh sương)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

Sao sớm kiếm thuật đột phá, lại kéo theo bản thân thuộc tính dâng lên.

Nhưng Phương Nguyên cũng hiểu biết, chính mình cách cách đột phá tầng thứ tư, tinh không lĩnh vực cảnh giới, còn xa xa khó vời.

Chỉ xem thuộc tính bên trong chênh lệch cực lớn liền biết.

Chân chính lĩnh vực người, tối thiểu cũng có một dạng thuộc tính phá trăm! Ở trong chênh lệch khá lớn.

"Này trên thực tế cũng đại biểu cho, trong cái thế giới này, phổ thông liệp ma nhân, cùng truyền kỳ liệp ma nhân ở giữa rãnh trời. . ."

Phương Nguyên tự nghĩ, dùng mình lúc này thực lực, có chừng lấy cấp B liệp ma nhân trình độ, cấp A liệp ma nhân đại khái cũng liền 50 điểm thuộc tính tả hữu, hoàn toàn còn kém gấp đôi mức năng lượng!

Theo cấp A liệp ma nhân đột phá đến phong hào truyền kỳ, hoàn toàn là một cái thuế biến, có thể làm khó vô số liệp ma nhân, thậm chí hao phí một thời gian cả đời, cũng không gặp được một điểm một bên.

Bởi vậy, phong hào liệp ma nhân, địa vị mới như thế cao thượng, bên ngoài thả ra, tối thiểu đều là một chỗ phân hội trưởng!

Đồng lý, tại Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, ở vào huyết mạch tầng cao nhất đám ác ma, cũng có thể tùy ý đối thượng, trung, hạ vị huyết mạch quyền sinh sát trong tay.

Hết thảy nguyên nhân, đều ở chỗ thực lực!

"Trong truyền thuyết. . . Công hội tổng bộ chén thánh chi thủy, có thể tăng tốc liệp ma nhân đột phá bình cảnh, cũng không biết là thật là giả. . ."

Phương Nguyên vừa nhìn về phía thanh kỹ năng.

Thông qua những ngày qua tìm tòi, hắn cũng đại khái rõ ràng ở trong phân cấp.

"Cái thế giới này kỹ năng phân cấp, đại khái theo 【  nhập môn 】 bắt đầu, đại biểu biết được kiến thức căn bản, có nhất định nhận biết, kế tiếp là 【  phổ thông 】 mang ý nghĩa nắm giữ nhất định năng lực, mà 【  tinh thông 】 cấp bậc, thì là thuần thục nắm giữ, thậm chí có thể khai phá ra đặc biệt tiểu kỹ xảo."

"Tại 【  tinh thông 】 đẳng cấp phía trên, chắc chắn còn có tầng thứ cao hơn, đại biểu cho tài năng xuất chúng cảnh giới, có lẽ có thể xưng 【  đại sư 】? Còn có đăng phong tạo cực 【  Tông Sư 】 hàng ngũ?"

Nhập môn phổ thông tinh thông đại sư Tông Sư!

Dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, cấp A liệp ma nhân, nên có tinh thông cấp bậc kỹ xảo chiến đấu, thậm chí, liền Tác Mã đại sư, trên thực tế thuật chế thuốc đại khái là tinh thông cấp bậc.

Cái gọi là đại sư cấp bậc, đặt ở sao sớm kiếm thuật bên trong, thì là sáng tinh sương cấp độ!

Đến mức Tông Sư, không hề nghi ngờ, chỉ có lĩnh vực người có lẽ phương có thể tiếp xúc.

'Ta lúc này, liền là cảnh giới rất cao. . . Nhưng tố chất thân thể cùng thực lực quá thấp!'

Như thế yên lặng suy tư, Phương Nguyên đã đi tới Tác Mã đại sư phòng thí nghiệm trước, lễ phép gõ cửa một cái.

"Là ai?"

Tác Mã đại sư nhô đầu ra, nhìn thấy là Phương Nguyên, trên mặt thiếu kiên nhẫn lập tức bị nụ cười thay thế: "Ha ha. . . Hạo Khắc, ngươi không có chuyện? Quá tốt rồi!"

"Này còn muốn đa tạ đại sư tặng cho dược tề cùng dây lưng!"

Phương Nguyên thành khẩn nói lời cảm tạ: "Mặt khác. . . Ta còn muốn trở thành đại sư trợ thủ, không biết là có hay không có thể có cái này vinh hạnh?"

"Đương nhiên!"

Tác Mã một lời đáp ứng, lúc trước hắn đầu tư, không phải là vì đối phương có thể bình an trở về, làm chính mình giá rẻ sức lao động sao?

"Ngươi yên tâm, tại thù lao bên trên, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

Suy nghĩ một chút, Tác Mã đại sư mở ra điều kiện: "Ta hội tuyên bố nhiệm vụ, nhường ngươi dùng chấp hành nhiệm vụ hình thức lưu tại phòng thí nghiệm, đồng thời căn cứ mỗi tháng hoàn thành nhiệm vụ lượng cấp cho tiền thù lao! Ngoài ra, chỉ cần ngươi có thế để cho ta hài lòng, ta có khả năng mở ra cho ngươi bộ phận tư nhân thư viện!"

Trên thực tế, hắn thấy, một người trợ thủ, nếu là không có bị thu đồ, hoàn toàn chỉ dựa vào tự học, dù cho dùng Hạo Khắc thiên phú, tối thiểu cũng cần mấy năm thời gian, mới có thể thành công chế tạo ra chi thứ nhất dược tề.

Đây cũng là Tác Mã mục đích chỗ, bóc lột đối phương hai ba năm, lại cho một cái đường ra, không sai biệt lắm tất cả Dược tề học đồ, đều là như thế sống qua tới.

Thậm chí, gặp được càng thêm đen tâm đạo sư, hoàn toàn bị xem như miễn phí sức lao động, cả một đời cũng chỉ là học đồ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.