Chương 605: Phi trảo

Chương 605: Phi trảo

Mười mấy ngày sau.

Trong phòng thí nghiệm.

Phương Nguyên cầm trong tay một nhánh ống nghiệm, nhìn trong đó không ngừng bốc lên bọt khí, phảng phất sôi trào màu đỏ dược dịch, vẻ mặt ngưng trọng.

"Chỉ kém một bước cuối cùng!"

Hắn hướng trong ống nghiệm nhỏ vào nửa giọt chất lỏng màu bích lục.

Chỉ một thoáng, tất cả dược dịch một thoáng ngưng kết, biến thành nửa trạng thái cố định, đồng thời phát ra một loại mùi gay mũi.

"Sơ cấp cầm máu dầu, hoàn thành!"

Phương Nguyên nhìn một chút ống nghiệm, lại nhìn thanh thuộc tính bên trong, theo nhập môn biến thành phổ thông Dược tề học, trên mặt hiện ra một vệt ý cười.

"Alca đại lục Dược tề học, hạch tâm liền là ba linh một thể! Cũng may mắn, lần trước Trư Loan chi dịch bên trong, ta mò được không ít tài liệu, sức sống linh khí nơi phát ra cũng không thành vấn đề!"

Cái thế giới này Dược tề học cũng không phải là chỉ riêng cần thảo dược, còn cần đại lượng Hắc Dạ Quyến Tộc tài liệu, dùng cái này nhắc tới luyện sức sống linh khí.

Mà bất luận cái gì dược tề, đều cần đi qua hàng loạt luyện tập, mới có thể tăng thêm một chút xác xuất thành công.

"Phổ thông thảo dược, ta có Gieo Trồng thuật tại thân, bồi dưỡng không thành vấn đề. . . Liền là Hắc Dạ Quyến Tộc trên người tài liệu có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên nắm ống nghiệm, trên mặt hiện ra vẻ do dự.

Phổ thông cấp bậc Dược tề học, trên thực tế đại biểu cho một mình luyện chế dược tề năng lực, đã có khả năng xuất sư, trở thành một tên chân chính dược tề sư.

Tác Mã vẫn cho là hắn cần thời gian mấy năm, mới có thể tự học thành tài, luyện chế thành công chi thứ nhất dược tề.

Nhưng trên thực tế, đối Phương Nguyên mà nói, chỉ cần nguyên vật liệu đầy đủ, độ thuần thục tăng lên, đột phá liền là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Tác Mã tàng thư, ta cũng thấy không sai biệt lắm. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư: "Đối phương giá trị, đã rất ít đi."

Hắn lúc này, đã bắt đầu đem lực chú ý dần dần chuyển hướng luyện kim học.

"Này hai ngành học, đều là liên quan đến sức sống linh khí biến hóa, cùng Hắc Dạ Quyến Tộc gút mắc rất sâu. . ." Phương Nguyên trong đôi mắt lóe lên một sợi tinh quang: "Đồng thời. . . Đối với ta tương lai suy nghĩ, cũng hết sức có chỗ tốt!"

"Hạo Khắc đại nhân!"

Lúc này, bên ngoài liền truyền đến tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

Cho dù là một cái Dược tề học đồ, tại xử lý tài liệu, nếm thử phối trí dược tề thời điểm, cũng cấm chỉ bị người quấy rầy.

Phương Nguyên lông mày liền nhíu một cái, đem dược tề cất kỹ: "Chuyện gì?"

"Lạc Khắc đại sư đã chế tác tốt món kia ma khí, ra lệnh cho ta đến đây, thông tri ngài tiến đến lấy đi!"

Một cái lễ phép thanh âm, liền theo môn sau lưng truyền tới.

"Há, ta biết rồi!"

Cái này luyện kim sư, còn là thông qua Tác Mã quan hệ, mới miễn cưỡng đáp ứng làm Phương Nguyên ra tay.

Dù sao, ma khí luyện chế, so dược tề càng thêm phức tạp, cũng càng thêm gian nan.

Lúc này, nghe được đã hoàn thành, dù cho Phương Nguyên cũng có chút mừng rỡ, liền mặc vào áo khoác, hướng Lạc Khắc đại sư phòng làm việc đi đến.

Vị này luyện kim sư tính cách hết sức quái gở, chỗ phòng làm việc cũng tại phân hội một đầu khác, cơ hồ muốn đi ngang qua toàn bộ công hội cùng giao dịch phòng khách mới có thể nhìn thấy.

"Này! Hạo Khắc!"

"Hôm nào có rảnh cùng uống một chén!"

. . .

Cái khác nhàn rỗi liệp ma nhân thấy Phương Nguyên, lập tức mỉm cười chào hỏi.

Bọn hắn có rất nhiều thưởng thức đối phương tại Trư Loan chi dịch bên trong biểu hiện ra thực lực, có chỉ là đơn thuần từ đối với Lê Minh chi kiếm điểm hội trưởng đại nhân kính sợ, còn có thì là biết hắn đang ở hướng Dược tề sư học tập, nói không chừng ngày sau cũng có thể trở thành một cái Dược tề sư.

Tóm lại, liệp ma nhân nhóm đều rất tốt đem đáy lòng cái kia một tia ghen ghét cùng bất mãn che giấu, khắp khuôn mặt là ý cười hiền lành.

Nhưng Phương Nguyên rõ ràng, như chính mình thật tin tưởng bọn hắn cả đám đều người vật vô hại, chỉ sợ xuống tràng hội hết sức thê thảm.

"Hắc! Hạo Khắc, thật là ngươi!"

Một cái tuổi trẻ liệp ma nhân tiến lên: "Nghe được bọn hắn nói về ngươi sự tình, ta đơn giản không dám tin!"

"David. . . Gần nhất trôi qua được chứ?" Phương Nguyên cười cười, nhận ra cái này cùng mình quen biết tuổi trẻ liệp ma nhân.

Bởi vì đối phương có một cái tửu quỷ phụ thân, hài đồng thời điểm có thể không ít đi rìu quán bar, cùng mình cùng Maria chơi chín.

"Vẫn được! Chỉ là những cái kia đêm tối lũ tạp chủng chuyển động quá mức tấp nập, cho tới nay đều không có cơ hội thật tốt uống một chén. . ." David cười cười, chợt vỗ trán một cái: "Đúng rồi. . . Ngươi hai chi liệu nước, đã thành công giao cho Kiều Khắc đại thúc trên tay, hắn hết sức cảm động đâu!"

"Đã nhận được sao? Vậy liền quá tốt rồi!"

Phương Nguyên mỉm cười, nhìn muốn nói lại thôi David: "Còn có chuyện gì?"

"Ta nghe nói. . ." Trẻ tuổi liệp ma nhân gãi gãi đầu, khuôn mặt đỏ đến phảng phất một cái quả táo: "Maria. . . Tựa hồ có chút hối hận, đồng thời có một ít quan cho các ngươi tin tức ngầm lưu truyền. . ."

"Không cần quan tâm nàng. . ."

Phương Nguyên nghe, lại là cười lạnh.

Mặc dù Kiều Khắc đại thúc là khẳng định phải báo đáp, nhưng cái này Maria, hắn căn bản cũng không muốn theo đối phương có cái gì gặp nhau.

"Đúng rồi, đã ngươi tại đây bên trong, ta liền đi tổng đài phát bố một cái nhiệm vụ, nhường ngươi hộ tống một khoản tiền, đến Kiều Khắc đại thúc trên tay tốt. . ."

Phương Nguyên mảy may đều không nhắc Maria sự tình: "Dù sao. . . Hắn chiếu cố ta nhiều năm như vậy, hiện tại ta phát đạt, dù sao cũng phải hồi báo một điểm!"

Dù cho chỉ là Dược tề sư trợ thủ, xử lý một chút tài liệu, đều có thể thu được không sai thù lao, lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên giết Hắc Jake, tận đoạt đối phương trân tàng, căn bản cũng không thiếu tiền.

Về phần tại sao tuyên bố nhiệm vụ? Tự nhiên hay là vì vững chắc cân nhắc.

Nếu như không có liệp ma nhân công hội cam đoan, cho dù là lão bằng hữu có lẽ cũng sẽ thấy hơi tiền nổi máu tham, nhưng đi qua lập hồ sơ nhiệm vụ, liệp ma nhân một khi cố ý phá hư hoặc là vi phạm, có thể là tuyệt đối hội bị đuổi giết đến chết.

David là một người thông minh, biết hẳn là lựa chọn thế nào.

"Đương nhiên, Hạo Khắc ngươi luôn luôn là một cái tốt chàng trai!" David có ý riêng mà nói: "Hiện tại ngươi phát đạt, hoàn toàn chính xác hẳn là phối một cái thục nữ. . ."

"Thục nữ?"

Đưa mắt nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Phương Nguyên lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước, đi vào Lạc Khắc đại sư công xưởng.

Nơi này chiếm cứ liệp ma nhân phân hội một cái không nhỏ không gian, càng có hàng loạt hỏa lô, bên trong thiêu đốt lên đủ loại màu sắc hỏa diễm  khiến cho trong không khí tràn đầy một loại nóng bức cảm giác.

"Hạo Khắc, ngươi tới chậm!"

Lạc Khắc luyện kim sư dáng người khôi ngô, nhìn phảng phất một cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh, nắm thiết chùy bàn tay lại là kiên định mà hùng hồn: "Vật ngươi cần đã đánh tốt, tại Hắc Diệu thạch trên quầy, chính mình đi lấy!"

Tính tình của hắn hiển nhiên hết sức đạm mạc, nói một câu về sau, liền hết sức chăm chú đánh lên trước mặt mảnh kim loại, không tiếp tục quản Phương Nguyên.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn đã sớm nói bóng nói gió qua, mong muốn hướng Lạc Khắc học tập một điểm luyện kim kỹ xảo, hay hoặc là trực tiếp làm phụ tá cái gì.

Đáng tiếc, bất luận hắn làm sao triển lộ thiên phú, đối phương đều là kiên định cự tuyệt.

Nhìn, thật giống như cố chấp mong muốn đem thủ nghệ của mình đưa đến trong quan tài một dạng.

Gặp được này loại dầu gạo không tiến vào người, Phương Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mắt trợn trắng.

Bất quá hắn dù cho tự học, cũng có thể đem luyện kim thuật nắm giữ, chỉ là thời gian sẽ trở nên hơi tràn đầy lâu một chút mà thôi.

Cái này đại giới, hắn hoàn toàn chịu đựng nổi!

Lúc này cũng mặc kệ cái khác, đi tới Hắc Diệu thạch trước sân khấu.

Tại mang theo ấm áp ghế đá bên trên, sớm đã thả một cái hộp, mở ra về sau, một vệt ánh sáng màu bạc lập tức hiện lên ở Phương Nguyên trong tầm mắt.

Tại trong hộp, là bốn cái màu bạc phi trảo, cuối lại có hơi mờ dây thừng tương liên, mặc dù nhìn xem hết sức tinh tế, nhưng Phương Nguyên rõ ràng, này chút thế nhưng là Địa Ma con nhện nhả tơ, treo lên 500 pound vật nặng không có vấn đề chút nào.

"Ma khí phi trảo. . . Rốt cục chế tạo xong!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

Hắn lúc trước thu được không ít, ngoại trừ Luyện Hỏa ma tài liệu bên ngoài, đều đều giao cho cái này luyện kim sư, nắm hắn chế tạo Âm Lưu phi trảo đặc chế vũ khí.

Lúc này nhìn, mặc dù phí phạm bộ phận tài liệu, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm.

"Đặc biệt là ta ra giá cao thu thập tới Địa Ma tơ nhện, bị đầy đủ lợi dụng a, nếu như nhiều thất bại mấy lần, ta đều muốn ói máu. . ."

Tại màu bạc phi trảo phía trên, còn có một tấm lời ghi chép, ghi chép cặn kẽ cái này ma khí tin tức:

【  Phi Trảo Vũ Khí Thực Thi Quỷ Chi Ác 】

【  phẩm giai: Hạ vị ma khí 】

【  trọng lượng: 2.7kg 】

【  dùng tài: Thực thi quỷ chi trảo, Địa Ma tơ nhện, bí ngân, kim đay 】

【  đặc hiệu: 1, sắc bén 2, co duỗi co dãn 】

【  người chế tác: Lạc Khắc • lâm 】

. . .

Nhìn xem người chế tác một cột bên trên chữ viết hoa, Phương Nguyên trong lòng cười thầm, xem ra vị này luyện kim sư, cũng không phải hoàn toàn không có sở cầu.

"Bởi vì dùng chính là thực thi quỷ lợi trảo chế tác, nó có thể rất dễ dàng bắt bỏ vào đại thụ, nham thạch, thậm chí kim loại bên trong, trình độ sắc bén không thể so với trọng kiếm kém hơn mảy may. .. Còn co duỗi co dãn, thì là Địa Ma tơ nhện mang tới công hiệu, vận khí của ngươi rất không tệ, tại xử lý thời điểm không có phát sinh cái vấn đề lớn gì."

Lạc Khắc lúc này cũng rốt cục đem mảnh kim loại đánh xong, đi tới chậm rãi nói xong: "Còn có vấn đề gì sao?"

"Không có!"

Phương Nguyên đưa tay phải ra, đang bay trên vuốt vuốt ve, đột nhiên một túm.

Sưu sưu!

Số đạo bóng đen quấn quanh ở trên người hắn, chợt liền biến mất không thấy gì nữa, nguyên bản trong hộp vũ khí, sớm đã biến mất không còn tăm tích.

"Âm Lưu phi trảo?"

Lạc Khắc hơi kinh ngạc dưới, chợt rầu rĩ nói: "Thật tốt sử dụng nó, không cần cô phụ Âm Lưu uy danh!"

Nói xong này chút về sau, hắn dùng tay làm dấu mời, không khách khí chút nào đem Phương Nguyên đuổi ra khỏi công xưởng.

"Được rồi, có thể thu được cái này ma khí, đã là vật siêu chỗ đáng. . ."

Phương Nguyên thử nghiệm mới lấy được vũ khí, coi như tương đối hài lòng.

Đến mức chân chính đồ tốt, Luyện Hỏa ma hạch tâm tài liệu, hắn lại là không định giao ra.

Dù sao, đây chính là đến từ thượng vị Hắc Dạ Quyến Tộc tài liệu, đủ để chế tạo trung vị thậm chí thượng vị ma khí!

Tại Phương Nguyên kế hoạch bên trong, trường kiếm của hắn đêm tối, cũng cần thật tốt cường hóa một thoáng.

Mà loại chuyện này, tốt nhất vẫn là từ chính hắn tới làm!

"Bằng vào ta luyện kim thuật, làm đêm tối cường hóa, lại đem Luyện Hỏa ma tài liệu hòa tan vào! Có rất lớn khả năng, không chỉ có lệnh đêm tối trọng kiếm phẩm chất tấn thăng làm ma khí, thậm chí còn có thể vì nó kèm theo hỏa thuộc tính công kích!"

Đối với liệp ma nhân mà nói, trang bị hết sức trọng yếu.

Tại rất nhiều thực lực chưa đủ thời điểm, một hai kiện tinh lương cấp bậc trang bị thậm chí ma khí, liền là liệp ma nhân nhóm cuối cùng bảo mệnh át chủ bài, thậm chí giết ngược lại ỷ vào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.