Chương 606: Thánh thủy

Chương 606: Thánh thủy

"Ta lời thề, chắc chắn dùng trường kiếm trong tay, bảo vệ thánh quang!"

"Ta lời thề, ta đem tuân theo liệp ma nhân thất giới, vĩnh viễn săn giết ma vật!"

"Ta lời thề, ta đem ý chí kiên định, vĩnh viễn không nhận mê hoặc. . ."

. . .

Phương Nguyên hỗn tạp tại một đống liệp ma nhân bên trong, vẻ mặt trang nghiêm tuyên thệ.

Đây là một gian lễ đường nhỏ, liệp ma nhân nhóm như là nghe giảng đạo một dạng, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ tiến hành cố định nghi thức.

Nhưng ở Phương Nguyên trong mắt, nhưng lại có khác mùi vị: 'Có chút Ngôn Linh ý tứ, vì kiên định tín niệm sao? Cũng thế, làm cùng hắc ám tiếp xúc nhiều nhất một đám người, liệp ma nhân là hết sức dễ dàng sa đọa một quần thể, lại càng không cần phải nói, còn có chén thánh cùng thánh thủy!'

Bởi vì thân phận địa vị khác biệt, hắn lúc này, không cần khổ bức tại bên ngoài cùng một đám thái điểu liệp ma nhân cùng một chỗ đau khổ chờ, mà là có thể tại lễ đường hạch tâm, tận mắt nhìn thấy chế tạo thánh thủy quá trình.

"Các huynh đệ, chúng ta đem chia sẻ thánh thủy, cảm tạ này đến từ người xưa ân trạch lực lượng, để cho chúng ta có thể có được đối kháng hắc ám lực lượng!"

Một cái tóc trắng xoá lão liệp ma nhân tiến lên, cầm trong tay một cái xưa cũ chén gỗ.

Đây là phân hội một cái phó hội trưởng, tên là La Kiệt, nhưng cùng Floch khác biệt, làm phỏng chế chén thánh Chấp Chưởng giả, cơ bản sẽ không đi ra phân hội cửa chính.

"Chén thánh sao?"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy động tác của đối phương, đáy mắt kim quang lóe lên.

Kinh người thị lực  khiến cho hắn đem cái này chén thánh tạo hình rất rõ ràng nhìn ở trong mắt, cái này liệp ma nhân trong tay phỏng chế Thánh vật, trên thực tế bề ngoài xấu xí, hoàn toàn liền là một cái bình thường chân cao chén gỗ hình dạng, phía trên làm bằng gỗ hoa văn mười phân rõ ràng.

Nhưng lúc này, kèm theo La Kiệt khuynh đảo động tác, một đạo tia nước nhỏ, liền theo trong chén tuôn ra, mang theo hương thơm mùi, phảng phất vô cùng vô tận.

"Thật không hổ là phỏng chế Thánh khí, cao đẳng luyện kim thuật sáng tạo sản phẩm!"

Phương Nguyên thấy này, trong lòng lại là lập tức đã nắm chắc: "Trên thực tế. . . Toàn bộ chén thánh, liền là một cái cực kỳ tinh xảo luyện kim dược tề pháp trận, tác dụng liền là tinh luyện ra Hắc Dạ Quyến Tộc trong cơ thể sức sống linh khí, chế tác thành thánh nước sao?"

Bởi vậy thấy rõ, ở cái này phân hội bên trong, một nhất định có một cái nào đó to lớn ngục giam, hoặc là nói phòng chứa đồ, có thể bảo chứng liên tục không ngừng cung cấp nguyên vật liệu, chế tác thánh thủy.

"Để cho chúng ta cộng ẩm thánh thủy, đối kháng tà ác!"

La Kiệt thanh âm già nua, lại kiên định hùng hồn, bàn tay giơ lên một cái khác đổ đầy thánh thủy phổ thông cái chén.

"Liệp ma nhân vạn tuế!"

Rất nhiều liệp ma nhân hoan hô, uống thánh thủy.

'Dùng tà ác lực lượng, đối kháng tà ác sao?'

Phương Nguyên trong lòng cười nhạt một chút, lại cũng không bài xích lực lượng, đem thánh thủy uống một hơi cạn sạch.

Hô

Đi qua chuyển hóa về sau thánh thủy không có chút nào nguyên bản Hắc Dạ Quyến Tộc phụ năng lượng đặc thù, ngược lại tràn đầy quang minh khí tức, cũng khó trách liệp ma nhân nhóm sẽ bị che đậy.

Trên thực tế, nếu không phải Phương Nguyên bản thân được chứng kiến người, lại không có vào trước là chủ, cho dù là ma dược cùng luyện Kim đại sư, cũng tám phần mười sẽ bị lừa bịp đi qua.

'Bất quá. . . Này thánh thủy hoàn toàn chính xác với thân thể người có lợi thật lớn, có thể đề cao liệp ma nhân tố chất thân thể. . . Nhất là đối ta mà nói!'

Cái khác liệp ma nhân, dù cho uống thánh thủy, còn cần không thông qua đoạn rèn luyện, mới có thể tăng thêm một chút thực lực.

Nhưng Phương Nguyên sớm đã không còn bình cảnh, cảnh giới lại cực cao, lúc này dựa theo đối thân thể rất nhỏ nắm bắt, liền có thể cảm giác được toàn thân tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô, tranh nhau chen lấn nuốt chửng lấy thánh thủy bên trong lực lượng.

Không đến bao lâu, thân thể tố chất của hắn lại lần nữa tăng lên:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 22. 0(110)

Khí: 22. 0(100)

Thần: 22. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) thương đấu thuật (phổ thông) huyền bí học (phổ thông) Dược tề học (phổ thông) luyện kim học (nhập môn) sao sớm kiếm thuật (sáng tinh sương) Âm Lưu phi trảo (hắc trảo)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Âm Lưu phi trảo: Từ Âm Lưu đại sư Cổ Khắc Tư sáng lập kỹ xảo, nhất định phải phối hợp đặc biệt trảo thức ma khí mới có thể thi triển, thích hợp đủ loại phức tạp hoàn cảnh, tổng cộng chia làm hắc trảo, lợi trảo, âm trảo ba tầng!"

"Âm Lưu. . . Võ đạo nhà lưu phái sao?"

Phương Nguyên đầu tiên tại Âm Lưu phi trảo chú thích bên trên dừng lại dưới, như có điều suy nghĩ, chợt nhìn xem tăng trưởng thuộc tính, lại dẫn một điểm vui mừng: "Thánh thủy. . . Chỉ cần đủ nhiều thánh thủy, ta có lẽ có khả năng rất nhanh khôi phục thực lực. . . Kỳ quái, vì cái gì trước đó thánh thủy, không có cho ta này loại cảm giác  chờ một chút!"

Ở đây hạch tâm liệp ma nhân lấy dùng qua thánh nước sau, Phương Nguyên liền một mặt quýnh ý mà nhìn xem La Kiệt hướng chậu lớn theo trộn nước, lấy thêm đi phân cho phía ngoài liệp ma nhân.

'Phải chết liệp ma nhân phân hội, nguyên lai trước kia phát cho Hạo Khắc thánh thủy, không chỉ có là hàng nhái, càng là pha loãng qua. . .'

Trong lòng yên lặng chửi bậy câu, Phương Nguyên cũng càng phát ra cảm thấy liệp ma nhân bên trong cấp bậc sâm nghiêm, đơn giản giống như kim tự tháp chuỗi thức ăn.

Phía ngoài thái điểu liệp ma nhân, liền tiến vào lễ đường tư cách đều không có, chỉ có thể uống pha loãng qua thánh thủy, mà bọn hắn này chút hạch tâm tinh anh, là có thể hưởng thụ thuần khiết phỏng chế Thánh khí ân trạch.

Nhưng cùng phân hội trưởng Osiris so sánh, lại không đáng kể chút nào.

'Phỏng chế Thánh khí bên trong thánh thủy, đối với lĩnh vực người mà nói, căn bản cũng không có công hiệu gì đi? Bởi vậy Osiris mới cơ bản không xuất hiện tại trường hợp này, hắn bình thường sử dụng, nhất định là đến từ liệp ma nhân tổng bộ, chân chính chén thánh bên trong nguyên bản mặt hàng. . .'

Trong truyền thuyết, chén thánh có thể phụ trợ lĩnh vực đột phá, hết sức hiển nhiên, đang gia tăng thuộc tính phía trên, tuyệt đối phải vượt qua phỏng chế Thánh khí không biết bao nhiêu.

'Có lẽ. . . Ta hẳn là mưu cầu một thoáng đi tổng bộ bồi dưỡng tư cách?'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên: 'Nhưng trên thực tế, dù cho có được tư cách này, có thể chia sẻ đến thánh thủy cũng sẽ không quá nhiều, tất lại còn có một đống lớn cao tầng cùng phân hội trưởng đây. . . Thụ người dùng cá, không bằng thụ người dùng cá a!'

Thông qua lần này quan sát, hắn hết sức rõ ràng, cho dù là phỏng chế chén thánh, bên trong cũng tuyệt đối ẩn chứa hết sức cao minh luyện kim cùng ma dược kỹ xảo.

Nguyên bản chén thánh liền càng không cần phải nói.

Trừ phi chờ đến hắn hai môn kỹ năng tăng lên tới tinh thông hoặc là cấp bậc đại sư, lại đem bản chính chén thánh nắm bắt tới tay cẩn thận nghiên cứu một chút, có lẽ còn có thể có chút mi mục.

. . .

Nghi thức kết thúc về sau, Phương Nguyên trở lại phòng thí nghiệm, đem một đống xử lý tốt tài liệu giao cho mừng rỡ không thôi Tác Mã đại sư, chợt liền cầm lấy một cái gói nhỏ, đi ra liệp ma nhân công hội.

Hồ Lâm khu phía tây, một tràng nho nhỏ biệt thự bên trong.

Ái Mông ăn mặc tạp dề, đang ở sắc lấy mấy cái trứng gà, thỉnh thoảng hừ phát điệu hát dân gian, hiển nhiên tháng ngày trôi qua hết sức thoải mái.

Keng lánh!

Lúc này, một hồi chuông cửa vang lên, Ryn tiến lên mở cửa, chợt khẽ giật mình: "Hạo Khắc đại nhân!"

"Ừm, xem ra ta vừa vặn đuổi kịp!"

Phương Nguyên cười cười, không có chút nào lúng túng đi vào phòng khách, tại trên bàn cơm ngồi xuống: "Thêm ta một suất!"

"Được rồi."

Không đến bao lâu, đầu bếp nữ ăn mặc Ái Mông liền đem bồi căn cùng trứng gà, còn có bánh mì nướng, sữa bò, mỡ bò, mứt hoa quả chờ đồ ăn từng cái mang lên bàn ăn.

Trên bàn cơm chỉ có bốn người, Peter sắc mặt tái nhợt, một cái tay bên trên đánh băng vải thạch cao, giống như gãy xương bệnh nhân, trầm mặc ít nói ngồi tại chỗ.

Nguyên bản, Ái Mông bên người còn đi theo mấy cô nhi, nhưng nghĩ tới Peter dị thường, liền Ái Mông cũng không dám đem hắn cùng cái khác hài tử đặt chung một chỗ, chỉ có thể đem bọn hắn uỷ thác quản lý uỷ thác quản lý, đưa tiễn đưa tiễn.

Cũng là Ryn, cái này bán thành thục thiếu niên, không biết ra tại duyên cớ gì, xung phong nhận việc lưu lại.

"Thật có lỗi. . . Hạo Khắc đại nhân, chúng ta không biết ngài muốn tới, không có làm cái gì chuẩn bị!"

Ái Mông áy náy nói.

"Không cần khách khí, đã hết sức phong phú."

Phương Nguyên vừa vặn đói bụng, sâm một khối bồi căn kẹp ở bánh mì bên trong, lại thoa lên nước hoa quả cùng mỡ bò, lại thêm hai mảnh rau quả, mùi vị rất là không tệ.

"Ngài ưa thích liền tốt!"

Ái Mông cẩn thận nói, dù sao lúc này, bất luận là chính nàng, vẫn là Peter cùng Ryn, đều cần dựa vào đối phương che chở, lại thêm từng cấp dưới mà nói  khiến cho nàng đem tư thái của mình bày rất thấp.

"Peter. . . Tay phải còn thói quen sao?"

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên nửa nằm trên ghế sa lon, nhìn xem đối diện Peter.

"Còn có thể. . ."

Peter buồn buồn nói xong: "Đeo lên đồ phòng ngự về sau, cảm giác nó bình phục nhiều."

"Ngươi phải cẩn thận, nó cũng không phải là bị đồ phòng ngự hạn chế, chỉ là tạm thời lựa chọn ngủ đông, ta mang cho ngươi tới một chút ức chế dược tề, một khi phát giác trong lòng dã thú có đột phá lồng giam xu thế, lập tức sử dụng nó!"

Phương Nguyên đem bao bọc giao cho bên cạnh Ái Mông, lại nhìn xem Peter cởi ra tay phải băng vải.

Hàng loạt trở ngại trừ bỏ về sau  có thể rõ ràng trông thấy tay phải hắn bên trên đánh cũng không phải là thạch cao, mà là một cái to lớn cánh tay kim loại bộ, bên ngoài còn có hàng loạt xiềng xích.

"Ta luyện kim thuật, trước mắt chỉ có thể đến nước này. . ."

Phương Nguyên hơi hơi có chút tiếc nuối nói xong, lại tiến lên kiểm tra phong ấn: "Rất tốt. . . Trạng thái hết sức hoàn mỹ. Chờ một lát nhớ kỹ đem máu của ngươi cho ta, lại nói với ta một thoáng ngươi ức chế tâm đắc của nó!"

Hắn dừng một chút, nhìn về phía Ái Mông: "Còn có ngươi! Có quan hệ vì cái gì Phục Đô thi đặc biệt thích ý vấn đề của ngươi, đi qua ngươi lần trước đưa cho máu tươi, ta cũng đại khái có kết luận."

"Cái kia thật sự là quá tốt. . ."

Ái Mông sắc mặt có chút mất tự nhiên, hiển nhiên hết sức thấp thỏm.

"Cuối cùng. . . Ta chuẩn bị rời đi Hồ Lâm khu một quãng thời gian, lần này cũng là cố ý tới thăm các ngươi một chút. . ."

Phương Nguyên buông xuống một chồng tiền mặt: "Có này chút, chắc hẳn đầy đủ các ngươi chống đỡ đến ta trở về."

"Hạo Khắc đại nhân!"

Lúc này, Ryn rốt cục nhịn không được: "Còn có ta. . . Ta đã rất lớn, đầy đủ vì đại nhân làm một chút việc."

"Há, còn có ngươi!"

Phương Nguyên vỗ vỗ cái trán: "Ryn. . . Ngươi muốn trở thành một tên liệp ma nhân, phải không?"

"Đúng vậy, đại nhân!"

Ryn khẽ cắn môi, một chân quỳ xuống, biết đây là cơ hội thay đổi số phận.

"Ta đem dùng giới thiệu người danh nghĩa, đưa ngươi đi cùng phân hội hài tử cùng một chỗ tham gia rèn luyện, đến mức về sau có thể hay không trở thành liệp ma nhân, liền muốn xem cố gắng của ngươi."

Đối với Phương Nguyên mà nói, Ái Mông cùng Peter mới là trọng yếu nhất.

Đến mức Ryn? Bất quá một cái bổ sung, nhưng nếu đối phương trông mong xông đến, cũng không có không thu đạo lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.