Chương 607: Nữ kỵ sĩ

Chương 607: Nữ kỵ sĩ

Luật luật!

Tại quy luật bật hơi âm thanh bên trong, 8 con tuấn mã lôi kéo một cỗ to lớn xe ngựa, tại rộng lớn con đường bên trên chậm rãi tiến lên.

Xe ngựa này hết sức rộng thùng thình, bên trong ngồi mười mấy người, ở phía trước còn có hai ngọn đèn treo, dùng cổ đại xe buýt hình thức, du tẩu cùng từng cái khó mà thông hành thành trấn ở giữa.

"Xuyên qua rừng rậm đen, đã đến Ước Hàn trấn!"

Thùng xe bên trong, người lần lượt người, người chen người mà ngồi xuống, mỗi người đều mang thật dày bao bọc cùng hành lý, cảnh giác nhìn chằm chằm chung quanh người xa lạ.

Đi ra ngoài tại bên ngoài, bảo trì cẩn thận tổng không có sai.

Tại một đống lữ nhân bên trong, Phương Nguyên chỉ mang theo một cái thật dài rương hành lý, lộ ra hết sức khác loại.

"Dựa theo lần trước gợn sóng đến xem, vảy đen xã cái kia người liên lạc hẳn là ngay tại Ước Hàn trấn!"

Hắn một khắc đều không có buông lỏng qua đối với thuật sư gia tộc truy xét, càng là căn cứ theo Hắc Jake cái kia lấy được dấu vết để lại, đem vị trí của đối phương đại thể xác định.

Ước Hàn trấn ở vào núi sâu bên trong, con đường hết sức gập ghềnh nhiều cong, bởi vậy chỉ có công cộng xe ngựa thông hành.

"Thậm chí. . ."

Phương Nguyên thông qua nho nhỏ cửa sổ, xem hướng ngoại giới.

Mặc dù vẫn là buổi chiều, nhưng sắc trời đã hỗn loạn đứng lên, đen trong rừng rậm, hai phía đủ loại quái dị cổ thụ cành cây mọc lan tràn, giống như hình thù kỳ quái cánh tay.

"Ước Hàn trấn. . . Nghe nói trong một năm cơ hồ có hơn nửa năm đều không gặp được Thái Dương, đồng thời, chung quanh động vật hoang dã hết sức hung mãnh. . ."

Hồi tưởng đến lần này tình báo, Phương Nguyên trong lòng dần dần đã nắm chắc.

Đương nhiên, cái thế giới này Vampire nhưng không có sợ hãi ánh nắng thiết lập, như thế u ám trong tiểu trấn, cũng sẽ không có lấy tị thế Vampire gia tộc cái gì.

Nhưng đối với rất nhiều Hắc Dạ Quyến Tộc tới nói, Ước Hàn trấn hoàn cảnh, hoàn toàn chính xác có thể được cho là rất không tệ.

"Thuật sư cùng Hắc Dạ Quyến Tộc, có thể ở chung hòa thuận sao?"

Phương Nguyên nhìn qua rất nhiều điển tịch, ở trong liền rõ ràng ghi chép, thuật sư gia tộc có điên cuồng cỡ nào, bọn hắn đem tự thân huyết mạch đầu nguồn xem như thần linh một dạng sùng bái, thậm chí có cố chấp cuồng, vì duy trì ở trong huyết mạch ma lực, làm sự tình càng là làm người giận sôi, đột phá hạn cuối.

Dạng này thuật sư gia tộc, thường thường so Hắc Dạ Quyến Tộc còn muốn mùi máu tanh cùng tàn nhẫn.

Dù cho liệp ma nhân gặp được, cũng là muốn diệt cỏ tận gốc.

"Gào ngô!"

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương sói tru  khiến cho ngựa chấn kinh, dồn dập dừng bước lại.

To lớn công cộng xe ngựa dừng lại, phía trên hành khách thay đổi cả sắc mặt: "Có sói?"

"Đen trong rừng rậm có Lang bầy?"

Một cái ma ma cơ hồ muốn bất tỉnh đi: "Không có khả năng. . . Nữ nhi của ta con rể cho tới bây giờ không nói với ta loại sự tình này!"

"Giống như chỉ có một đầu!"

"Chẳng lẽ là lạc đàn lão sói cô độc?"

Sói đều là quần cư tính động vật, mà lưu lạc ban đêm cô lang, có rất lớn khả năng, là Lang Vương tranh đoạt kẻ thất bại, thậm chí dứt khoát liền là đời trước Lang Vương!

"Chư vị, chính các ngươi cẩn thận!"

Lúc này, tại xe ngựa ngay phía trước, một mực gấp gáp xe phu xe sắc mặt trang nghiêm đứng người lên, theo chỗ ngồi dưới đáy rút ra một thanh ống dài súng săn: "Không muốn rời đi xe ngựa phạm vi! Ta đi. . . Ngươi làm gì?"

Hắn vừa mới cảnh cáo một câu, đã nhìn thấy một cái giữ lại bản thốn đầu thanh thiếu niên không hề cố kỵ xuống xe ngựa, thậm chí nhiều hứng thú hướng trong rừng rậm đi đến.

"Gào ngô!"

Màu đen trong rừng rậm, lóe lên ánh bạc, một đạo thân ảnh khổng lồ hiển hiện, quả nhiên là một thớt cự lang, động tác lại cực kỳ khác thường cường tráng.

"Quả nhiên. . . Không phải phổ thông sói hoang đâu!" Phương Nguyên ngoắc ngoắc đầu ngón tay: "Tiểu cẩu cẩu. . . Tới!"

Ở phía sau mã xa phu cùng nó hành khách cảm giác mình đều nhanh ngất đi, lúc này ở Phương Nguyên, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản liền là một người điên thêm ngớ ngẩn!

"Gào ngô!"

Trong hắc sâm lâm  đầu kia cự lang quả nhiên bị chọc giận, một thoáng bay nhào tới, tốc độ cực nhanh, người bình thường mắt trần đều chỉ có thể nhìn thấy một vệt bóng trắng.

Ầm

Súng ống bay lượn.

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía Ước Hàn trấn phương hướng.

Tại hắn đối diện, nguyên bản cự lang lại là gào lên một tiếng, dừng bước, nhìn chăm chú lấy đến đây kỵ sĩ.

Đối phương cưỡi một thớt màu đen lớn ngựa, chạy giống như một trận gió, ăn mặc quần jean, áo jacket áo, đầu đội thợ săn mũ, mái tóc dài màu đỏ rực đâm thành một cái đẹp mắt đuôi ngựa, lúc này khiêng súng kíp, hoàn toàn liền là một bộ tây bộ nữ cao bồi bộ dáng.

"Nơi này không phải ngươi nên tới địa phương. . ."

"Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, nếu không, bằng vào ta người bảo vệ rừng Lornafee danh nghĩa thề, ngươi chắc chắn đạt được trừng phạt!"

Nữ người bảo vệ rừng nhìn bất quá hơn hai mươi tuổi, thuật cưỡi ngựa lại hết sức cay độc, đi vào công cộng xe ngựa trước đó, súng kíp chỉ cự lang, dùng một loại trang nghiêm thanh âm nói.

"Gào ngô!"

Một người một sói giằng co một lát, chợt vẫn là màu trắng cự lang trước chịu đựng không nổi, quay người chạy vào trong rừng.

"Lornafee, ta liền biết ngươi sẽ đến."

Mã xa phu thở dài một hơi, đem súng săn thả về chỗ ngồi vị.

"Tốt chư vị, xin mời tiếp tục lên đường đi, ta hướng các ngươi cam đoan, chuyện lần này chỉ là một trận ngoài ý muốn. . . Con sói lớn kia, nên đến từ địa phương khác. . ."

Lornafee hướng về các hành khách mời đến: "Chúng ta Ước Hàn trấn không chỉ có lấy tốt nhất lúa mì đen rượu cùng thịt nướng, còn có một đám ưu tú hộ lâm viên, các ngươi tuyệt đối sẽ không bị thương tổn."

Nàng ủng da đá đá bụng ngựa, màu đen lớn ngựa liền đến đến Phương Nguyên trước mặt, trong ánh mắt mang theo xem kỹ: "Ngươi là ai? Tới Ước Hàn trấn làm cái gì?"

"Ta gọi Hạo Khắc, là một cái động vật hoang dã học gia! Trước mắt đang tiến hành ghi chép du lịch!"

Phương Nguyên giật giật cổ áo, đi một cái thân sĩ lễ: "Vị này cô nương xinh đẹp, có thể nói cho ta biết con sói lớn kia là từ đâu tới sao. . . Nó cái kia duyên dáng dáng người, xinh đẹp da lông, quả thực là hết thảy họ chó động vật bên trong vương giả! Ta làm cái thứ nhất phát hiện cùng ghi chép tuyên truyền người, nghĩ dùng tên của ta vì nó mệnh danh."

"Thật có lỗi. . . Ta cũng không biết."

Lornafee lắc đầu, nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Ngươi là học giả?"

"Không sai! Ngươi muốn xem ta giấy chứng nhận sao?"

Phương Nguyên sờ tay vào ngực, như trên kệ một bộ con mắt, liền còn có giáo thụ khí chất.

"Tốt, ta cũng không phải cơ động, chỉ là một cái nho nhỏ hộ lâm viên mà thôi, hoan nghênh đi vào Ước Hàn trấn, hi vọng ngươi hội chuyến đi này không tệ!"

Lornafee đỏ mặt lên.

Không thể không nói, Hạo Khắc thân thể này bề ngoài hết sức không kém, cao lớn uy mãnh, tuổi trẻ anh tuấn, mấu chốt nhất là, tại Phương Nguyên phụ thân về sau, càng nhiều một điểm tà mị khí chất, đối với bất luận cái gì mới biết yêu thiếu nữ, đều có trí mạng lực hấp dẫn.

Lúc này, nàng thật giống như hoàn toàn bị mê hoặc một dạng, thậm chí còn chủ động cùng Phương Nguyên nhiều hàn huyên vài câu.

Kẹt kẹt! Kẹt kẹt!

Chỉ là  chờ xe ngựa rời đi về sau, Lornafee vung vẩy hai tay dừng lại, trên mặt mang theo một tia cười lạnh: "Động vật hoang dã học gia? Ta xem căn bản chính là một cái đại lừa gạt! Hắn là vì cái gì mà đến?"

Nàng nhìn ra được, người kia đối tại thân phận của mình cũng không hết sức để ý, hoàn toàn liền là một bộ trò chơi dáng vẻ.

"Một cái người thú vị, hi vọng không phải chết ở chỗ này!"

Lornafee nói một câu, vừa nhìn về phía rừng rậm: "A Nhĩ Pháp gia tộc rối loạn càng ngày càng thường xuyên, đã ba phen mấy bận vượt qua 'Giới hạn ' đây là tuyên chiến!"

. . .

"Vận khí không tệ!"

Ngựa trên xe, Phương Nguyên hai tay vây quanh, vành nón buông xuống, khóe miệng lại hơi nhếch lên.

'Còn chưa tới mục đích, liền phát hiện một con sói người tung tích, còn có cái kia Lornafee, trên người cũng có được huyền bí sườn lực lượng dấu vết. . .'

Người sói, cũng là Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong một loại, ngoại hình hoàn toàn liền là sói hoang, nhưng có thể giống người một dạng đứng thẳng đi lại, có trí tuệ.

Vừa rồi con sói lớn kia, liền là người sói! Đương nhiên, bất luận mặt trăng tròn hoặc không tròn, đều không có khả năng biến thành hình người.

"Cũng là một ít lưu truyền sói người huyết mạch thuật sư nhóm, có được biến thân cự lang năng lực. . . Hẳn là cái trấn nhỏ này, liền là bọn hắn nơi ở sao?"

Tại lâu dài âm lãnh tiểu trấn bên trên, chẳng những không có Vampire, ngược lại rất có thể có người sói, ngược lại để Phương Nguyên cảm thấy có chút mới lạ.

"Ước Hàn trấn. . . Đến!"

Đại khái sau nửa giờ, công cộng xe ngựa tại trên một cái quảng trường dừng lại, cửa xe mở ra, từng cái hành khách đi xuống, đều là thở dài một hơi.

Hô

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, cái trấn nhỏ này rất lớn, kiến trúc hết sức lỏng lẻo, nhưng cấu tạo kiên cố, rất nhiều nơi, tùy ý gia cố một thoáng, liền giống như một cái thành lũy, thậm chí có thuần túy dùng gạch đá lũy thế mà thành cao lớn gác xép, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

"Ta hiện tại chỉ là một cái động vật hoang dã nghiên cứu học giả, hẳn là đi trước tìm trưởng trấn!"

Trên tay hắn, có một phần thư giới thiệu, bên trong nói rõ chi tiết thân phận của hắn cùng lai lịch, thậm chí còn đóng dấu chồng toà thị chính con dấu, yêu cầu Ước Hàn trấn trưởng trấn tốt tiếp đãi chu đáo.

Nhiều khi, liệp ma nhân nhóm đều đang dùng lấy thân phận như vậy, tiến hành đủ loại đối với Hắc Dạ Quyến Tộc điều tra, lý lịch phương diện tự nhiên là không có kẽ hở, có Phương Nguyên tiêu tiền làm cam đoan, dù cho lúc này có người đi toà thị chính tra học tịch, cũng nhìn không ra mảy may sơ hở tới.

"Hắc thạch đường phố số ba, bản đồ này có chút giản lược a. . ."

Phương Nguyên tại trong trấn rẽ trái lách phải ngoặt, kém chút lạc đường mấy lần về sau, rốt cục đi tới một tòa hai tầng làm bằng gỗ biệt thự trước đó.

Tại biệt thự chung quanh, còn có một vòng hàng rào, vây quanh một cái to lớn vườn hoa, ở trong trồng cây bông cải xanh, đậu khấu, còn có một số không biết tên hoa dại, nhìn quả lớn đầy rẫy.

Đinh linh linh!

Phương Nguyên lắc lắc trước cửa chuông lục lạc, một lát sau, biệt thự đại môn mở ra, một cái hói đầu người trung niên liền đi ra, nhìn Phương Nguyên trong ánh mắt mang theo xem kỹ: "Ngươi là. . ."

"Ta gọi là Hạo Khắc, xin hỏi là cây bối diệp trưởng trấn sao?"

Phương Nguyên đem giấy viết thư đưa tới: "Ta muốn tại Ước Hàn trấn định cư một quãng thời gian, đồng thời làm một cái có quan hệ phụ cận động vật sinh thái hoàn cảnh điều tra. . ."

Ừm

Xác nhận qua giấy viết thư thật giả về sau, cây bối diệp có chút hơi khó gãi đầu một cái: "Thế nhưng là. . . Chúng ta trên trấn không có quán trọ a. . . Xem ra ngươi chỉ có thể ở tại trong nhà của ta, ta chỉ có một đứa con gái, là một cái ưu tú hộ lâm viên, tin tưởng ngươi cùng nàng nhất định hết sức hợp."

Đạp đạp!

Vừa dứt lời, Phương Nguyên liền thấy một thiếu nữ kỵ sĩ, như gió đứng tại hàng rào trước đó, từ trên ngựa nhảy xuống, thổi cái huýt sáo, mang theo chọn kịch hước nụ cười: "Hoang dại học giả, chúng ta lại gặp mặt!"

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.