Chương 608: Sói đen

Chương 608: Sói đen

"Tại hạ là nghiên cứu động vật hoang dã học giả, cũng không là hoang dại học giả!"

Phương Nguyên nhún vai, lộ ra một nụ cười xán lạn: "Ta đem tá túc ở đây, về sau liền muốn đánh quấy rầy!"

"Hoan nghênh đã đến!"

Nữ kỵ sĩ Lornafee cẩn thận gật đầu, trong lòng lại tại mãnh liệt mắt trợn trắng, thầm kêu kẻ đến không thiện.

"Tốt, để cho chúng ta cùng một chỗ vào nhà, ta tới an bài cho ngươi một cái phòng."

Trưởng trấn cây bối diệp thấy này, lập tức đi ra dàn xếp: "Ta chỗ này vừa mới làm xong một nhóm thịt ngựa lạp xưởng, mùi vị hết sức không sai. . ."

"Trưởng trấn! Trưởng trấn!"

Đúng lúc này, một hồi dồn dập hô kêu đi ra: "Xảy ra chuyện!"

"Phát sinh cái gì rồi?"

Tại đây loại xa xôi trong tiểu trấn, trưởng của một trấn thường thường còn đảm nhiệm lấy lính tuần cùng thẩm phán công năng, có thể xưng một chỗ cao nhất trị an trưởng quan, cây bối diệp vuốt vuốt lông mày, nhìn xem người tới.

"Lão tửu quỷ. . ."

Đó là một cái trẻ tuổi chàng trai, thở hồng hộc chạy tới, thấy người xa lạ Phương Nguyên ở đây, lại là muốn nói lại thôi.

"Nói đi. . . Vị này Hạo Khắc, là đến từ đại thành thị học giả!" Cây bối diệp chau mày một cái.

"Lão tửu quỷ. . . Chết! Thi thể tại đen ven rừng rậm bị phát hiện!"

Người tuổi trẻ rốt cục nói xong, nhường cây bối diệp cùng Lornafee sắc mặt biến đổi liên hồi.

"Án mạng?"

Phương Nguyên nhìn xem lập tức liền muốn ra phát hai cha con, không khỏi xung phong nhận việc mà tiến lên một bước: "Không bằng mang ta lên như thế nào, ta cũng từng học qua một chút thám tử học!"

"Ngươi. . . Được a!"

Cây bối diệp có chút lưỡng lự, nhưng nhìn một chút con gái, lại đáp ứng.

Lão tửu quỷ người cũng như tên, một bộ lôi thôi bộ dáng, hèm rượu mũi vừa đỏ lại lớn, trong tay thậm chí còn có một cái tổn hại bầu rượu, hàng loạt rượu dịch vãi đầy mặt đất.

Đáng tiếc, lúc này hắn mặc dù miệng há thật to, cũng không cách nào lại nhấm nháp rượu ngon mùi vị.

Bởi vì lúc này lão tửu quỷ, đã biến thành một cỗ thi thể, ổ bụng chỗ bị cắn mở một cái ngụm lớn, bên trong nội tạng cơ hồ bị gặm nuốt hết sạch.

Thi thể chung quanh đã vây quanh một vòng người, lại có mấy cái cơ động đang ở duy trì lấy trật tự.

"Xem ra là dã thú gây án, trước đó sói sao?"

Không ít người vây xem đã đang thì thầm nói chuyện, khủng hoảng không ngừng lan tràn.

"Đích thật là sói!"

Lornafee tiến lên, quan sát tỉ mỉ trên mặt đất dấu chân, lại nhíu mày: "Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng cùng chúng ta trước đó nhìn thấy đầu kia cự lang cũng không là cùng một cái, mà là khổ người càng lớn, càng thêm hung tàn gia hỏa!" Phương Nguyên bổ sung câu.

"Làm sao ngươi biết?" Nữ kỵ sĩ trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

"Không nên quên, ta thế nhưng là động vật hoang dã học gia!" Phương Nguyên cười cười, ánh mắt có chút trầm ngưng.

Đối với động vật tới nói, lá gan mặc dù dị thường mỹ vị, nhưng những bộ phận khác cũng là thượng hạng thịt để ăn, không có thể tùy ý vứt bỏ.

Trừ phi. . . Đối phương căn bản không thiếu đồ ăn, này cũng không phải đơn giản đi săn chuyển động, mà là khiêu khích!

"Thế nào?"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trực tiếp đối cây bối diệp nói: "Muốn hay không thuê ta? Ta nghĩ tại đối phó cái này tên to xác phương diện, ta có thể cho các ngươi một chút kiến nghị."

"Không cần!" Không có chờ trưởng trấn mở miệng, Lornafee liền một mặt kiên định nói: "Ước Hàn trấn sự tình, chỉ có thể từ Ước Hàn trấn người tự động giải quyết, ta nhất định sẽ bắt được đầu này hung vật, nó là đối với chúng ta hộ lâm viên tất cả mọi người vũ nhục!"

"Được a. . ."

Phương Nguyên trong đôi mắt kim quang lóe lên, khóe miệng liền mang theo vẻ tươi cười, đứng ở một bên xem kịch.

Vù

Trong rừng rậm, một vệt bóng đen hiển hiện, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đập ra, kèm theo hàng loạt tiếng thét chói tai, ngậm một đứa bé, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Dùng Phương Nguyên thị lực, tự nhiên rất rõ ràng xem gặp, đây là một đầu cao hơn hai mét, giống như tuấn mã cự lang, toàn thân lông tóc bày biện ra một loại hào quang màu đen, bên phải trên mắt còn có ba đạo sánh đôi vết cào.

"Súc. . . Súc sinh! ! !"

Trước đó hộ lâm viên hứa hẹn, còn có vừa mới cam đoan lời nói còn văng vẳng bên tai, này con Hắc lang liền không kịp chờ đợi nhảy ra đánh mặt, nhất thời làm Lornafee vẻ mặt đỏ lên: "Truy! Nó không trốn khỏi!"

Liền, mấy cái hộ lâm viên cầm trong tay vũ khí, cực nhanh truy kích vào rừng rậm đen.

"Lornafee. . . Trở về!"

Cây bối diệp cuống cuồng la lên, đáng tiếc con gái căn bản không nghe hắn, trong khoảnh khắc liền không có bóng dáng.

"Hạo Khắc tiên sinh. . . Nên làm cái gì?"

Hắn một mặt cuống cuồng nhìn về phía Phương Nguyên, thất kinh, thật giống như một người bình thường.

'Hả? Không đúng, hắn liền là một người bình thường, trên người cũng không có bao nhiêu huyền bí sườn lực lượng dấu vết. . .' Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói: 'Con gái là siêu phàm người, phụ thân lại không phải, mẫu hệ gia tộc hoặc là truyền thừa sao?'

Bởi vậy, hắn không khỏi thương hại nhìn cái này trưởng trấn liếc mắt.

Bất luận tại cái gì trong gia đình, thực lực cuối cùng kèm theo quyền nói chuyện, vị này trưởng trấn người ở bên ngoài xem ra mặc dù vô cùng cảnh tượng, nhưng tám phần mười là trước kia theo vợ, hiện tại theo nữ, ở gia đình bên trong không có cái gì địa vị.

"Vậy phải xem lựa chọn của ngươi. . ."

Người khác như thế nào, cùng Phương Nguyên đương nhiên không có chút quan hệ nào, hắn mỉm cười nhìn xem trưởng trấn: "Con gái của ngươi, tựa hồ cự tuyệt ta đây."

"Không có vấn đề, ta tới thuê ngươi, ta mới là trưởng trấn!"

Cây bối diệp kiêu ngạo mà giơ lên bộ ngực, lại chột dạ nhìn một chút chung quanh, nói bổ sung: "Dù cho trên trấn không đồng ý, ta tư nhân thanh toán ngươi tiền thuê!"

"Như vậy, khế ước đạt thành!"

Phương Nguyên cười cười  đồng dạng xông vào rừng rậm đen bên trong.

Dù cho lúc này, hắn cũng không có buông tay ra bên trên hình sợi dài rương hành lý.

. . .

Rừng rậm đen bên trong.

Lornafee cùng mấy cái khác người bảo vệ rừng tốc độ cực nhanh, nhìn chằm chằm đằng trước màu đen bóng sói.

"Càng ngày càng loạn, đây không phải A Nhĩ Pháp gia tộc sói!"

Mấy cái này hộ lâm viên sắc mặt kiên nghị, bản lĩnh nhanh nhẹn, loáng thoáng ở giữa, càng là dùng Lornafee làm thủ lĩnh bộ dáng.

"Hoàn toàn chính xác, chúng nó cùng chúng ta có ước định, đồng thời cho dù là khiêu khích, cũng sẽ không như thế làm!"

Lornafee nhìn một chút chung quanh, bỗng nhiên hạ quyết định: "Đuổi theo!"

Vừa mới nói xong, tốc độ của nàng liền là tăng vọt, trên gương mặt hiện ra một điểm tinh mịn vảy màu đen.

Ở chung quanh nàng, mấy cái hộ lâm viên trên người đồng dạng phát sinh biến hóa, có thậm chí cái trán mọc ra một cái màu đen sừng nhỏ.

Biến thân về sau, bọn hắn thể lực cùng tốc độ tăng vọt, cơ hồ là trước đó gấp bội, lập tức bắt đầu rút ngắn khoảng cách.

"Gào ngô!"

Lúc này, phía trước cự lang bỗng nhiên ném đi, một bóng người liền bay ra, vọt tới đá tảng.

"Arthur, ngươi đi cứu người!"

Lornafee vẻ mặt không thay đổi, tiếp tục truy kích lấy.

Tại ném đi trói buộc về sau, tốc độ của đối phương rõ ràng tăng vọt một bậc, lại đem khoảng cách kéo ra, thậm chí, liền nguyên bản đội viên cũng dần dần thoát ly, chỉ có Lornafee còn chết cắn cái đuôi không thả.

"Bắt được ngươi!"

Lúc này, nàng nhìn thấy trước mặt màu đen cự lang chạy vào một chỗ sơn cốc, không khỏi nhãn tình sáng lên, mang theo điểm vui mừng.

Đối với nơi này địa hình dị thường quen thuộc nàng, biết sơn cốc này cũng không có đừng cửa ra vào, đối phương quả thực là tự chui đầu vào lưới.

"Ngươi đến tột cùng là của gia tộc nào? Hay hoặc là chỉ là thuần túy Hắc Dạ Quyến Tộc?"

Dũng cảm thiếu nữ cũng không để ý có hay không bẫy rập, lỗ mãng vọt vào vòng vây, hét lớn một tiếng.

Nhưng chợt, Lornafee liền giật mình nhìn trước mặt một màn, sợ ngây người.

"Quả nhiên là hết sức hung Đại Cẩu đâu!"

Tại sơn cốc phần cuối, Phương Nguyên thản nhiên đứng tại một mảnh đất trống bên trên, chung quanh là năm thớt ngã xuống cự lang.

"Bẫy rập!"

Lornafee hậu tri hậu giác nghĩ đến, chợt càng thêm chương hơn thêm kinh ngạc: "Cái này hoang dại học giả, đến cùng là thế nào chạy đến trước mặt của ta, còn có. . . Hắn sao có thể đối phó được nhiều như vậy Lang bầy?"

"Gào ngô!"

Ngay tại nàng kinh ngạc đồng thời, vết cào sói đen phát ra một tiếng thê lương thét dài, hướng Phương Nguyên phóng đi.

Soạt

Phương Nguyên giơ lên rương hành lý chặn lại, đồng khóa mở ra, bên trong đêm tối bay ra, rơi vào tay hắn bên trên, vạch ra một đạo vi diệu đường vòng cung.

"Sao sớm kiếm thuật người sói giết!"

Phốc

Ánh kiếm tuỳ tiện đến cực điểm xẹt qua cự lang cổ, một khỏa đầu sói to lớn bay lên, huyết dịch dâng trào.

"Ngươi là. . . Liệp ma nhân? !"

Lornafee ngơ ngác nhìn xem này màn, bỗng nhiên khẳng định nói.

"Ừm. . . Không biết đối với một màn này, ngài có gì cần giải thích sao? Vảy đen xã thuật Sư tiểu thư?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

Trên thực tế, hắn đã sớm theo mai phục này chút lớn trong miệng sói ép hỏi ra một cái nào đó tình báo, nếu không cũng không đến mức giết đến dứt khoát như vậy, một người sống cũng không lưu lại.

"Ngươi muốn thế nào? Là tới 'Đi săn' chúng ta sao?"

Lornafee nhìn Phương Nguyên, trong con ngươi mang theo cảnh giác.

Mặc dù thuật sư nhóm phần lớn trung lập, nhưng đối với một ít 'Chính thống' liệp ma nhân tới nói, bọn hắn không phải thiện đã ác, ưa thích đem tất cả Hắc Dạ Quyến Tộc đều đưa vào địa ngục, cho dù là huyết mạch của bọn nó!

"Không phải. . . Chỉ là một lần khảo sát thôi."

Phương Nguyên nhún vai, chỉ tiếc đêm tối trọng kiếm bên trên vết máu, nhường lời hắn nói lộ ra hết sức không thể tin: "A. . . Còn có, chịu phụ thân ngươi ủy thác, tới cam đoan an toàn của ngươi!"

"Lão già đáng chết kia!"

Lornafee trên mặt hơi đỏ lên, biết nếu không phải Phương Nguyên ra tay, liền đến phiên nàng gặp Lang bầy vây công.

Trầm thấp chú chửi một câu về sau, nàng mới phảng phất nghĩ tới điều gì, hậu tri hậu giác thu lại trên mặt lân phiến: "Ngươi. . . Cái gì cũng không thấy!"

Chợt, thuật Sư tiểu thư lại hung tợn bổ sung một câu: "Cũng không cho phép nói với bất kỳ ai!"

'Nhìn tới. . . Bất luận tại cái gì thế giới, thích chưng diện đều là nữ thiên tính của con người, này thậm chí không quan hệ chủng tộc. . .'

Phương Nguyên trong lòng lật ra một cái liếc mắt: "Ta cân nhắc. . . Còn có, ngươi lân phiến, rất xinh đẹp!"

Không thể không nói, cùng mấy cái khác vừa biến thân liền hình thù cổ quái hộ lâm viên khác biệt, Lornafee lân phiến hết sức tinh vi nhỏ nhắn, phạm vi cũng không lớn, liền phảng phất một cái đánh dấu cùng hình xăm, càng đại biểu cho huyết mạch của nàng không giống bình thường, đồng thời khống chế được cũng rất tốt.

"Tạ ơn!"

Lần này, thuật sư thiếu nữ là chân chính đỏ mặt.

Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, sinh trưởng ra lân phiến thiếu nữ, thấy thế nào làm sao xấu xí.

Lúc này đạt được đối phương chân thành ca ngợi, đặc biệt còn là đến từ một cái trẻ tuổi nam tính liệp ma nhân  khiến cho nàng cảm giác thẹn thùng đồng thời, lại có chút một chút mừng thầm.

Lornafee

Lúc này, đằng sau vài tiếng hô to truyền đến, hiển nhiên những cái kia hộ lâm viên cũng sắp chạy tới.

"Ta đi trước, nhớ kỹ nắm gian phòng của ta thu thập xong, lại chuẩn bị cơm tối!"

Phương Nguyên thu hồi đêm tối, đem lớn nhất cái kia con Hắc lang thi thể nâng lên, thân ảnh lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Loại tốc độ này  khiến cho Lornafee lại là hít vào một ngụm khí lạnh, biết đối phương vì cái gì có thể đuổi ở phía trước chính mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.