Chương 609: Xã trưởng

Chương 609: Xã trưởng

Gỗ lim màu sắc trên bàn, một chén nhỏ dầu hoả đèn thả ra hào quang sáng tỏ.

Mặc dù so ngọn nến cái gì đã tốt hơn nhiều, nhưng Phương Nguyên vẫn như cũ cảm thấy có chút không thích ứng.

Hắn dựa bàn viết cái gì, sau một hồi lâu, mới buông xuống bút máy, vuốt vuốt mi tâm.

Tại dưới tay hắn, là một bản ố vàng sách da dê, mặc dù so giấy chất thư tịch càng thêm đắt đỏ, nhưng đi qua đặc thù xử lý về sau, có thể bảo tồn thời gian dài hơn, đồng thời không sợ trùng đục.

Mơ hồ trong đó, còn có thể xem thấy phía trên màu đen mực nước chữ viết, dùng chính là Đại Kiền ngữ, này loại mã hóa phương thức, cam đoan dù cho tiết ra ngoài, cũng không ai có thể xem hiểu.

"Thuật sư trong gia tộc, thường thường là nữ tính chiếm cứ vị trí chủ đạo. . . Giống như cổ đại mẫu hệ thị tộc quyền lực phân phối  khiến cho người không khỏi liên tưởng đến sinh sôi chi mẫu."

"Trên thực tế. . . Dựa theo quan sát của ta, cái này cũng cùng huyết mạch chi lực nồng độ, cùng với lực lượng có quan hệ!"

"Phụ mẫu hai bên đều là siêu phàm người trước bất luận, nếu như cân nhắc trộn lẫn máu, huyết thống đến từ phụ hệ vẫn là mẫu hệ, tự nhiên là ngày đêm khác biệt, thai nhi tại mẫu thể bên trong thai nghén mười tháng ưu thế, đủ để sáng lập ra bình thường huyết duệ theo không kịp căn cơ. . . Bởi vậy, tại thuật sư trong gia tộc, nữ tính địa vị hết sức trọng yếu, thậm chí thường thường hội thu hoạch được quyền chủ đạo. . ."

"Ước Hàn trấn Hắc Lân xã, hẳn là Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong 'Dạ Ma nhân' nhất hệ, một loại nhân loại hình dáng, toàn thân mọc đầy lân phiến thượng vị huyết mạch."

. . .

Phương Nguyên trước đó không có đối Lornafee nói láo.

Thật sự là hắn là một cái động vật hoang dã học gia, bất quá nghiên cứu đối tượng có chút khác loại thôi.

Lúc này, thì là đem Lornafee cũng xếp vào quan sát mục tiêu ở trong.

Bút ký đến cuối cùng, còn có một cái luận đề cùng phỏng đoán, Phương Nguyên dùng kiên định bút ký, viết xuống một hàng chữ lớn luận người bình thường thuần hóa huyết mạch bản chất!

Thuật sư nhóm theo trong huyết mạch thu hoạch được lực lượng, mặc dù có ma hóa nguy hiểm, nhưng trải qua hơn thế hệ, mấy chục đời người về sau, hoàn toàn có thể vượt qua đủ loại thiếu hụt, thậm chí đối với huyết mạch lợi dụng trình độ cực cao, trong đó người ưu tú hoàn toàn có thể so với đầu nguồn, này tự nhiên rất đáng được nghiên cứu.

Huống chi, còn có Peter ví dụ ở phía trước.

Dùng một người bình thường thân phận, vậy mà có thể tiếp nhận Phục Đô thi ký sinh, thậm chí chiến thắng bên trong hỗn loạn ý chí, hoàn toàn là không thể tưởng tượng nổi.

"Tiếp xuống. . . Ta nghiên cứu phương hướng, nên là như thế nào nhường người bình thường an toàn thu hoạch được Hắc Dạ Quyến Tộc huyết mạch, đại lượng chế tạo thuật sư!"

Phương Nguyên trầm ngâm.

Trên thực tế, đây cũng là một loại tạo hóa chi đạo tu hành, lại càng không cần phải nói, ẩn chứa trong đó lý niệm cùng kỹ thuật thủ pháp, đối với hắn luyện hóa Nguyên lực, cũng là rất có dẫn dắt.

"Chỉ là một cái Hắc Lân xã, hàng mẫu còn là chưa đủ. . . Ta cần đại lượng thuật sư tư liệu, thậm chí huyết mạch, thậm chí là dòng chính tới cung cấp ta nghiên cứu. . ."

Hắn lắc đầu, cảm giác ý nghĩ của mình có chút cuồng vọng.

Mong muốn làm đến điểm ấy, một mình hắn hoàn toàn gánh không được nhiều như vậy thuật sư gia tộc cắn trả, đổi thành liệp ma nhân công hội tập thể tới còn tạm được.

"Huyết mạch cấy ghép. . . Chắc hẳn thuật sư trong gia tộc, một nhất định có nghiên cứu vật này người. . ."

Phương Nguyên đang đang suy tư, bỗng nhiên chỉ nghe thấy tiếng đập cửa: "Hạo Khắc tiên sinh, nên đi ra ăn bữa tối."

"Được rồi, tạ ơn!"

Hắn đem bút ký khép lại cất kỹ, đi vào nhà hàng.

Cây bối diệp trưởng trấn bằng gỗ biệt thự quả nhiên rất không tệ, đồng thời như lúc trước hắn nói một dạng, lớn như vậy phòng ốc bên trong, chỉ có ba người ở lại, lộ ra hết sức trống trải.

"Đến, nếm thử ta làm thịt ngựa lạp xưởng!"

Cây bối diệp mặc tạp dề, bưng lên mấy cái khay, mở ra màu bạc cái nắp về sau, một cỗ hương khí liền xông vào mũi.

"Rất không tệ!"

Phương Nguyên cầm lấy dao nĩa, thưởng thức một đoạn, liền cảm thấy mùi vị hết sức mỹ diệu.

"Ha ha. . . Ta liền biết!"

Cây bối diệp ngụm lớn uống vào lúa mì đen bia: "Năm đó. . . Lornafee mụ mụ, cũng hết sức ưa thích thủ nghệ của ta, ai. . ."

Hắn thở dài một tiếng, nhìn xem trong ngày thường sống động vô cùng con gái đột nhiên trở nên giữ im lặng, đột nhiên con ngươi hơi chuyển động: "Hạo Khắc học giả, ngươi xem nữ nhi của ta Lornafee, nàng thế nào?"

"Phụ thân!"

Thiếu nữ hiển nhiên không nghĩ tới sẽ gặp phải này loại đột nhiên tập kích, một ngụm sữa bò cơ hồ phun ra ngoài: "Ngươi muốn làm gì?"

"Lornafee a, hết sức sáng sủa hoạt bát một người nữ sinh a!"

Phương Nguyên cười cười, vẻ mặt trêu tức.

Mà tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới, Lornafee trên mặt càng là đỏ lên  khiến cho cây bối diệp giật mình, kêu to có hi vọng.

Hắn vì cô gái này hôn sự, có thể nói sầu trắng đầu phát, đáng tiếc Lornafee lòng dạ quá cao, đối loại người gì cũng có chút không để vào mắt.

Mặc dù biết con gái đặc thù, liền cùng mẫu thân của nàng một dạng, thậm chí còn là nào đó cái bí mật liên hợp bên trong cao tầng, nhưng cây bối diệp vẫn là thói quen theo nhân loại phụ thân góc độ suy nghĩ vấn đề.

'Con gái một mực đối với cùng tuổi nam tính không có hứng thú gì, lần này khó được sẽ còn thẹn thùng, nhất định phải lưu lại Hạo Khắc tiên sinh nhiều ở vài ngày, dù cho cuối cùng không thành, có thể thay đổi Lornafee một chút quan niệm, cũng là tốt vô cùng.'

Cây bối diệp lặng yên suy nghĩ, vẻ mặt càng thêm mập mờ.

Ầm

Rốt cục, Lornafee cũng chịu không nổi nữa, bỗng nhiên vỗ bàn ăn, hàng loạt bộ đồ ăn nhảy một cái.

"Thật có lỗi. . ."

Thấy phụ thân cùng Phương Nguyên ánh mắt, nàng lại không hiểu đỏ mặt lên, nóng bỏng, cơ hồ nghĩ chạy trối chết.

Lúc này chỉ Phương Nguyên: "Ngươi. . . Ban đêm nhớ được đi ra một thoáng, chúng ta xã trưởng nghĩ muốn gặp ngươi!"

"Vinh hạnh đã đến!"

Phương Nguyên chậm rãi thưởng thức lạp xưởng, nghe vậy dùng khăn ăn lau miệng, chậm rãi nói xong.

'Phải chết phải chết, một cái nam nhân ăn cơm làm sao cũng sẽ tốt như thế xem. . .'

Lornafee trong lòng mắng thầm hoa si chính mình, vội vàng như một làn khói chạy vào phòng, càng là quỷ thần xui khiến đi tới tủ quần áo trước, tìm kiếm trước kia không biết ném đi nơi nào vỡ váy hoa.

Kết quả, đến ban đêm lúc ra cửa, nàng vẫn là vẻ mặt có chút hốt hoảng, miệng lẩm bẩm: "Phải chết váy. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Phương Nguyên ăn mặc thợ săn phục, cõng lên đêm tối quấn vải, nhìn xem phảng phất cõng một khối tấm ván gỗ.

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ lấy, làm sao nói cho ngươi chúng ta Hắc Lân xã một số việc. . ." Lornafee có chút bối rối nói.

"Ồ? Ta đây rửa tai lắng nghe!" Phương Nguyên cười cười.

"Chúng ta Hắc Lân xã, ở trong có mấy cái phe phái, giống như mẫu thân của ta, liền là từng một cái phe phái thủ tịch, có tư cách chiến đấu xã trưởng vị trí. . . Tại từng cái đầu dưới tiệc, còn có 'Vảy tùy tùng ' ta chính là một cái trong số đó. . . Chờ một chút, ta tại sao phải nói cho ngươi này chút?"

Thuật sư thiếu nữ phản xạ có điều kiện nói, chợt toàn thân một cái giật mình: "Hẳn là. . . Ngươi đối ta dùng cái gì chú ngữ? Ta nghe nói tại các ngươi liệp ma nhân bên trong, lưu truyền một bản 《 phấn hồng chi thư 》 phía trên ghi chép không ít chuyên môn mê hoặc nữ tính thủ đoạn. . ."

"Tuyệt đối không có. . ."

Phương Nguyên kém chút cười ra tiếng, đối với cái này nữ kỵ sĩ ấn tượng một ngày tam biến, theo nguyên bản cương nghị quả quyết, biến thành ngây thơ ngốc trắng ngọt.

'Nếu như thuật sư nhóm đều là này loại tố chất, thế giới kia có lẽ có thể thái bình không ít. . .'

Đàm tiếu bên trong, hắn đi theo Lornafee, đã ra khỏi Ước Hàn trong trấn, đi vào một tràng vắng vẻ trang viên trước.

Trang viên này một mình đứng sừng sững ở một tòa núi nhỏ phía trên, diện tích rất lớn, thậm chí còn xây một vòng tường vây, nếu như lại đào đạo chiến hào, đem một chút kiến trúc gia cố một thoáng, căn bản chính là một tòa nho nhỏ thành bảo.

Đến

Lornafee tiến lên kêu cửa, mà Phương Nguyên thì là nhìn lâu đài nhỏ, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn chỗ truy tra cái kia thần niệm, ngay tại này thành bảo bên trong!

"Tê tê. . . Là liệp ma nhân!"

Hai người đi vào cửa chính, bên trong không có bất kỳ cái gì bó đuốc cùng đèn chiếu sáng, đen kịt một màu.

Nhưng ngay tại trong hắc ám, rất nhiều người ảnh vây quanh.

"Cẩn thận. . . Hắn rất lợi hại!"

"Ta nghĩ nhấm nháp một chút, liệp ma nhân máu thịt mùi vị. . ."

"Ha ha. . . Ngươi cũng liền ngoài miệng nói một chút, không nhìn thấy là Lornafee dẫn hắn tiến đến sao, đây là xã trưởng người muốn gặp!"

Dạ Ma nhân có mắt nhìn được trong bóng tối, lúc này dù cho tại một vùng tăm tối bên trong, cũng hoàn toàn có khả năng thấy vật.

Đêm tối, liền là đối với chúng nó che chở tốt nhất.

Bất luận ban ngày là thân phận gì, đến ban đêm, đều không ai có thể phát hiện.

Nhưng đây chỉ là đối với người bình thường mà nói!

"Hừ! Cái này là Hắc Lân xã đạo đãi khách sao?" Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, một cỗ khí thế cường đại bỗng nhiên nổi lên, giống như đài như gió quét ngang.

A

Thét lên bên trong, rất nhiều Dạ Ma huyết duệ phảng phất gặt lúa mạch một dạng, dồn dập ngã xuống.

Hừng hực!

Lúc này, Phương Nguyên lại đốt mấy cái bình thiêu đốt, ném vào bên cạnh đèn đá bên trong.

Liền, ánh lửa chiếu rọi, hiện ra một cái thoáng có chút bừa bộn quảng trường.

Rất nhiều Dạ Ma huyết duệ thì là thét chói tai vang lên, nhanh chóng rút vào bóng mờ bên trong, phảng phất chỉ có nơi đó mới có thể cho bọn hắn an ủi.

Phương Nguyên ánh mắt dạo qua một vòng, liền nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đều là tiểu trấn bên trên gặp qua một lần gia hỏa.

Đương nhiên, lúc này thì bọn hắn, trên người đều có hoặc nhiều hoặc ít dị biến, hiện ra lân phiến, thậm chí mọc ra màu đen sừng thú.

"Liệp ma nhân. . . Ngươi xúc phạm nơi này cấm kỵ!"

"Nơi này, không thể xuất hiện hỏa diễm!"

Một cái Dạ Ma huyết duệ đi ra: "Ngươi đem chịu trừng phạt. . ."

"Ngươi dám?"

Lornafee tiến lên mấy bước, con ngươi trừng một cái: "Đây là hội trưởng người muốn gặp!"

"Tốt, đều lui ra đi!" Ngay tại bầu không khí có chút tuốt gươm giơ nỏ thời điểm, một cái trung tính thanh âm truyền tới.

Lornafee toàn thân chấn động, lập tức dừng tay, hướng Phương Nguyên dựng lên thủ thế.

"Chuyện lần này, đích thật là chúng ta chiêu đãi không chu đáo sơ sẩy."

Tại mấy cái khí tức cường đại chen chúc bên trong, một người trung niên đi tới, trên mặt mang theo một tia áy náy: "Ta đại biểu chúng nó xin lỗi ngươi, Lê Minh chi kiếm đệ tử!"

Hắn màu da tái nhợt, ăn mặc lộng lẫy tơ lụa trường bào, bị rất nhiều huyết duệ chúng tinh phủng nguyệt vây quanh, giống như một cái quý tộc, dùng giọng khẳng định nói ra.

"Là cái kia truyền kỳ liệp ma nhân?"

"Hồ Lâm khu trấn thủ người?"

Dạ Ma huyết duệ nhóm dồn dập lui lại, liền trước đó kêu gào muốn xử phạt Phương Nguyên người kia cũng giữ im lặng.

'Nha. . . Là cảm nhận được ta trước đó khí thế bên trong mang theo sáng tinh sương ý cảnh sao?'

Phương Nguyên trong lòng cười cười; 'Đây thật là một cái, mỹ diệu hiểu lầm a!'

Gặp mặt một lần về sau, hắn đã có thể xác định, trước mặt cái này Hắc Lân xã xã trưởng, liền là lúc trước Hắc Jake phía sau màn người thao túng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.