Chương 610: Đánh bại

Chương 610: Đánh bại

"Tệ nhân Hắc Lân xã xã trưởng Hắc Nhãn Carcel!"

Carcel giang hai tay ra, trong ánh mắt mang theo xem kỹ: "Không biết Kiếm thánh đệ tử tới đây, có gì muốn làm đâu?"

"Ta chỉ là đối với thuật sư có chút hiếu kỳ, đồng thời, đối với Tử Hải sách cổ, cũng có được một chút hứng thú thôi." Phương Nguyên bình tĩnh nói: "Ngươi biết tung tích của nó! ?"

"Đúng vậy, ta biết, trong đó một tờ, liền rơi vào liệt diễm ác ma Dorset trên tay."

Carcel cười cười: "Ngươi tựa hồ đối với đáp án này cũng không hài lòng?"

Đúng

Phương Nguyên nói thẳng: "Đưa ngươi ẩn giấu tin tức nói cho ta biết, lại đối ta mở thả các ngươi gia tộc cao nhất điển tàng thất, ta liền tha ngươi lần này!"

"Ngươi nói cái gì?"

Ở đây huyết duệ nhóm một thoáng im lặng, dù cho Lornafee, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Phương Nguyên, cơ hồ coi là xuất hiện nghe nhầm.

Cái này trẻ tuổi liệp ma nhân, vậy mà như thế lớn mật! Ở cái này thuật sư gia tộc hạch tâm chi địa, uy hiếp Hắc Lân xã xã trưởng?

Chợt yên tĩnh về sau, liền là đáng sợ huyên náo, giống như tại xăng bên trong đầu nhập vào một đốm lửa, hừng hực dâng lên: "Giết hắn!"

"Nhường liệp ma nhân nhớ lâu một chút!"

"Vũ nhục xã trưởng cùng hắc lân người, đều phải chết!"

. . .

Đối mặt rất nhiều chỉ trích, Phương Nguyên trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau: "Ta nghĩ các ngươi hiểu lầm cái gì. . ."

Không có chờ đến cái khác thuật sư lộ ra khinh miệt ý cười, hắn liền bổ sung một câu: "Ta cũng không phải là nhằm vào người nào đó, chỉ là nói các ngươi ở đây chư vị, đều là rác rưởi!"

"Muốn chết phải chết. . ."

Lornafee nhìn dữ tợn đám người, cảm giác cả người đều nhanh sụp đổ.

Nàng xem thấy cái kia nụ cười vẫn như cũ liệp ma nhân, nghĩ không ra vì cái gì đối phương chỉ là cách chỉ chốc lát, liền có như thế lớn chuyển biến.

"Rác rưởi? Ngươi là người thứ nhất, dám ở chỗ này nói câu nói này người!"

Carcel sắc mặt cũng lạnh xuống: "Cho là có lấy Osiris quan hệ, chúng ta liền sẽ kiêng kị sao? Nói cho ngươi, hắn đã tự thân khó đảm bảo, thế nhưng. . . Ngươi không có trở về nhặt xác cho hắ́n cơ hội. Giết hắn!"

"Khặc khặc!"

Mọi người ảnh theo trong hắc ám hiển hiện, trên người mọc ra lân phiến, giống như nửa hóa thú thú nhân, hung mãnh nhào tới.

"Dạ Ma giết!"

Phương Nguyên sau lưng bao bọc nổ tung, đêm tối phong mang hiển hiện, hóa thành một đạo vòng ánh sáng.

Phốc xích!

Tàn chi đoạn xương cốt bắn tung toé, rất nhiều huyết dịch bay tứ tung.

"Quá yếu! Quá yếu! Chỉ có một điểm biến thân năng lực sao?"

Phương Nguyên trường kiếm một tước, trước đó cái kia nói muốn nghiêm trị hắn Dạ Ma huyết duệ, chỉnh cái đầu lâu liền bay lên cao cao, giống như một đạo suối phun, dọa đến một chút đồ hèn nhát dồn dập lui lại, cơ hồ ngất đi.

'Chủ quan. . .'

Hắc Nhãn Carcel thấy này màn, có chút hối hận.

Cái này liệp ma nhân khó chơi trình độ, hoàn toàn muốn nằm ngoài dự đoán của hắn, biết sớm như vậy, hắn liền tuyệt đối sẽ bố trí được càng nhiều, mà không phải giống như bây giờ, dùng giấy dán lồng giam, đi vây khốn một đầu bạo long.

Sao sớm kiếm thuật đi đến sáng tinh sương cảnh giới, đại biểu chính là một loại chưởng khống, không chỉ có là thân thể, còn có đủ loại kiếm khí cùng tiêu hao.

Lại thêm những ngày qua đến nay dùng thánh thủy gia tăng tố chất thân thể, cùng với nguyên bản cấp bậc đại sư ý thức chiến đấu, Phương Nguyên lúc này thế nào sợ sẽ là tới mấy cái thượng vị Hắc Dạ Quyến Tộc, cũng nghiêm nghị không sợ.

Lại càng không cần phải nói, này chút huyết duệ nhóm chỉ là có được Dạ Ma nhân huyết mạch, thậm chí đều không có trời mới có thể đi đến thượng vị huyết mạch tình trạng!

Bởi vậy, lúc này Phương Nguyên, hoàn toàn là hổ vào bầy dê, tùy ý tung hoành, giết ra một đường máu, bay thẳng hướng Hắc Nhãn Carcel.

Chết

Lúc này, đối phương bên người ba cái người áo đen lao ra, tốc độ cùng lực lượng đều không phải phổ thông Dạ Ma huyết duệ có thể so sánh.

Phanh phanh!

Vô số quyền cước cùng kiếm ảnh chạm vào nhau, thành công ngưng trệ ở Phương Nguyên bước chân.

"Ừm? Cách đấu thuật?"

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc, nhìn xem đối diện mấy cái Dạ Ma huyết duệ.

Bọn hắn thân hình cao lớn, toàn thân bị lân phiến che kín, giống như choàng một tầng cứng rắn áo giáp, còn trên tay đeo quyền sáo.

"Hổ phái thủ tịch Anggerik!"

"Phái chủ chiến thủ tịch lâm!"

"Sodom phái thủ tịch Valen!"

Ba tên Dạ Ma huyết duệ các báo danh chữ, chợt liền phát khởi hung mãnh công kích.

Bọn hắn mỗi một cái thực lực bản thân đều tương đương với trung vị huyết mạch, vừa có đỉnh phong ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo, hợp lại phía dưới, dù cho thượng vị huyết mạch cũng có thể một trận chiến.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, còn chưa đủ xem: "Quá yếu! Quá yếu! Quả nhiên đều là rác rưởi!"

Bàn tay hắn tại trên đai lưng phất một cái, một nhánh thánh quang dược tề liền giống như mặt trời nhỏ nổ tung, thả ra không có gì sánh kịp hào quang.

"Sao sớm kiếm thuật Dạ Ma giết!"

Cùng lúc đó, trên tay hắn trường kiếm cũng giống như biến thành sao trời, mang theo mê ly vầng sáng, lướt qua Anggerik cổ.

Phốc

Người khổng lồ này rơi rơi xuống đất, yết hầu hiện ra một đạo dây đỏ, vỡ vụn lân phiến bắn tung toé.

"Anggerik. . . Vậy mà cũng nhịn không được một kiếm?"

Lâm cùng Valen nhanh chóng lui lại, cũng không có trực tiếp thoát đi, bởi vì bọn hắn chỗ tranh thủ được thời gian, đã đầy đủ Carcel phát động.

"Suy yếu!"

Lúc này, Carcel đã cắn nát ngón tay, trên mặt đất vẽ lên một cái ngũ mang tinh pháp trận, nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên phun ra một cái âm phù.

Ong ong!

Một tầng huyết sắc quang mang lan tràn, rơi vào Phương Nguyên trên người  khiến cho hắn nhướng mày: "Hắc Ma thuật?"

Đây mới thực là thuật sư gia tộc quật khởi ỷ vào! Theo vốn chỉ là đơn thuần lợi dụng huyết mạch lực lượng, chuyển biến làm dùng huyết mạch chi lực thôi động, thi triển đủ loại quỷ bí Hắc Ma thuật, không chỉ có thể mô phỏng cái khác Hắc Dạ Quyến Tộc năng lực, thậm chí mạnh hơn chúng!

Trên thực tế, tại hắc ám giới bên trong, một mực có một loại thuyết pháp, chỉ có nắm giữ Hắc Ma thuật huyết duệ, mới có thể tính chân chính thuật sư!

"Thú vị, dùng lớn ngũ mang tinh làm pháp trận, dùng huyết mạch chi lực bùng cháy mà thôi động sao?"

Mặc dù toàn thân bao phủ một tầng tia máu, tốc độ cùng lực lượng đều có giảm xuống, Phương Nguyên lại là không vội vã, cẩn thận phẩm vị dưới về sau, lại móc ra một bình thánh thủy, trực tiếp trút xuống.

Lộc cộc lộc cộc!

Tại thánh khiết ánh sáng bên trong, trên người hắn huyết sắc quang mang lập tức đánh tan, tốc độ thậm chí không giảm trái lại còn tăng, lại là hai kiếm bổ ra, đem mặt khác hai cái thủ tịch nện rơi xuống đất.

'Đây là những cái kia khốn cùng đến đạn đều phải một phát một phát tính toán dùng liệp ma nhân sao?'

Carcel nhìn này màn, lại là nheo mắt.

Liệp ma nhân hắn gặp qua không ít, nhưng giống Phương Nguyên như thế hào khí, dược tề một bình tiếp lấy một bình, còn có cao nồng độ thánh thủy, thật là hiếm thấy.

Hắn nhưng không biết, Phương Nguyên bản thân liền là Dược tề sư, vơ vét của cải năng lực cũng là không gì sánh kịp, hào đến không được.

Cũng may, đằng trước ba cái thủ tịch trả giá cũng không có uổng phí.

Thông qua bọn hắn dây dưa, chính mình một cái khác thuật pháp, cũng hoàn thành.

"Tử Linh tay!"

Hắc Nhãn Carcel tru lên, hai tay một thoáng biến thành màu trắng bệch, đối Phương Nguyên một túm.

Ô ô!

Giữa hư không, phảng phất có được vô hình Linh thể xuất hiện, mang theo kinh người ác ý, hướng Phương Nguyên bao phủ.

"Ác linh thuật pháp? Khu sử Tà Linh sao?"

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc.

Này loại chú thuật, cho dù ở Hắc Ma thuật bên trong cũng là mười phần nguy hiểm chủng loại, có thể tổn thương linh hồn, cho dù là cấp A liệp ma nhân, gặp đều phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng rất không may.

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nhe răng cười, thẳng tắp vọt tới.

"Muốn chết!"

Carcel nhìn thấy một màn này, liền mừng rỡ: "Cho dù là phong hào liệp ma nhân, cũng không dám mạnh mẽ như vậy bị ác linh công kích linh hồn, ngươi cái này ngu ngốc!"

Đáng tiếc, hắn vừa dứt lời, liền thấy một bóng người theo ác linh trong hải dương lao ra, thẳng tắp đi vào trước mặt hắn, chuôi kiếm quét qua.

Phốc

Carcel phun ra một ngụm máu tươi, phảng phất như chó chết nằm trên mặt đất, vẻ mặt như cũ khó có thể tin: "Không có khả năng. . . Vì cái gì ngươi không có chuyện? Ta Hắc Ma thuật, sẽ không mất đi hiệu lực!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, một cước đạp tại bộ ngực của hắn, mang theo đánh bại ba vị thủ tịch, tù binh xã trưởng to lớn uy nghiêm, nguyên bản vây quanh tới Dạ Ma nhân huyết duệ nhóm lại dồn dập lui lại, lộ ra hoảng sợ đan xen vẻ.

"Rất không may, ngươi gặp ta!"

Đêm tối mũi kiếm chỉ Carcel cánh tay, Phương Nguyên bình tĩnh nói xong.

Trên thực tế, dùng Hắc Lân xã lực lượng, còn có cái này Carcel Hắc Ma thuật, dù cho gặp được cấp A liệp ma nhân vây quét đều có thể một trận chiến.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Phương Nguyên khác biệt!

Dùng hắn Chân Linh, nếu là có thể bị không quan trọng một cái oán linh tổn thương, mới là trò cười.

Lại càng không cần phải nói, ở trên cái Tử Nhãn thế giới, so oán linh còn muốn quỷ dị quỷ quái cùng nguyền rủa hắn đều diệt mất không ít, đối đãi Linh thể càng là kinh nghiệm phong phú, xe nhẹ đường quen.

"Tốt, hiện tại. . . Nói cho ta biết, ngươi muốn chết sao?"

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, thanh âm bên trong càng mang theo lực lượng nào đó.

Carcel nguyên bản băng sơn một dạng kiên nghị biểu lộ lập tức sụp đổ, cơ hồ bị hoảng hốt đánh bại: "Không cần. . . Đừng có giết ta!"

"Tử Hải sách cổ tung tích, còn có, nhằm vào Lê Minh chi kiếm thòng lọng? Đem ngươi biết tình báo tin tức, đều nói cho ta biết!" Phương Nguyên đạm mạc nói xong.

"Có một tờ Tử Hải sách cổ, ngay ở chỗ này, từ chúng ta cùng A Nhĩ Pháp gia tộc chung nhau đảm bảo!"

"A Nhĩ Pháp gia tộc, di truyền người sói lực lượng, mặc dù sẽ không Hắc Ma thuật, nhưng thành viên có được biến thân năng lực, bọn hắn tiên tổ từng dùng huyết mạch cùng chúng ta ký kết khế ước, hai bên dùng rừng rậm đen làm ranh giới! Chung nhau trông chừng Tử Hải sách cổ!"

"Chỉ là gần nhất, tin tức có chút tiết ra ngoài, thế lực khác cũng để mắt tới nơi này."

. . .

Carcel dùng một loại thanh âm run rẩy nói xong.

Phương Nguyên gật gật đầu, kết hợp hắn theo cự lang nơi đó lấy được tình báo, lại là không kém bao nhiêu.

'Vậy mà câu được một đầu cá lớn!'

Hắn trong lòng vui vẻ, chợt dưới chân càng thêm dùng sức: "Còn có Lê Minh chi kiếm, là chuyện gì xảy ra?"

"Chỉ là một cái tin tức ngầm. . . Ta nghe nói ác ma Dorset không cam tâm lần trước thất bại, tụ tập một nhóm lớn Hắc Dạ Quyến Tộc, chuẩn bị cường công Hồ Lâm khu liệp ma nhân phân hội, đồng thời đạt được cái khác ác ma duy trì, thậm chí còn có một cái vũ khí bí mật, bởi vậy rất có lòng tin!"

Carcel kêu thảm: "Đại nhân. . . Ta thật chỉ biết là nhiều như vậy."

"Rất tốt, làm ngươi thức thời vụ thù lao, ta không sẽ giết ngươi!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Tiếp đó, mang ta đi các ngươi gia tộc điển tịch thất, còn có, ngươi Hắc Ma thuật, ta cũng hết sức có hứng thú! Đưa chúng nó cho ta, ta liền lưu lại tính mạng của ngươi!"

"Một lời đã định!"

Carcel cơ hồ là không kịp chờ đợi đáp ứng, này loại khúm núm tư thái, bị cái khác Dạ Ma huyết duệ nhìn ở trong mắt, đều là hết sức sỉ nhục, thậm chí loé lên hung quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.