Chương 611: Lang bầy

Chương 611: Lang bầy

"Quả nhiên. . . Bất luận cái gì thuật sư gia tộc, đều sẽ không buông tha cho đối với huyết mạch nghiên cứu! Áp chế trong đó hỗn loạn ý chí, thu hoạch được trình độ lớn nhất lợi dụng, là trong đó chủ lưu, đương nhiên, cũng có không tiếc tiếp nhận hỗn loạn, biến thành nửa ma vật đọa lạc giả gia tộc, chỉ bất quá. . . Này loại mất lý trí gia tộc, hội thỉnh thoảng lâm vào hỗn loạn trạng thái, rất khó còn sống sót. . ."

Lý trí, đối với thuật sư nhóm mà nói, là vô cùng trọng yếu đồ vật.

Bọn hắn một phương diện cuồng nhiệt truy tìm lấy của mình huyết mạch lực lượng, một phương diện lại không thể không cùng trong đó hỗn loạn ý chí làm lấy đấu tranh.

Lúc này, Phương Nguyên liền lật xem một bản cổ tịch, đây là Dạ Ma nhân gia tộc tích lũy, phía trên ghi chép cặn kẽ một chút huyết mạch thí nghiệm, thậm chí, còn có lợi dụng huyết mạch chi lực, thành công mở phát ra tới mấy cái Hắc Ma thuật.

Trước đó Carcel sử dụng suy yếu chú văn, Tử Linh tay khuôn mẫu, cũng ở trong đó.

Thông qua đọc trong đó một bộ phận che giấu, Phương Nguyên cũng biết thuật sư các gia tộc đều là một cái gì tính tình.

'Đừng nhìn trước đó Hắc Lân xã cùng liệp ma nhân lấy lòng, trên thực tế, chúng nó cùng Hắc Dạ Quyến Tộc trao đổi, càng là không có một khắc dừng lại qua, có thể xưng hai đầu đặt cược điển hình!'

Bởi vậy, đối với đánh tan Dạ Ma nhân gia tộc, hắn cũng không có có ngượng ngùng gì.

Hiện tại, Phương Nguyên coi trọng nhất, vẫn là những cái kia huyết mạch thí nghiệm, cùng với mấy cái Hắc Ma thuật khuôn mẫu.

"Hắc Ma thuật, trên thực tế ngay từ đầu là thuật sư nhóm vì bắt chước Hắc Dạ Quyến Tộc năng lực, mà làm ra nếm thử. . . Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, lợi dụng huyết mạch của mình lực lượng, lại thêm đặc biệt khuôn mẫu, lại có thể đột phá huyết mạch hạn chế, khai phá ra đủ loại kỳ quỷ thuật thức, bởi vậy dần dần phát triển, trở thành có thể tại liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc ở giữa giữ vững độc lập tính ỷ vào. . ."

"Hắc Ma thuật vận dụng, có mấy cái đại tiền đề, đệ nhất liền là ổn định cùng lý trí tinh thần, cái này loại bỏ những cái kia nhận hỗn loạn ý chí quấy nhiễu quá nhiều huyết duệ, cái thứ hai là đầy đủ nồng đậm huyết mạch chi lực, cái thứ ba là đi qua vô số lần thôi diễn mà cho ra chính xác pháp thuật khuôn mẫu!"

Huyết mạch chi lực chỉ là uyển như cương thiết nguyên vật liệu, còn nhất định phải đi qua khuôn mẫu đổ bê tông cùng rèn đúc, mới có thể biến thành giết người đao kiếm vũ khí.

"Đây cũng là một cái vĩ đại tiến bộ, dù cho Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm, ngoại trừ đỉnh cấp huyết mạch ác ma bên ngoài, đại bộ phận cũng rất khó sử dụng thuật pháp, dù cho có cũng hoàn toàn là dựa vào thiên phú của mình năng lực, chỉ một phần mười lại cứng nhắc, mà thuật sư nhóm thông qua học tập cùng bắt chước, thậm chí siêu việt bọn hắn."

Độ đậm của huyết thống rất khó siêu việt đầu nguồn, nhưng thực lực lại không hề chỉ cực hạn tại huyết mạch!

Chân chính nắm giữ mạnh mẽ Hắc Ma thuật thuật sư, dù cho trên người chỉ có hạ vị huyết mạch, cũng đủ để cùng ác ma tranh phong!

Tốc độ cao đọc qua xong một lần về sau, Phương Nguyên nhắm mắt lại, hồi tưởng một lần, đối bên cạnh Carcel nói: "Rất tốt. . . Ngươi không có cố gắng giấu diếm hoặc là lừa gạt ta!"

"Không dám!"

Lúc này, cái này Hắc Lân xã xã trưởng, Hắc Nhãn Carcel, tại Phương Nguyên trước mặt, hoàn toàn mất đi ý niệm chống cự, dịu dàng ngoan ngoãn đến như cùng một cái chó con.

Này một là bởi vì Phương Nguyên chính diện đánh bại hắn, mang đến cho hắn to lớn rung động, mà cái thứ hai là một chút tâm lý ám hiệu.

Phương Nguyên âm thầm bố trí thủ đoạn, tại đối phương đáy lòng gieo không thể chiến thắng hạt giống, mặc dù không giống với trực tiếp khống chế, nhưng cũng đủ để cam đoan trong thời gian ngắn đối phương không dám phản kháng.

'Đương nhiên. . . Tinh thần ám chỉ chỉ là khía cạnh ảnh hưởng, còn cần không ngừng cường hóa!'

Hắn dừng một chút, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Một đoàn ngọn lửa sáng ngời, liền xuất hiện tại hắn trên bàn tay, ngoại phóng ra cực nóng ánh sáng, nhưng lại không tổn thương bàn tay mảy may, lộ ra hết sức kỳ dị.

"Hắc Ma thuật nhiên thiêu chi thủ? !"

Thấy cảnh này, Carcel toàn thân chấn động, còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh Lornafee thật giống như gặp quỷ một dạng kêu lên: "Không có khả năng. . . Hẳn là ngươi cũng là thuật sư, đồng thời còn sớm sớm học qua cái này Hắc Ma thuật?"

"Cái này cải tiến qua nhiên thiêu chi thủ, là chúng ta Hắc Lân xã đặc hữu Hắc Ma thuật khuôn mẫu. . ."

Carcel chậm rãi mở miệng, thanh âm khô khốc: "Thế mà chỉ là nhìn một lần, liền học được."

Hắn nghĩ tới chính mình đau khổ trí nhớ pháp thuật khuôn mẫu, bỏ ra trọn vẹn bốn năm năm, mới thành công thả ra tới cái thứ nhất Hắc Ma thuật tình cảnh, kém chút liền cho Phương Nguyên quỳ xuống.

"Ta dĩ nhiên không phải thuật sư, nhưng Hắc Ma thuật sao. . . Rất đơn giản. . ."

Phương Nguyên cười cười.

Thôi động Hắc Ma thuật lực lượng, chủ yếu là huyết mạch chi lực, lại dùng tinh thần lực khống chế tạo hình.

Tinh thần lực phương diện, hắn không có vấn đề chút nào, đến mức huyết mạch chi lực? Liệp ma nhân dùng thánh thủy, trên thực tế cũng là đến từ Hắc Dạ Quyến Tộc, trên bản chất không có bao nhiêu khác nhau!

'Đương nhiên. . . Muốn phóng thích Hắc Ma thuật, đầu tiên đến đem thánh thủy tính chất nghịch chuyển, chiêu này trừ ta ra, toàn bộ thế giới bên trong cũng cực ít có người có thể làm được. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, lại nhìn một chút thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 25. 0(110)

Khí: 25. 0(100)

Thần: 25. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) thương đấu thuật (phổ thông) huyền bí học (phổ thông) Dược tề học (phổ thông) luyện kim học (nhập môn) sao sớm kiếm thuật (sáng tinh sương) Âm Lưu phi trảo (hắc trảo) Hắc Ma thuật (phổ thông)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Hắc Ma thuật: Thuật sư nhóm nắm giữ pháp thuật lực lượng, dùng huyết mạch chi lực thôi động pháp thuật khuôn mẫu, uy lực cùng Hắc Ma thuật đẳng cấp, còn có thuật sư bản thân thực lực có quan hệ, trước mắt làm phổ thông cấp bậc, nắm giữ Hắc Ma thuật khuôn mẫu: Năm! Là giả yếu nguyền rủa, Tử Linh tay, nhiên thiêu chi thủ, nhẹ nhàng thuật, gia tốc thuật."

"Năm cái Hắc Ma thuật khuôn mẫu, đã là Hắc Lân xã toàn bộ tích lũy. Thậm chí, toàn bộ liên hợp bên trong, chân chính có thể được cho là thuật sư, cũng chỉ có Carcel một người."

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, vừa nhìn về phía Carcel: "Mang ta đi rừng rậm đen, tìm tới cái kia một tờ Tử Hải sách cổ!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Đã bị kinh sợ Carcel đáp ứng, lại có chút chần chờ: "Chỉ là. . . Nơi đó có Alpha gia tộc, cùng với chúng ta tổ tiên bố trí kết giới thủ hộ. . . Đồng thời, còn có lực lượng ngoại lai ngấp nghé. . ."

"Này chút, ngươi đều không cần quản, chỉ cần mang ta đi tới chỗ là có thể!"

Phương Nguyên vuốt ve hạ trường kiếm của mình đêm tối, dùng không cho chống lại ngữ khí nói ra.

. . .

Trong hắc sâm lâm .

Carcel ở phía trước dẫn đường, cùng Phương Nguyên đồng hành còn có Lornafee.

Đến mức cái khác Dạ Ma huyết duệ? Đặc biệt là cái kia hai cái lưu phái thủ tịch, thụ thương quá nặng, căn bản tới không được.

"Rừng rậm đen rất lớn, tại phương bắc phần cuối, có một mảnh ở vào trong sương mù bao phủ chỗ, đó là chúng ta tiên tổ cùng Alpha gia tộc tiên tổ chung nhau kiến tạo kết giới, hoặc là nói mê tỏa!"

Carcel tận tâm tận lực giới thiệu lấy: "Sương mù chỗ luôn luôn từ chúng ta cùng Alpha gia tộc chung nhau trông giữ, trong truyền thuyết ẩn giấu đi một tờ Tử Hải sách cổ, chỉ có tại vận mệnh quyết định thời điểm, mới có thể mở ra."

"Ta ý chí đi tới, liền là vận mệnh sở định!"

Phương Nguyên rất là dõng dạc nói câu.

Trên thực tế, cho dù tốt phòng hộ, cũng có được bị công phá thời điểm, hắn cũng không tin bằng vào lực lượng của mình, lại nghiên cứu một quãng thời gian, còn làm không phá một cái thổ dân cấu tạo cỡ lớn trận pháp.

"Lornafee đối với rừng rậm đen hết thảy đều giống như nhà mình một dạng quen thuộc, nhưng cái này cũng không hề bao quát sương mù chỗ. . . Đồng thời, nơi đó còn có Alpha gia tộc chăm sóc."

Carcel chậm rãi nói xong.

Lại bôn ba nửa ngày sau, tại trước mặt bọn hắn, từng tia mỏng manh sương mù liền bắt đầu hiển hiện.

Nguyên bản rừng rậm đen liền hết sức âm u lạnh lẽo, lúc này liền càng thêm nhiều một chút huyền bí cùng làm lòng người hoảng khí tức.

Vù

Một nhánh bằng gỗ giáo theo trong sương mù phóng tới, thẳng tắp cắm ở ba người trước mặt trên mặt đất.

"Là Alpha gia tộc người!"

Lornafee tiến lên một bước: "Ta là vảy tùy tùng Lornafee, bên cạnh là chúng ta xã trưởng Carcel. . . Đối diện Alpha gia tộc người, xưng tên ra!"

"Ta là dò xét chi sói ô mã, Hắc Lân xã, các ngươi vi phạm với tiên tổ chi hồn ước định!"

Một cái mơ hồ bóng người tại phía trước trong sương mù hiển hiện, cõng rất nhiều trường mâu: "Các ngươi mang đến người ngoài!"

Người sói mũi luôn luôn hết sức linh, làm huyết duệ, Alpha gia tộc người cũng kế thừa năng lực này.

"Để cho các ngươi thị tộc 'Đầu Lang' tới gặp ta!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, nguy nga như núi lớn khí tức ngoại phóng.

Alpha gia tộc cùng Hắc Lân xã khác biệt, không phải liên hợp hình thức, mà là càng thêm Nguyên Thủy thị tộc, Đầu Lang lãnh đạo hết thảy!

"Liệp ma nhân?"

Tại Phương Nguyên ngưng tụ dưới khí thế, sương mù đều hơi tản ra, hiện ra đối diện cái này ô mã hình dáng.

Cao lớn dáng người, thô kệch gương mặt, so người bình thường càng thêm rậm rạp mà khoa trương lông tóc, cùng với hoàn toàn nhô ra răng nanh, nhìn liền phảng phất một cái nửa sói hóa người.

Cùng người sói này loại chỉ là đứng thẳng đi lại Hắc Dạ Quyến Tộc so sánh, máu của nó duệ đại thể vẫn là nhân loại, chỉ là bảo lưu lại bộ phận sói đặc thù.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng rõ ràng, những người sói này huyết duệ, huyết mạch nồng đậm người, tại một ít đặc biệt thời điểm, thậm chí đặc biệt nguyên nhân dẫn đến sờ dưới tóc, thậm chí còn có biến thân cự lang năng lực.

Hắn vừa tới thời điểm, tại công cộng trên xe ngựa thấy cái kia thớt Bạch Lang, liền là loại này.

"Còn không mau đi!"

Phương Nguyên trừng mắt, ánh sáng sắc bén phảng phất đao kiếm chém vào đối diện ô mã đôi mắt.

Hắn hét lên một tiếng, cả người nhanh chóng lui về phía sau.

Không đến bao lâu, một đạo thê lương mà giàu có xuyên thấu tính sói tru, liền trong mê vụ nhanh chóng truyền ra, tiếng chấn vài dặm.

"Gào ngô!"

"Gào ngô!"

. . .

Rất nhiều sói tru liên tiếp, nhanh chóng tới gần.

Trong rừng rậm, rất nhiều to lớn Bạch Lang thân ảnh hiển hiện, bày biện ra một vòng vây.

Nhìn thấy này màn, cho dù là Carcel, đều là toàn thân run lên.

"Carcel, ngươi phản bội thệ ước, đầu phục liệp ma nhân!"

Một đầu hình thể xa so với cái khác đồng loại cao lớn, lông tóc bày biện ra hào quang màu vàng óng cự lang, theo trong sương mù chậm rãi đi ra, lại bổ nhào về phía trước, hóa thành một cái khôi ngô lão giả thân hình, tròng mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm Carcel, dùng hết sức xác định ngữ khí nói ra: "Phản bội thệ ước ngươi, đã không phải là minh hữu của chúng ta, giết hắn cùng cái kia liệp ma nhân!"

"Gào ngô!"

Đàn sói điên cuồng gào thét, kéo ra huyết bồn đại khẩu, chậm rãi vây lên, lộ ra dữ tợn răng nanh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.