Chương 612: Dạ Ma lang

Chương 612: Dạ Ma lang

"Ồ? Vừa thấy mặt liền xác định Carcel phản bội, còn có ta là địch nhân. . ."

Phương Nguyên nhún vai: "Xem ra, các ngươi sớm đạt được tin tức, là ai?"

Nghe được lời của hắn, Carcel liền toàn thân một cái giật mình, biết những bộ hạ của hắn có người lựa chọn phản bội!

"Gào ngô!"

Trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo tiếng gào thét, vài đầu cự lang liền nhào tới.

"Cút ngay!"

Phương Nguyên phải tay khẽ vẫy, một đạo màu vỏ quýt hình mũi khoan hỏa diễm trong nháy mắt hiển hiện, tại trong hư không cháy hừng hực lấy, bỗng nhiên bao phủ đến một đầu cự lang trên người.

"Gào ngô!"

Đối phương phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lông tóc bỗng chốc bị nhóm lửa, biến thành một cái to lớn hỏa đoàn, kêu thảm té xuống đất.

"Hắc Ma thuật. . . Quả nhiên dùng rất tốt, đặc biệt là đối luyện kim sư cùng Dược tề sư mà nói, tựa hồ còn có kiểu khác tác dụng. . ."

Chỉ là thử mấy lần, Phương Nguyên liền nghĩ đến mấy loại tại luyện kim cùng dược tề thí nghiệm bên trong gia nhập Hắc Ma thuật trình tự, tuyệt đối có thể làm tác phẩm của hắn nâng cao một bước.

"Ngươi không phải liệp ma nhân, mà là. . . Thuật sư?"

Đầu Lang lão giả hết sức kinh ngạc, chợt vẻ mặt lại là chìm xuống: "Nhưng ngươi không nên đánh giết tộc nhân của ta, ta Alpha trong bầy sói Đầu Lang, mùi máu tanh chi nha La Qua, thề chắc chắn sẽ vì hắn đòi lại nợ máu!"

"Gào ngô!"

Hắn gào thét một tiếng, toàn thân lông tóc tăng sinh, hình thể bành trướng, trong nháy mắt liền biến thành trước đó màu vàng cự lang bộ dáng, thậm chí, tại răng nanh cùng trên móng vuốt, còn có một tầng mắt thường có thể thấy hào quang màu đỏ hiển hiện, tỏa ra ánh sáng lung linh, mang theo làm người sợ hãi nguy hiểm cùng mỹ lệ.

"Là khát máu chi nha, hàm răng của nó có thể hấp thu đối thủ huyết dịch, hóa làm sinh mệnh lực của mình!"

Lornafee lớn tiếng hô hào.

"Hắc Ma thuật? Không. . . Chỉ là hóa thân cự lang về sau tự mang thiên phú, liền cùng những Hắc Dạ Quyến Tộc đó một dạng!"

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, hết thảy đều rõ ràng trong lòng.

Nếu như nói thuật sư nhóm là tự học thành tài pháp sư, cái kia Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong pháp thuật năng lực giả, liền càng thêm giống thuật sĩ một điểm, hoàn toàn là xem thiên phú ăn cơm.

Chỉ có thể nắm giữ bản thân chủng tộc mấy cái đặc tính thuật pháp, không thể vượt qua, thậm chí, có thể hay không thức tỉnh, còn phải xem thực lực cùng vận khí.

Đồng thời, cái này Alpha gia tộc Đầu Lang, La Qua, liền là một cái huyết mạch chi lực nồng đậm đến không cần học tập, liền tự động tạo ra thiên phú thuật sĩ.

Bất quá hết sức đáng tiếc là, hắn có thể thức tỉnh pháp thuật, cũng chỉ có này một cái mà đã xong.

Nếu là gặp được một cái đã sớm chuẩn bị thuật sư, tuyệt đối có thể dùng đủ loại phức tạp pháp thuật đưa nó đùa chơi chết!

"Khát máu chi nha, sinh mệnh hấp thu?"

Phương Nguyên cười cười, một đôi tay bỗng nhiên biến thành màu trắng bệch: "Nếu như đối thủ là không có huyết dịch Tử Linh, ngươi lại cấp lấy vật gì đâu?"

"Tử Linh tay? !"

Dù cho sớm có suy đoán, nhưng thấy chính mình áp đáy hòm Hắc Ma thuật bị Phương Nguyên hời hợt thi triển đi ra, dù là Carcel cũng không khỏi rung động thật sâu.

"Ô ô!"

Trong không khí, một cái tràn ngập phụ năng lượng oán linh hiển hiện, trực tiếp nhào vào La Qua hóa thân trắng cự lang trên người.

"Gào ngô!"

La Qua quơ nanh vuốt, nhưng trên người lông tóc vẫn là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

"Nhẹ nhàng thuật! Gia tốc thuật! Người sói giết!"

Phương Nguyên bước chân không ngừng, cả người phảng phất biến thành một đạo gió lốc, tại Hắc Ma thuật tăng thêm dưới, tốc độ của hắn càng là đột phá trước đó cực hạn.

Nhưng thấy màu bạc lưu quang bay lượn, vài đầu nhào lên cự lang trong nháy mắt ngã xuống, máu tươi dâng trào.

Đột nhiên, hắn lại đi tới La Qua trước mặt, một quyền ném ra.

Ngựa cao lớn cự lang, vậy mà giống như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, đụng gãy không biết bao nhiêu cây cối, lè lưỡi thở dốc.

Bỗng nhiên, bạch quang lóe lên, lại biến thành nhân loại lão giả bộ dáng, chỉ là nhìn liền vô cùng thê thảm.

"Mang ta đi mê tỏa chỗ sâu, nếu không, ngươi Alpha gia tộc, đem tại hôm nay diệt sạch!"

Phương Nguyên đêm tối khoác lên La Qua trên cổ, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra.

"Không có khả năng. . . Hiện tại còn không phải vận mệnh sở định ngày. . ." La Qua lão đầu nhìn xem trên lồng ngực Tử Linh phụ năng lượng ăn mòn ra lỗ lớn, giãy dụa lấy nói.

"Ta ý chí chỗ đến, liền là vận mệnh sở định! Làm ra lựa chọn đi!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào nói.

'Là cái này. . . Liệp ma nhân thực lực sao?'

Carcel cùng Lornafee thấy này có chút quen thuộc một màn, lại là triệt để ngốc trệ.

Alpha gia tộc mặc dù không có thuật sư, nhưng rất nhiều thành viên đều có thể biến thân cự lang, sức chiến đấu thậm chí càng vượt qua hắc lân liên hợp một bậc.

Nhưng lúc này, tại trước mặt người đàn ông này, như cũ phảng phất bụi trần, bị nhẹ nhàng thổi, liền quân lính tan rã.

"Tốt! Ta dẫn ngươi đi!"

La Qua lão đầu không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên đổi lời nói.

Ừm

Phương Nguyên liếc nhìn Carcel.

"Đại nhân!" Cái sau lập tức khẽ khom người, dùng một loại khiêm tốn giọng nói: "Dựa theo chúng ta tổ tiên ghi chép, tại mê tỏa bên trong, bọn hắn thiết trí một cái cơ quan, làm đối Tử Hải sách cổ cuối cùng bảo hộ. . . Ta nghĩ, La Qua Đầu Lang là muốn dùng cái kia cơ quan đối phó ngươi!"

"Carcel. . . Ngươi tên phản đồ này!"

Thấy đối phương trực tiếp đem bí mật lớn nhất bán, La Qua tức miệng mắng to.

"Cơ quan? Vậy liền đi gặp!" Phương Nguyên mỉm cười: "Cụ thể là cái gì nội dung?"

"Theo ta được biết, nên là nào đó đầu lợi dụng Hắc Ma thuật thúc giục sinh ra sinh vật! Nó bình thường đều tại mê tỏa chỉ có thể ngủ say, ngay cả chúng ta tiến vào đều sẽ gặp phải không khác biệt công kích!"

Ngược lại đã bán rẻ một lần, Carcel tự nhiên không ngại nói thêm nữa một chút tình báo.

"Rất tốt, mang ta đi!"

Phương Nguyên trường kiếm vỗ vỗ La Qua gương mặt: "Kêu lên ngươi mấy tộc nhân, biến thành cự lang cung cấp chúng ta ngồi cưỡi đi!"

Ngươi

La Qua trán nổi gân xanh lên, nhận này loại to lớn vũ nhục, sau cùng nhưng không có làm sao phản bác, mà là thét dài một tiếng.

Trong rừng rậm, vài đầu cự lang chạy tới, im lặng không lên tiếng đảm nhiệm ngồi dậy kỵ chức trách, gánh vác lấy mấy người bọn họ một đường đi sâu sương mù.

'Quả nhiên là kết giới!'

Tại sương mù chỗ sâu, không chỉ có ánh mắt nhận lấy nghiêm trọng trở ngại, Phương Nguyên càng là cảm thấy một loại như có như không áp chế cùng nguy hiểm.

'Xem ra, này hai tộc tiên tổ, cũng không phải phế vật.'

Đang trầm mặc bên trong, thoăn thoắt cự lang chạy nhanh chóng, đột nhiên, đằng trước sương mù dày tán đi, ánh mắt một rộng rãi, hiện ra một cái Cổ lão mộ địa.

"Tham lam người! Chớ có vi phạm vận mệnh, nếu không linh hồn của ngươi đem vĩnh chịu liệt diễm tra tấn!"

Tại mộ viên trước đó, một khối to lớn trên tấm bia đá, dùng đủ loại thông dụng chữ viết, khắc xuống đối kẻ đến sau cảnh cáo.

"Hừ! Đi thôi!"

Phương Nguyên lại là không quan tâm, cái thứ nhất tiến vào mộ viên.

Toàn bộ mộ viên cấu tạo xưa cũ, dùng đá tảng lũy thế mà thành, điêu khắc lên tràn đầy một loại đặc biệt ý vị cùng mỹ cảm.

Mà tại trung tâm nhất mộ thất trước đó, thì là còn có một đạo cửa đá khổng lồ, cửa đá hai phía, đều có một pho tượng, là Dạ Ma nhân cùng người sói bộ dáng, cực kỳ tả thực, quả thực là sinh động như thật.

"La Qua!"

Carcel kêu gọi một tiếng, tiến lên cầm Dạ Ma cánh tay của người.

La Qua thở dài, làm ra động tác giống nhau.

"Dùng chúng ta tên, chúng ta chi huyết, thượng cổ ký kết chi khế ước. . ."

Hai người lầm bầm, phảng phất tại tiến hành thần bí gì nghi thức.

Răng rắc! Ầm ầm!

Mà ngay tại động tác của bọn hắn bên trong, mộ thất to lớn cửa đá, ầm ầm hướng hai phía mở ra, lộ ra một cái đen như mực hang động.

"Vù vù!"

Một đạo khí lưu truyền ra, chợt liền là to lớn tồn tại cảm giác tập kích tới.

Phảng phất nào đó một đầu ngủ say cự thú viễn cổ, bị đột nhiên bừng tỉnh, loại kia mênh mông khí tức  khiến cho hai tộc trưởng cũng không khỏi thật sâu run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao phảng phất cảm thấy thiên địch?"

"Là đỉnh phong nhất thượng vị huyết mạch khí tức, lại dẫn một điểm cảm giác thân thiết, hoảng hốt cùng thân thiết hỗn tạp. . . Hỗn loạn sao?"

Carcel cùng La Qua đều hơi kinh ngạc, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào mộ huyệt.

Mà Lornafee càng là không thể tả, cả người đều cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

"Vù vù!"

Kèm theo hơi thở âm thanh, một đầu ma vật đường nét chậm rãi từ trong bóng tối hiển hiện.

Nó có cự lang bề ngoài, toàn thân bao khỏa lại không phải lông tóc, mà là tinh mịn vảy màu đen, lên đỉnh đầu còn có một cái nho nhỏ một sừng.

Lúc này đi ra mộ huyệt, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, sau lưng bỗng nhiên sinh ra một đôi con dơi cánh thịt.

"Đây là. . . Quái vật gì?"

Carcel cùng La Qua đều có chút nghi ngờ không thôi, bọn hắn cũng là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy đầu này ma vật, cảm giác lại cùng hai tộc bọn họ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

"Có ý tứ! Thật có ý tứ!"

Phương Nguyên thấy này, lại là trong mắt tinh quang lóe lên: "Sinh hóa cải tạo? Huyết mạch dung hợp?"

Hắn thấy rất rõ ràng, tại đây đầu Dạ Ma lang trên người, có Dạ Ma nhân cùng người sói song trọng huyết mạch, loại lực lượng này, thậm chí đưa nó tiến lên đến thượng vị huyết mạch đỉnh phong nhất tình trạng, khoảng cách ác ma chỉ sợ cũng chỉ có cách xa một bước.

Bất quá hết sức đáng tiếc là, mặc dù huyết mạch rất mạnh, nhưng theo nó hung tàn dựng thẳng đồng tử bên trong, nhưng không có để lộ ra nhiều ít trí tuệ mùi vị.

Lúc này nhìn chằm chằm tất cả mọi người, đều phảng phất gặp được ngon miệng đồ ăn.

"Gào ngô!"

Dạ Ma lang ngửa mặt lên trời vừa kêu, kinh người sóng âm khuếch tán ra, mang theo mãnh liệt tinh thần công kích, đơn giản giống như nữ yêu chi gào.

Lornafee hai mắt trợn trắng, dứt khoát ngất đi.

Mà Carcel cùng La Qua cũng là toàn thân bủn rủn, nằm trên mặt đất không thể động đậy, mặc cho xẻ thịt.

"Thật sự là một đầu chó ngoan!"

Phương Nguyên càng xem con mắt càng sáng, nếu như có thể cẩn thận nghiên cứu loại thủ đoạn này, đối với huyết mạch của hắn cấy ghép ý nghĩ tuyệt đối vô cùng hữu ích.

"Gào ngô!"

Lúc này, nhìn thấy Phương Nguyên ngật đứng không ngã, Dạ Ma lang chú ý hoàn toàn bị hấp dẫn tới, tứ chi nhảy lên, bỗng nhiên đánh ra trước.

Tại nó tiến lên đồng thời, sau lưng cánh thịt cũng kéo ra, phảng phất chao liệng, không ngừng gia tăng lấy tốc độ của nó.

"Sao sớm kiếm thuật người sói giết!"

Phương Nguyên đêm tối một vòng, một đạo ánh bạc bay lượn, trong chớp mắt rơi vào ma lang eo bên trên.

Cờ-rắc!

Một đạo ánh lửa hiển hiện, tinh mịn vảy màu đen giống như một tầng cứng rắn khôi giáp, một mực chặn đêm tối đâm, chỉ là tại một chuỗi hoả tinh sa sút hạ vài miếng mà thôi.

"Gào ngô!"

Dạ Ma lang lại giống bị chọc giận, lại là rít lên một tiếng, vô hình sóng âm hướng Phương Nguyên bao phủ.

Mà tại tinh thần công kích bên trong, nó lần nữa bay nhào mà lên, nanh vuốt mặt ngoài đều hiện lên ra một tầng huyết sắc ánh sáng.

"Nhiên thiêu chi thủ!"

Phương Nguyên động tác nhanh chóng, dùng hắn Chân Linh cấp bậc, điểm ấy tinh thần công kích tự nhiên không tính là gì.

Lúc này lui lại bên trong, một tầng hỏa diễm ngay tại trên bàn tay hiển hiện, đối Dạ Ma lang hung hăng vỗ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.