Chương 613: Lưỡng bại câu thương

Chương 613: Lưỡng bại câu thương

Ầm ầm!

Hỏa diễm nổ tung, Dạ Ma lang toàn thân chấn động, thế mà đối cứng lấy liệt diễm cháy, vọt tới Phương Nguyên trước mặt.

Phương Nguyên thở sâu, kiếm trong tay chỉ riêng tựa hồ biến thành đầy sao.

Chung quanh hư không khẽ động, khí thế ngưng tụ, vậy mà hiện ra đêm tối tinh không tranh cảnh.

Chợt, một vệt bạch quang từ đông phương hiển hiện, quét ngang Vạn Thiên, xé rách màn trời.

"Thần Tinh kiếm thuật —— phá hiểu!"

Hưu

Một đạo ngưng tụ đến cực điểm ánh kiếm, giống như mới lên Thái Dương, mang theo đường hoàng vô cùng khí thế, hung hăng rơi đập tại Dạ Ma lang cái trán.

Ầm

Tiếng vang bên trong, Dạ Ma lang tầng tầng đâm vào mộ thất phía trên, hàng loạt hòn đá giáng xuống.

Thậm chí, tại nó sắt trên đầu, đều có thể thấy rõ ràng một vết nứt.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài: "Phá hiểu đệ tam cảnh. . . Ngưng tụ toàn thân khí thế, hóa thành nhất kích, quả nhiên hết sức tốn lực khí. . ."

"Ô ô!"

Soạt

Dạ Ma lang đứng người lên, chấn động rớt xuống đi trên người hòn đá cùng tro bụi, có chút không dám tiến lên.

Hiển nhiên, nó cũng bị trọng thương.

'Chỉ là. . . Làm đỉnh phong thượng vị huyết mạch, nó các hạng trị số, tối thiểu cũng là 50 đi lên. . . Nếu ta cùng nó tố chất một dạng, ăn ta một kiếm, nó lập tức liền phải chết, nhưng lúc này, vẫn còn có thể nương tựa theo mạnh mẽ thể chất gượng chống.'

Phương Nguyên trong mắt ánh vàng bùng lên, chủ động bắt đầu tiến công.

Từng đạo giống như quầng trăng ánh kiếm, rơi vào Dạ Ma lang trên người  khiến cho đối phương thỉnh thoảng phát ra thét dài.

"Quá. . . Quá lợi hại!"

La Qua cùng Carcel nhìn này màn, đều là miệng há lớn.

Gia tộc tiên tổ hợp lại chế tạo vũ khí bí mật, tại vị này liệp ma nhân trước mặt, vậy mà cũng là như thế không chịu nổi một kích?

Nghĩ đến gia tộc trong truyền thừa đối với cái này thủ hộ cơ quan rất nhiều lời ca tụng, bọn hắn bỗng nhiên sinh ra đối với tự thân khắc sâu nhất hoài nghi.

"Gào ngô!"

Bóng người đang dây dưa, Dạ Ma lang phát ra một tiếng lớn rít gào, bỗng nhiên tốc độ tăng vọt, một trảo hướng Phương Nguyên nhấn tới.

"Thần Tinh kiếm thuật —— phòng ngự!"

Phương Nguyên tựa hồ có chút thoát lực, dùng phòng thủ chiêu thức, chân hạ một cái lảo đảo, lui về phía sau một bước.

Xuy xuy!

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Giữa hư không, bóng mờ vặn vẹo, một cái hơi mờ cái bóng bỗng nhiên hiển hiện sau lưng Phương Nguyên, một dao găm hướng hắn eo hung hăng đâm tới!

Tai hoạ sát nách!

Chủy thủ này đen nhánh, phía trên lập loè sắc bén ánh sáng, hiển nhiên là một kiện ma khí, thậm chí còn không phải phổ thông hạ vị, trung vị ma khí, mang theo tuyệt sát nguyền rủa!

Đồng thời, bóng người này ẩn nấp năng lực, cũng là làm người không thể tưởng tượng, ở đây tất cả mọi người, cơ hồ đều không có phát giác.

'Chờ đến liền là ngươi!'

Phương Nguyên lúc này, bên miệng lại là lộ ra nụ cười quái dị.

Ở cái này tuyệt cảnh bên trong, hắn bỗng nhiên động!

Vù

Thân hình của hắn, phảng phất tia chớp một dạng, dùng hoàn toàn vi phạm quán tính tư thái, biến lùi lại làm trước vọt, giống như bay lượn, không có bất kỳ cái gì mượn lực, liền thoát ly chiến trường, nhẹ nhàng rơi vào mộ huyệt bên trên.

Lúc này, những người khác mới có thể trông thấy tay hắn bên trên một đạo hơi mờ dây thừng, cùng với màu đen lợi trảo.

Âm Lưu phi trảo!

Thực thi quỷ chi ác!

Cái này Phương Nguyên tỉ mỉ chế tạo ma khí, mang đến cho hắn chính là đủ loại địa hình phức tạp bên trong kinh người di động năng lực, rốt cục triển lộ ra đáng sợ hiệu quả.

"Gào ngô!"

Đinh

Lúc này, nguyên bản bị hai bên giáp công, giống như trong tuyệt cảnh Phương Nguyên vừa biến mất, lập tức liền biến thành Dạ Ma lang cùng kẻ đánh lén đối hám tràng diện.

Thậm chí, vì tự vệ, chúng nó không thể không đem hết toàn lực, Dạ Ma lang trên người tia máu càng sâu, kẻ đánh lén dao găm cũng là giống như độc xà xuất động, nhất kích mất mạng.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé bên trong, dao găm hung hăng đâm vào cự lang mắt phải, mà kẻ đánh lén cũng là bị một vuốt sói ở giữa lồng ngực, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Cự lang ô yết một tiếng, ngã trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

"Chuyên môn dùng để đánh lén ma khí? Phía trên nguyền rủa, ta hiện tại thể chất nếu như dính dáng tới  đồng dạng hội vô cùng phiền phức. . ."

Phương Nguyên không có đi quản Dạ Ma lang, mà là đi tới kẻ đánh lén trước mặt.

Đối phương rõ ràng không phải nhân loại, nhưng lại có nhân loại thân thể, tái nhợt làn da, hai mắt đỏ bừng, trên người còn có một chút kỳ dị màu vàng hoa văn, hợp thành kết nối bùa chú kiểu dáng.

"Hắc Dạ Quyến Tộc —— Ẩn Sát ma?"

Phương Nguyên một thoáng liền nhận ra.

Này loại Ẩn Sát ma, cũng là thượng vị huyết mạch, đồng thời, là Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong thích khách nổi danh.

Chúng nó trời sinh am hiểu ngụy trang, thậm chí có thể hoàn toàn mô phỏng một loại sinh vật hình dáng cùng động tác, đem tự thân khí tức che dấu đến thấp nhất.

Đồng thời, kèm theo trên da bùa chú hoàn toàn trưởng thành, sẽ còn thu hoạch được mấy loại hết sức thích hợp ám sát thiên phú, tại liệp ma nhân bên trong cũng là nổi tiếng xa gần.

Lúc trước, xử lý Thương Thần hoắc man cắt đặc biệt, cướp đi truyền kỳ súng kíp —— ma quỷ thút thít, liền là một đầu Ẩn Sát ma!

Mà này một đầu Hắc Dạ Quyến Tộc hiển nhiên càng là trong đó người nổi bật, đã thức tỉnh ẩn hình thiên phú, liền trước đó Dạ Ma lang không khác biệt nữ yêu chi gào đều không thể bức bách nó hiện hình.

Đáng tiếc, tại Phương Nguyên hỏa nhãn kim tinh phía dưới, này loại cố gắng vẫn làm không cố gắng, ngược lại bị hắn lợi dụng Âm Lưu phi trảo, nhường hai người này kẻ địch lưỡng bại câu thương.

"Mơ ước mê tỏa bên trong bảo vật phe thứ ba thế lực, ngươi cho rằng ta hội xem nhẹ các ngươi?" Phương Nguyên tiến lên một bước: "Tại các ngươi còn thông tri La Qua về sau?"

"Liệp ma nhân! Ngươi đắc ý không được bao lâu!"

Ẩn Sát ma thanh âm nhỏ vỡ, mang theo làm người bất an sắc nhọn: "Sinh sôi chi mẫu sắp trở về, cái thế giới này, cuối cùng rồi sẽ bị đám ác ma thống trị!"

"Lần này, ngươi tránh thoát bị săn giết vận rủi, nhưng. . . Không có lần sau!"

Trong nháy mắt tiếp theo, trên người nó rất nhiều hoa văn lấp lóe, toàn bộ thân thể vậy mà chậm rãi dung nhập giữa hư không.

"Hư hóa? Hoặc là linh hóa năng lực?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, trong con mắt lóe lên kim sắc quang mang, bỗng nhiên một đạo hắc trảo từ hông bên trên bay ra, nắm lấy mộ huyệt đỉnh chóp, mang theo hắn bay đến giữa không trung: "Thần Tinh kiếm thuật —— phá hiểu!"

Hưu

Cô đọng đến cực điểm sao trời ánh kiếm hiển hiện, lướt qua hư không.

Một đạo máu bắn tung toé hiển hiện, nguyên bản Ẩn Sát ma thương càng thêm thương, rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng gào thét: "Không có khả năng. . . Ngươi làm cái gì có thể xem thấu ta ẩn hình?"

"Người chết không cần biết nhiều như vậy!"

Phương Nguyên trường kiếm trong tay lướt qua Ẩn Sát ma cổ, một cái đầu lâu bay lên, máu chảy như suối.

'Giữ lại nó quá nguy hiểm, làm thượng vị huyết mạch, ta rất khó khống chế lại. . . Ngược lại bất quá là một cái nào đó đen thế lực ngầm phái tới đoạt lấy bảo vật, liệp ma nhân ban đầu liền tới đối địch, tình báo cũng không có bao nhiêu giá trị. . .'

Hắn chậm rãi thu kiếm, vừa nhìn về phía Dạ Ma lang.

Đối phương không hổ là cải tạo sinh vật, có được song trọng huyết mạch, mặc dù trí lực rất thấp, nhưng sinh mệnh lực tương đương ương ngạnh, tại dao găm nguyền rủa phía dưới, lại còn có thể đau khổ chống đỡ.

Đương nhiên, theo Phương Nguyên, bất quá là kéo dài hơi tàn mà đã xong.

"Đầu này Ẩn Sát ma, cũng là giúp ta một đại ân, nếu không ta còn thật không biết làm sao nhường đầu này Đại Cẩu an tĩnh lại. . ."

Mặc dù trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, nhưng Phương Nguyên vẫn là trước đi vào mộ huyệt.

Toàn bộ mộ thất trống rỗng, quanh quẩn lấy một cỗ mùi tanh tưởi dã thú mùi. Mà tại trung tâm nhất, một vòng bạch sắc quang mang thủ hộ bên trong, thì là có một cái bệ đá, phía trên trưng bày một cái hộp gỗ.

Trong truyền thuyết, từ Alpha gia tộc cùng hắc lân liên hợp chung nhau bảo vệ bảo vật, Tử Hải sách cổ bên trong một tờ, liền bị lẳng lặng đặt ở chỗ đó, dễ như trở bàn tay vẫy tay một cái liền có thể cầm tới.

"Thấy thế nào làm sao giống có bẫy rập. . ."

Phương Nguyên trong mắt toát ra kim quang, nhìn một chút chung quanh, lại có chút hiểu rõ.

"Dạ Ma lang là thủ hộ cơ quan, mà tại trên bệ đá, còn có một tầng phát động thuật pháp. . . Dùng pháp trận hình thức vĩnh cố, bất luận cái gì lấy đi hộp gỗ người, đều phải trải qua một lần khảo nghiệm sao?"

Hắn nhìn một chút, trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Này khảo nghiệm, thế mà còn là khuynh hướng thánh quang cùng phương diện tinh thần."

Đối Tử Hải sách cổ có mãnh liệt hứng thú, đại bộ phận đều là Hắc Dạ Quyến Tộc, thậm chí cái khác thuật sư, cái này phòng ngự thủ đoạn tự nhiên rất hữu hiệu.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói?

Hắn tiến lên hai bước, đem hộp gỗ cầm ở trong tay.

Ầm ầm!

Toàn bộ màu trắng pháp trận khẽ động, hạo nhiên mà kinh khủng uy áp, mang theo thánh khiết lực lượng tinh thần, trực tiếp tràn vào thân thể của hắn.

Ầm

Kết quả, này loại trùng kích, liền phảng phất mênh mang sóng lớn, đụng phải đá ngầm, trong nháy mắt biến thành phấn vụn.

Thậm chí, còn bị Phương Nguyên chỉnh thể thu nạp, biến thành tự thân lực lượng.

"Mong muốn rung chuyển ta Chân Linh, ác ma cũng không đủ tư cách, đổi thành sinh sôi chi mẫu tới còn tạm được!"

Hắn khẽ cười một tiếng, mở ra hộp gỗ.

Bên trong rỗng tuếch, chỉ có dưới đáy để đó một tờ văn thư, là loại kia ố vàng tấm da dê kiểu dáng, mang theo một điểm cổ ý.

Rất nhiều máu tươi chữ viết, ở phía trên vặn vẹo nhảy lên, huyễn hóa ra rất nhiều chữ viết cùng hình vẽ.

Mặc dù chỉ có một tờ, nhưng ẩn chứa lượng tin tức, thậm chí muốn vượt lên trước mấy quyển sách tập hợp.

"Ác ma tên thật, vốn cũng không phải là có khả năng tùy ý dùng phổ thông trang giấy sách viết ra đồ vật, mà là một loại xen vào hai chiều cùng ba chiều ở giữa, hết sức trừu tượng bùa chú. . ."

Chỉ là thấy này chút huyết sắc chữ viết, Phương Nguyên cũng cảm giác chuyến đi này không tệ.

Đây là thuần túy ác ma ngữ, tương đương với một bộ phận ác ma quy tắc, hướng hắn mở rộng cửa chính.

"Trong truyền thuyết, Tử Hải sách cổ là Hắc Dạ Quyến Tộc bí bảo, phía trên không chỉ có ghi chép hàng loạt ác ma tên thật, cùng với rất nhiều Hắc Dạ Quyến Tộc che giấu, mấu chốt nhất, vẫn là tập hợp hết thảy sách cổ về sau, có được triệu hoán sinh sôi chi mẫu năng lực!"

Trên thực tế, căn bản không cần sinh sôi chi mẫu.

Dù cho phía trên chỉ có ác ma Đại Quân, vị kia mạnh nhất ác ma, dục vọng chi chủ tục danh, cũng đủ để khiến hết thảy Hắc Dạ Quyến Tộc điên cuồng.

Dù sao, sinh sôi chi mẫu chỉ là hết thảy đầu nguồn, mà vị kia dục vọng chi chủ, thì là hết thảy Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong mạnh nhất tồn tại.

Đáng tiếc, đối phương tại hắc ám dòng dõi Age of Empires, liền ly kỳ biến mất.

Tại Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, một mực có truyền ngôn, chỉ cần dục vọng chi chủ trở về, hắc ám đế quốc căn bản không có khả năng hủy diệt, càng không khả năng có liệp ma nhân quật khởi.

Bởi vì nắm giữ lấy dục vọng ác ma Đại Quân, có được cái thế giới này lực lượng mạnh nhất!

"Đáng tiếc. . . Một trang này bên trên, tựa hồ không có cái kia dục vọng chi chủ tên thật đâu!"

Phương Nguyên sắp chết biển sách cổ cất kỹ, lại đi tới mộ huyệt bên ngoài.

Lúc này, đầu kia Dạ Ma lang đã hấp hối, liền mở mắt ra lực lượng cũng không có.

"Thần phục ta! Ta ban cho ngươi sống tiếp quyền lực!"

Đối mặt cái này, Phương Nguyên sắc mặt lãnh khốc, một đạo tinh thần lạc ấn hung hăng đánh vào thức hải của nó.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.