Chương 614: Rời đi

Chương 614: Rời đi

"Ô ô. . ."

Phảng phất nghe được lời nói, Dạ Ma lang chậm rãi mở ra mí mắt trái.

Làm một đầu dùng Hắc Ma thuật thúc giục sinh ra huyết mạch quái vật, nó thực tế không có bao nhiêu trí tuệ, chỉ có một điểm dã thú bản năng, cùng với thề sống chết thủ vệ mộ thất chú ấn.

Nhưng lúc này, mộ thất bị Phương Nguyên đánh vỡ  nhiệm vụ thất bại, toàn bộ chú ấn hiệu lực cũng theo pháp trận ngừng mà biến mất.

Dã thú bản năng ngẩng đầu về sau, cầu sinh dục vọng liền chiếm thượng phong.

Nó nhìn lên trước mặt tên nhân loại này, tại trên người đối phương, có một loại làm nó hết sức thân cận khí tức, liền phảng phất nó chỗ bảo vệ thánh đài.

Thế là, nguyên bản chống cự lập tức biến mất, Dạ Ma lang trầm thấp nức nở, biểu thị ra thần phục.

"Rất tốt!"

Đối với loại ma vật này, chỉ cần đối phương chịu mở rộng cửa lòng tiếp nhận, Mộng sư nhóm liền có rất nhiều biện pháp khiến cho thần phục.

Phương Nguyên gật gật đầu, tay phải giữ tại dao găm bên trên.

Tư tư!

Một đạo khí trắng liền theo hắn lòng bàn tay toát ra, giống như ăn mòn tác dụng.

Phốc

Hắn mày cũng không nhăn một thoáng, bỗng nhiên nhổ một cái, một đạo huyết tiễn bão tố ra.

Dạ Ma lang kêu thảm một tiếng, cơ hồ nằm sấp ngã trên mặt đất, càng không ngừng lè lưỡi, trong hốc mắt hàng loạt huyết dịch mãnh liệt.

"Không sai nguyền rủa dao găm, nếu như lại sâu một điểm, đâm đến trong đầu của ngươi, vậy liền thật ai cũng cứu không được."

Phương Nguyên nhìn về phía trong tay màu đen dao găm.

Này cây chủy thủ rõ ràng là một thanh thượng vị ma khí, chỉ có mười tấc Anh dài, hai ngón tay rộng, dao găm thân bày biện ra một loại uốn lượn độ cong, toàn thân hiện ra màu đen loáng, phảng phất có thể nuốt chửng chung quanh tia sáng.

Tại dao găm chuôi cuối cùng, thì là một đầu không biết tên dị điểu hoa văn trang sức, con ngươi đỏ tươi, mỏ con uốn lượn, tràn đầy hung hãn cùng tính công kích.

"Một thanh chuyên môn dùng để ám sát thượng vị ma khí, bên trong nguyền rủa tựa hồ chẳng phân biệt được địch ta. . ."

Phương Nguyên nhìn xem không ngừng chảy máu Dạ Ma lang, hơi trầm ngâm một thoáng: "Chỉ là bên ngoài, liền có 【  đổ máu 】 đặc hiệu, tạo thành kéo dài tính mất máu sao?"

Cái gọi là nguyền rủa, trên thực tế cùng Dược tề học cùng luyện kim thuật đồng dạng có quan hệ.

Lúc này có khuôn mẫu nơi tay, Phương Nguyên đối với cứu trở về đầu này Dạ Ma lang, vẫn rất có một chút lòng tin.

Thậm chí, lui một vạn bước tới nói, dù cho không cứu được trở về, hắn cũng không có tổn thất cái gì, không phải sao?

. . .

'Làm ngươi tại nhìn chăm chú hắc ám thời điểm, trong bóng tối ác ma, cũng tại nhìn chăm chú ngươi!'

'Tuân theo nội tâm khát vọng, hướng trong bóng tối vĩ đại tồn tại tuyên thệ, dùng máu làm môi giới, có thể ký kết trường sinh khế ước. . .'

'Hết thảy ác ma đầu nguồn, là vĩ đại sinh sôi chi mẫu, ác ma bên trong mạnh nhất, là dục vọng Quân Chủ, có thể trong bóng đêm khế ước tồn tại, là ác ma an tư • giầy u-la này nọ • cống. . .'

Tươi đẹp huyết sắc ác ma ngữ, phảng phất dùng tươi mới máu người sách liền, không ngừng biến hóa, triển lộ ra đủ loại Hắc Dạ Quyến Tộc bí mật.

Phương Nguyên đọc được một nửa, lại hơi ngừng.

"Thú vị. . . Mang theo một điểm mê hoặc lực lượng đâu, nếu như ta thật hoàn chỉnh đọc lên cái kia tên thật, sợ rằng sẽ đem đầu này hắc ám ác ma triệu hoán đi ra. . ."

Hắn trầm ngâm một lát, tiếp tục xem tiếp.

Tử Hải sách cổ bên trên chữ viết không ngừng biến ảo, triển lộ ra hàng loạt tin tức, đọc cũng là hết sức hao phí tinh thần một sự kiện.

Thậm chí, dù cho phổ thông thuật sư đến đây, cũng có thể tâm lực dùng hết, thậm chí cưỡng ép đọc, bị làm thành tên điên.

Sau một hồi lâu, Phương Nguyên buông xuống Tử Hải sách cổ, dụi dụi con mắt.

"Chỉnh trang sách cổ phía trên, đại bộ phận đều là cực đoan tàn khuyết chú văn cùng tên thật, dùng loại kia tàn phá trình độ, không nhiều tập hợp đủ vài trang, căn bản không phát huy ra tác dụng. . ."

"Mà một chút so sánh tàn phá, thì là tin tức có ích, bao quát một bộ phận tế văn, mấy loại pháp khí chế tác thủ đoạn. . . Bù đắp về sau, hoặc là giảm xuống yêu cầu, là có thể thử một chút."

"Chân chính hoàn chỉnh, vẫn là mấy ác ma tên thật, cùng với một hạng lợi dụng huyết mạch chi lực nghiên cứu. . ."

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng là hoài nghi, hắc lân liên hợp cùng Alpha gia tộc tiên tổ, theo Tử Hải sách cổ bên trên đạt được tri thức, mới có thể chế tạo ra Dạ Ma lang loại kia dung hợp song trọng huyết mạch quái vật.

"Tại ác ma bên trong, cũng có đối với huyết mạch nghiên cứu sao?"

Phương Nguyên nhìn xem trang này Tử Hải sách cổ, nếu như không phải thời gian cấp bách, hắn thực sự rất muốn tìm cái phòng thí nghiệm, cứ như vậy vùi đầu nghiên cứu một chút đi.

Đáng tiếc không được!

Ước Hàn trấn đã không an toàn, ác ma nanh vuốt nhóm, lúc nào cũng có thể đến.

Lại càng không cần phải nói, Hồ Lâm khu liệp ma nhân phân hội, sắp gặp một lần đáng sợ công kích!

Bởi vì thuật sư nhóm hai đầu lắc lư đặc tính, cái này được từ ác ma tin tức, có khả năng rất lớn là thật, mấu chốt nhất là, Hồ Lâm khu liệp ma nhân nhóm thậm chí đều không có lấy nhiều ít phòng bị!

Dù sao, liệt diễm ác ma Dorset? Căn bản chính là Lê Minh chi kiếm bại tướng dưới tay, lại có mấy cái liệp ma nhân tin tưởng nó có thể nhấc lên bao lớn sóng gió? Trừ phi đạt được càng thêm chứng cớ xác thực!

Nhưng hết sức đáng tiếc, thứ này Phương Nguyên không có.

"Không nói Kiều Khắc đại thúc, Ái Mông, Peter bọn hắn đều tại cái kia một khu, nếu như liệp ma nhân phân hội bị công phá, sẽ gặp phải như thế nào vận mệnh, chỉ là khả năng lưu lạc tại bên ngoài phỏng chế chén thánh, cái này là duy nhất chiếm lấy cơ hội!"

Dù cho lúc này Phương Nguyên tại phân hội bên trong địa vị tăng thêm, cũng không có khả năng thu hoạch được vô hạn lượng thánh thủy cung ứng.

Nhưng mình đoạt một cái chén thánh về sau, lại khác biệt!

Hắn bản thân thực lực không có bình cảnh, chỉ cần thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, hoàn toàn có thể đột nhiên tăng mạnh.

Đến mức nguyên liệu, phía ngoài hắc lân liên hợp cùng Alpha gia tộc, không phải liền là có sẵn sao?

Phương Nguyên ra khỏi phòng, tới đi ra bên ngoài trong hoa viên.

Rất nhiều Hắc Lân xã huyết duệ, dồn dập dùng ánh mắt kính sợ, nhìn xem hắn đến.

"Sói con thế nào?"

"Đi qua đại nhân bó thuốc cùng trị liệu, đã đã khá nhiều, lúc này đang dùng bữa ăn!"

Phương Nguyên đi theo người hầu, đi vào một cái to lớn nhà kho, chợt liền thấy Dạ Ma lang mắt phải bên trên bao lấy thật dày một tầng băng gạc, đã biến thành Độc Nhãn Long, đang ở rất nhiều Alpha người sói phụng dưỡng hạ ăn như gió cuốn.

Toàn bộ toàn bộ dê bò, được đưa đến trước mặt nó, cự lang há to miệng rộng, nửa phiến thịt để ăn liền biến mất hết sạch.

"Gào ngô!"

Nhìn thấy Phương Nguyên đến, Dạ Ma lang liền đứng người lên, đi vào bên cạnh hắn, thân mật dùng da lông cọ xát.

Này loại dã thú, một khi thực tình nhận định chủ nhân, ngược lại so bình thường nhân loại còn muốn trung thành.

"Fenrir, ngồi xuống!"

Phương Nguyên nhường Dạ Ma lang nằm sấp mà xuống, nhìn một chút miệng vết thương của nó: "Ừm. . . Khu trừ nguyền rủa lực lượng về sau, quả nhiên khép lại đến rất không tệ, đi qua hàng loạt ăn uống, cũng bổ sung nguyên bản sinh mệnh lực. . ."

Hắn cho này đầu sói con, lấy kiếp trước một đầu đại danh đỉnh đỉnh ma khuyển tên, hiển nhiên là đối với nó ký thác kỳ vọng.

'Hắc Lân xã cùng Alpha tiên tổ thủ pháp vẫn là quá thô ráp. . . Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn giải đọc năng lực kém cỏi có quan hệ, đổi thành ta tự mình cầm đao, dùng Hắc Ma thuật cùng Dược tề học kết hợp, có lẽ còn có thể nhường Fenrir thực lực càng tiến một bước!'

Phương Nguyên nhìn một chút Fenrir: "Một cái đầu vẫn là quá ít, không biết ngươi có hứng thú hay không chuyển chức, biến thành Địa Ngục Tam Đầu Khuyển?"

"Ô ô!"

Mặc dù không biết Phương Nguyên ý tứ, nhưng Fenrir vẫn là trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, đối với cái chủ nhân này càng thêm nhiều hơn rất nhiều kính sợ.

"Đại nhân!"

Lúc này, Carcel cùng La Qua chạy đến, dù cho đáy lòng có rất nhiều không cam lòng, trên mặt cũng là mảy may không hiện ra, cung kính hành lễ.

"Ta sắp trở về Hồ Lâm khu, kiến nghị các ngươi cũng phải lập tức di chuyển!"

Phương Nguyên chậm rãi nói xong.

Có thể phái ra Ẩn Sát ma, mang theo thượng vị ma khí thế lực, thấy thế nào làm sao không đơn giản.

Lần này hắn thất bại đối phương mưu tính, chắc hẳn không lâu sau đó, trả thù chắc chắn sẽ theo nhau mà đến.

Đến lúc đó hai người này nho nhỏ thuật sư gia tộc, chỉ có biến thành bột mịn phần.

"Đại nhân. . . Sản nghiệp của chúng ta, tổ tiên của chúng ta, đều mai táng tại đây bên trong. . ."

La Qua chậm rãi nói câu, ý tứ lại là tương đương rõ ràng.

"Được a!"

Phương Nguyên nhún vai: "Nếu như các ngươi ngày sau gặp được phiền phức, nhớ kỹ đi Hồ Lâm khu, nếu như ta chính ở chỗ này, sẽ vì các ngươi cung cấp nhất định che chở!"

Hắn liếc mắt núp ở phía sau mặt Lornafee, cười vẫy vẫy tay, quay người nhảy lên ma lang Fenrir phần lưng.

"Gào ngô!"

Cự lang rít gào một tiếng, trong nháy mắt liền lao ra nhà kho, hưng phấn mà đong đưa tứ chi, tốc độ cực nhanh, biến mất ở chân trời.

"Cuối cùng đã đi!"

La Qua cùng Carcel đồng thời thở dài một tiếng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong lại dẫn cảnh giác.

Mà cùng bọn hắn so sánh, Lornafee thì là sắc mặt hết sức phức tạp: "Tạm biệt. . . Hoang dại học giả!"

. . .

Hồ Lâm khu, liệp ma nhân phân hội.

Phân hội trưởng 'Lê Minh chi kiếm' Osiris, phó hội trưởng Floch, phó hội trưởng, phỏng chế chén thánh Chấp Chưởng giả La Kiệt, ba đại cự đầu tề tụ một đường, bầu không khí có chút ngưng trọng.

"Đã có nhiều cái cùng chúng ta giao hảo thuật sư gia tộc thông báo tin tức, ác ma Dorset tiến công, nên là chân thật. . ."

Floch lần trước thương thế đã gần như khỏi hẳn, lúc này lại khôi phục hùng binh khí tràng: "Ta đề nghị, triệu tập hết thảy liệp ma nhân, thật tốt cho bọn này trong bóng tối súc sinh một bài học, để chúng nó biết được, hiện tại đã không phải là hắc ám đế quốc thời kì, cái thế giới này, là nhân loại chúng ta!"

"Khụ khụ. . ."

La Kiệt tằng hắng một cái: "Dorset chỉ là hội trưởng đại nhân bại tướng dưới tay, lại đến bao nhiêu lần cũng giống như vậy, nhưng lần này nó dám đến tiến công, hiển nhiên cũng có được ỷ vào, hội trưởng đại nhân có thể điều tra rõ ràng?"

"Đám ác ma hành tung, trên thực tế đại bộ phận đều tại kiểu gì cũng sẽ giám sát phía dưới, trừ phi tiến hành lần trước loại cấp bậc kia huyết tế, nếu không rất khó dùng triệu hoán môn hình thức lệnh bản thể buông xuống. . ."

Osiris thổ lộ ra một bí mật lớn, làm năm đó tan rã hắc ám đế quốc chủ lực, liệp ma nhân tổng sẽ tự nhiên nắm có một ít người thường khó mà biết được át chủ bài, hơi triển lộ một dạng, đều đủ để lệnh thế giới sợ hãi không thôi.

"Nếu như chỉ là một đám thượng vị quyến tộc, bằng vào chúng ta phân hội thực lực, thậm chí không cần cầu viện, hoàn toàn có khả năng ăn! Chỉ cần bố trí tốt bẫy rập. . ."

Floch trong mắt hung quang lóe lên.

"Đại quy mô cầu viện không thể được, đồng thời, ta đã thông qua được quan hệ, tìm được hai cái lão bằng hữu, bọn hắn đều đáp ứng đến lúc đó đến đây!"

Osiris chậm rãi nói ra.

"Đã như vậy, vậy chúng ta còn có cái gì tốt lo lắng đâu?"

La Kiệt cùng Floch đều là mừng rỡ, Lê Minh chi kiếm lão bằng hữu, tự nhiên cũng là phong hào liệp ma nhân!

Ba vị tề tụ phía dưới, chỉ sợ lần này đầu kia ác ma muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, thậm chí bị trực tiếp săn giết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.