Chương 615: Chướng mắt

Chương 615: Chướng mắt

Phương Nguyên đi vào liệp ma nhân phân hội, rõ ràng cảm thấy bầu không khí cùng ngày xưa khác biệt.

Tại hoả tốc chạy tới Hồ Lâm khu, đồng thời cùng Ái Mông đám người gặp mặt về sau, hắn liền đem Fenrir an trí tại biệt thự, làm vì bọn họ thủ hộ, chính mình thì là một mình đi vào phân hội ở trong.

Vừa mới vào vào phòng khách, dòng người nhốn nháo rộn ràng, liền dẫn huyên náo bầu không khí, mãnh liệt mà đến.

"Cơ hồ hết thảy phân hội sở thuộc liệp ma nhân, đều đi tới nơi này."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Nhưng chỉ là chúng ta một cái điểm người biết tay, chẳng lẽ vài vị hội dài có lòng tin như vậy sao?"

Hắn tùy ý tìm một vị trí ngồi xuống, nghĩ đến có phải hay không đi tìm hạ Tác Mã đại sư, dò xét hỏi một chút tình báo.

Dù sao, làm phân hội thủ tịch Dược tề sư, đối phương tình báo nơi phát ra, chắc hẳn muốn so phổ thông liệp ma nhân hơn rất nhiều.

"Hạo Khắc!"

Lúc này, một cái cõng đạn dược mang, khiêng hai ống súng săn người trung niên, ngồi xuống Phương Nguyên trước mặt, trong ánh mắt có vẻ vui mừng.

"Kiều Khắc đại thúc. . ."

Phương Nguyên chào hỏi câu, vẻ mặt có chút khó coi: "Ngươi không phải đã đã xuất ngũ sao?"

"Không có cách nào, ai bảo Hồ Lâm khu là nhà của ta đâu?" Kiều Khắc phủi tay bên trên lão hỏa kế: "Thế nào đều không thể nhường những cái kia súc sinh tai họa nơi này a."

Ngồi xuống về sau, hắn thấp giọng: "Trên thực tế. . . Ta cũng là bất đắc dĩ, nếu như bản địa liệp ma nhân điểm sẽ phải gánh chịu đả kích, ngươi cho rằng ta cái kia nho nhỏ quán bar còn có thể tiếp tục mở xuống sao?"

Tại toàn bộ Hồ Lâm khu, giống rìu quán bar như thế liệp ma nhân tụ tập, hoàn toàn có thể tính là phân hội bên ngoài thế lực.

Bởi vậy, tại tao ngộ đả kích thời điểm, chắc chắn cũng là trước nhổ bên ngoài  có thể nói, lúc này không có chút nào an toàn.

"Bởi vì quán bar phụ cận Hắc Dạ Quyến Tộc bóng dáng càng ngày càng nhiều, ta đã đưa nó tạm thời đóng cửa, đưa ngươi Sofia đại thẩm, còn có Maria, đều tiếp đến công hội ở trong." Kiều Khắc nói: "Nơi này có Lê Minh chi kiếm đại nhân tọa trấn, phòng ngự là mạnh nhất, đồng thời ác ma kia, cũng là chúng ta lớn người bại tướng dưới tay!"

Hết sức hiển nhiên, hắn đối phân hội phòng ngự hết sức có lòng tin, căn bản không cảm thấy nơi này sẽ bị công phá.

"Được a. . ."

Phương Nguyên liền bó tay rồi.

Chân chính lý trí lựa chọn, không phải hẳn là mang nhà mang người, cao chạy xa bay sao?

Hắn trầm mặc, có chút không thể nào hiểu được.

"Ta dù sao cũng là một cái từng phát lời thề, nhận qua giới luật liệp ma nhân, dù cho đã xuất ngũ, vẫn như cũ muốn cùng tà ác chống lại. . ." Kiều Khắc đại thúc kiên định nói lấy, chợt lại cười khổ một tiếng: "Còn có. . . Ngươi không biết, một chút Hắc Dạ Quyến Tộc, đang ở che giấu tập kích chúng ta hướng ra phía ngoài vận chuyển đường, thật giống như chuột một dạng, chúng ta cũng không thể cho mỗi một nhánh đội ngũ, đều phân phối tinh nhuệ liệp ma nhân bảo hộ a?"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lấy ra mấy chi dược tề: "Này mấy chi dược tề, đại thúc ngươi cất kỹ đi."

"Đây là. . . Trị liệu dược tề? Thánh quang dược tề? Còn có cao độ tinh khiết thánh thủy?"

Kiều Khắc xem xét, con mắt đều có chút đăm đăm: "Ngươi có biết hay không, chúng nó tự mình giao dịch giá cả, đã tăng tới bầu trời!"

Làm một cái lão liệp ma nhân, hắn đương nhiên biết được, này chút vật tư chiến lược, lúc này thì tương đương với một cái mạng, không khỏi cảm động hết sức: "Hạo Khắc, ngươi. . ."

"Không sao, ta vẫn là một cái Dược tề sư đâu!"

Phương Nguyên trực tiếp bỏ đi Kiều Khắc lo lắng: "Dạng này sơ cấp dược tề, ta đã có thể làm ra."

"Thật sao. . ."

Kiều Khắc quả nhiên dài thở phào, lại có chút xấu hổ: "Lần trước hai chi liệu nước, cũng thực sự quá nhiều!"

Cũng bởi vì hắn trên tay có lấy hai chi liệu nước, vào lúc này không biết hấp dẫn nhiều ít tầng dưới liệp ma nhân tới, mong muốn cùng hắn tổ đội.

Đây đối với đề cao sinh tồn suất, tự nhiên có lợi thật lớn.

Phương Nguyên cười không nói, lại hàn huyên hai câu, này mới đứng dậy cáo từ.

"Lão đại. . . Chẳng lẽ hắn liền là cái kia Hạo Khắc?"

Chờ đến Phương Nguyên rời đi về sau, mấy cái liệp ma nhân liền xông tới, trong thần sắc tràn đầy hâm mộ: "Có như thế một người cháu, thật tốt! Làm Tác Mã đại sư trợ thủ, lúc này nhất định có thể làm đến rất nhiều trân quý dược tề a?"

"Đó là đương nhiên!"

Kiều Khắc kiêu ngạo mà ưỡn ngực: "Hắn hiện tại đã là một cái dược tề sư đâu!"

"Thực sự là. . ."

Liệp ma nhân đồng bạn cùng một chỗ khiếp sợ, cơ hồ nửa ngày đều nói không ra lời: "Thực sự là. . . Quá thần kỳ."

"Đúng vậy a, thật đáng tiếc đâu!" Đằng trước một cái một mực tại đưa lưng về phía uống rượu nữ tính liệp ma nhân, lại dùng một loại trêu tức ngữ khí đột nhiên nói: "Một cái tiền đồ vô lượng con rể, cứ như vậy bị thả đi. . . Ha ha. . ."

"Hèn mạt, ngươi nói cái gì?"

Dùng Kiều Khắc cầm đầu một đám liệp ma nhân liền có chút vỡ tổ.

"Lô toa, là ngươi a!"

Ngược lại là Kiều Khắc thấy cái này nữ liệp ma nhân, vẻ mặt có chút xấu hổ, nhường đồng bạn không nên động thủ gây rối, thậm chí, còn mang theo một chút áy náy: "Ây. . . Này một nhánh liệu nước, mời ngươi nhận lấy!"

Hắn gãi gãi cái ót, đưa qua một nhánh dược tề.

Thấy này, lô toa trên mặt càng là như hàn băng: "Ta không cần, chính ngươi dùng đi, nhớ kỹ không muốn chết! Bởi vì, ngươi thiếu nợ ta, ta còn muốn tự tay đòi lại!"

Nói xong, nàng trực tiếp đứng dậy mà đi, chỉ lưu cho Kiều Khắc một cái kiêu ngạo bóng lưng.

"Lô toa. . ."

Bên cạnh đội viên hai mặt nhìn nhau, có một cái niên kỷ lớn một chút, lại là bỗng nhiên vỗ trán một cái: "Ta nhớ ra rồi, đây không phải năm đó một lần cùng lão đại truyền qua chuyện xấu 'Lãnh diễm hoa hồng' sao? Chỉ là sau này không biết nguyên nhân gì chia tay, lão đại mặt khác cưới Sofia, còn sinh Maria nữ nhi này. . ."

"Ngươi không nói lời nào, không ai lấy ngươi làm câm điếc!"

Kiều Khắc nghe được cái này vạch trần, vẻ mặt lập tức đen như đáy nồi.

. . .

Đối với đằng sau phát sinh cái này nhỏ khúc nhạc dạo ngắn, Phương Nguyên tự nhiên không biết chút nào, dù cho biết, cũng sẽ không làm sao để ý.

Hắn lúc này, đi vào Tác Mã đại sư phòng thí nghiệm đằng trước, trực tiếp móc ra chìa khoá, mở ra khóa gấp cửa chính, đi vào.

"Gặp quỷ. . . Ta không phải đã nói với các ngươi, đừng tới quấy rầy ta rồi hả? Nhiệm vụ của ta rất nặng, đã cầm không ra bất kỳ một nhánh dư thừa trị liệu dược tề!"

Tác Mã đại sư tức đến nổ phổi kêu lên, đột nhiên kịp phản ứng: "Không đúng? Người ngoài sao có thể tiến vào ta phòng thí nghiệm?"

Hắn xoay người, vuốt vuốt sưng đỏ con mắt, bỗng nhiên mừng rỡ: "Là Hạo Khắc! Tiểu tử ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

"Nghe nói phân hội sự tình, ta liền lập tức chạy về!"

Phương Nguyên thuần thục đến cực điểm thay đổi Dược tề sư chế phục, một chủng loại giống như áo khoác trắng một dạng áo choàng: "Thế nào? Cần ta hỗ trợ sao?"

"Đương nhiên!"

Tác Mã liên tục gật đầu: "Ngươi không biết, những cái kia cần ta xử lý dược liệu, đã chồng chất thành núi, mà phân hội phái tới mấy cái học đồ. . . Vậy đơn giản so ngớ ngẩn còn ngu! Liền đơn giản nhất long huyết lan tách rời đều không giải quyết được! Còn làm hư ta mấy đài dụng cụ, thật là đáng chết!"

Hắn tựa hồ hết sức vui mừng: "Ngươi là một cái chân chính liệp ma nhân, dưới loại tình huống này, còn nguyện ý gấp trở về, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta điểm trong hội tuyệt đối an toàn, đặc biệt là mấy cái trọng yếu bộ môn, đến lúc đó sẽ có cường lực liệp ma nhân chuyên môn dò xét, ta hội hướng hội trưởng xin, từ ngươi đảm nhiệm trợ thủ của ta, không cần lên trận chém giết."

"Vậy trước tiên cám ơn!"

Phương Nguyên cười híp mắt nói ra, hai tay giống như bướm xuyên hoa, động tác không ngừng, tràn đầy một loại tựa như nước chảy mây trôi mỹ cảm, đem rất nhiều tài liệu từng cái điểm đưa.

Tác Mã đại sư liền thở dài một hơi, bắt đầu có sức lực nhàn trò chuyện: "Không phải liền là một lần ác ma xâm nhập sao? Cái nào phân hội không có trải qua? Lần này ngươi càng là không cần phải lo lắng, cái kia Dorset là Lê Minh chi kiếm hội trưởng bại tướng dưới tay, đồng thời. . ."

Hắn hạ giọng: "Hội trưởng đại nhân mời được hai cái phong hào liệp ma nhân tới, bởi vậy tuyệt đối không có sơ hở nào!"

". . ."

Phương Nguyên có chút im lặng.

Cái này Tác Mã, căn bản là một cái miệng rộng, không có nửa điểm giữ cửa cái chủng loại kia.

Căn bản không cần hắn phí sức làm gì nghĩ, liền tự động đem trân quý tình báo nói ra.

'Ba cái cấp S phong hào liệp ma nhân sao?'

Cùng lúc đó, hắn trong lòng càng là nhanh chóng tính toán đứng lên.

'Dù cho Dorset có thể kéo đến một hai cái ngoại viện, nhìn phân hội cũng là vững như bàn thạch. . . Lại càng không cần phải nói, dù cho phân hội không cầu viện, các nơi liệp ma nhân phân hội, thậm chí tổng bộ, cũng sẽ chết nhìn chằm chằm những cái kia ác ma tung tích, nhìn đích thật là không có sơ hở nào!'

Nhưng trên thực tế, hắn hết sức rõ ràng, trên cái thế giới này, cũng không tồn tại hoàn toàn tuyệt đối sự tình.

Đặc biệt là lúc này, toàn bộ liệp ma nhân phân hội, nhìn như khẩn trương, cao tầng nhưng đều là một bộ đã tính trước tư thái, càng là dễ dàng xảy ra chuyện.

"Tác Mã, đều đến lúc này, ngươi còn có tâm tư nói xấu?"

Một thanh âm bỗng nhiên cắm vào, cứng nhắc mà sắc nhọn, mang theo bắt bẻ mùi vị: "Xem ra, ta tới kiểm nghiệm một thoáng sự tiến bộ của ngươi, là một cái quyết định chính xác!"

"La Kiệt đại nhân, ta chỉ là quá hưng phấn, bởi vì làm nhiệm vụ lần này, ta cam đoan có khả năng hoàn thành!"

Tác Mã vỗ bộ ngực: "Vị này Hạo Khắc liệp ma nhân, ta muốn cho hắn trở thành trợ thủ của ta!"

"Phó hội trưởng đại nhân!"

Thấy La Kiệt xem kỹ ánh mắt nhìn sang, Phương Nguyên khẽ khom người hành lễ.

"Thân là liệp ma nhân, ngươi tại đầu cơ trục lợi tìm kiếm tránh chiến cơ hội sao?" La Kiệt hừ lạnh một tiếng, lại là căn bản không lĩnh tình, ngược lại bắt bẻ mà nói: "Liệp ma nhân, ngươi phải nhớ kỹ lời thề của mình, tuân thủ nghiêm ngặt thất giới!"

Hết sức hiển nhiên, bất luận cái gì Thánh khí Chấp Chưởng giả, cho dù là phỏng chế Thánh khí Chấp Chưởng giả, đều là liệp ma nhân tín điều tín đồ cuồng nhiệt, nguyên chủ nghĩa giáo điều người.

La Kiệt càng không biết Phương Nguyên trước đó thân tại ngoại địa, là nghe nói phân hội tập kích mà cố ý gấp trở về.

Chỉ coi đây là một cái nguyên bản hẳn là ra tiền tuyến liệp ma nhân, tìm được đủ loại lý do lưu tại hậu cần bên trong.

Bởi vậy, liền liền nhiều hơn mấy phần không thích.

"Khụ khụ. . . Điểm hội trưởng đại nhân, hắn gọi Hạo Khắc! Là ta thích nhất một người trợ thủ, Dược tề học thiên tài!"

Tác Mã mặt mo có chút không nhịn được, nhấn mạnh một tiếng: "Khiến cho hắn đi tiền tuyến, căn bản chính là lãng phí tài nguyên!"

"Hạo Khắc? !"

Cái tên này, cũng từng từng tiến vào La Kiệt lỗ tai.

Nhưng hết sức đáng tiếc, lúc này hắn đã hoàn toàn vào trước là chủ, càng là không tin: "Bất luận cái gì Dược tề sư bồi dưỡng, đều cần đại lượng thời gian cùng tài nguyên, làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn liền theo liệp ma nhân thành công chuyển chức?"

Phương Nguyên nhưng không có nếm thử biện giải cho mình.

Bởi vì muốn một người, đặc biệt là Thượng Vị giả hoài nghi quyết định của mình, cái kia trừ phi càng thượng tầng hơn lực lượng can thiệp, nếu không căn bản chính là khó càng thêm khó.

Lúc này La Kiệt, chắc chắn nhìn hắn hết sức không vừa mắt.

Vừa vặn, hắn cũng đỏ mắt trong tay đối phương phỏng chế chén thánh rất lâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.