Chương 616: Thiên diện

Chương 616: Thiên diện

Trong lúc lơ đãng, liền ác một cái phó hội trưởng.

Nếu là đối tại phổ thông liệp ma nhân mà nói, có lẽ liền mang ý nghĩa tiền đồ vô lượng, hoàn toàn có khả năng cân nhắc thoát đi chuyện.

Nếu không, tại chiến lúc, tùy ý một cái mệnh lệnh, là có thể nhường ngươi thân bất do kỷ đi chịu chết!

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, tất cả những thứ này bất quá thanh phong quất vào mặt, như cũ làm theo ý mình, dù cho nghe được La Kiệt muốn cho hắn đỉnh ở tiền tuyến nghe đồn, vẫn tại trợ giúp Tác Mã đại sư luyện chế dược tề.

Đối với cái này, liền cái này keo kiệt quỷ đều cảm động, nói chắc như đinh đóng cột muốn tìm Floch làm hắn nói chuyện.

Thậm chí, còn nói gần nói xa ám chỉ Phương Nguyên, đi tìm chỗ dựa của mình Lê Minh chi kiếm Osiris các hạ.

Đáng tiếc, Phương Nguyên hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

. . .

Rốt cục, tại Hồ Lâm khu bầu không khí chưa từng có khẩn trương đồng thời, Osiris hai vị lão bằng hữu cũng đến.

Một ngày này, cơ hồ hết thảy liệp ma nhân, đều đứng tại phân hội phòng khách trước đó, cung kính nghênh đón hai vị phong hào liệp ma nhân đến.

Bởi vì cường viện tiến đến, tất cả liệp ma nhân đều là hớn hở ra mặt.

Đặc biệt là tuổi trẻ liệp ma nhân nhóm, càng tại dồn dập tìm hiểu lấy sắp đến hai vị phong hào liệp ma nhân chi truyền kỳ.

"Nghe nói sao? Sắp đến đây, là 'Hàn băng Kiếm thánh' Lôi ca, còn có 'Bụi gai hoa hồng' bối khiết!"

Phương Nguyên đứng tại một cái góc, nhìn phía trước nhất dẫn đầu Osiris, một chút ngôn luận liền truyền vào lỗ tai.

"Ừm, hai vị này không chỉ có là liệp ma nhân bên trong truyền kỳ, càng là hội trưởng đại nhân lão bằng hữu, trong truyền thuyết. . . Tại lúc trước, bọn hắn từng tạo thành một tiểu đội, giết đến Hắc Dạ Quyến Tộc nghe tin đã sợ mất mật. . . Hàn băng Kiếm thánh kiếm thuật, càng là mảy may không tại hội trưởng đại nhân phía dưới, đến mức bụi gai hoa hồng, không chỉ có tinh thông đủ loại kỹ xảo chiến đấu, còn nắm giữ lấy đỉnh tiêm ma khí 【  Kinh Cức Chi Quang 】 nghe nói tăng thêm năng lực không tại phỏng chế Thánh khí phía dưới, đồng thời bản nhân cũng là một đại mỹ nữ đâu!"

"Tốt như vậy ba người, lúc trước vì cái gì làm chia tay? Hẳn là. . . Tình địch? !"

"Xuỵt, không muốn sống nữa sao? !"

Mặc dù tả hữu đồng bạn đã rất nhanh bưng bít lấy cái này mạo thất quỷ miệng, đáng tiếc hắn nói đến thực sự quá nhanh, thanh âm mặc dù lớn không lớn, nhưng ở tràng liệp ma nhân đều nghe được rõ ràng.

Liền, mấy đạo ánh mắt nghiêm nghị liền nhìn chăm chú tới.

Đặc biệt là La Kiệt, một gương mặt mo âm trầm đến cơ hồ có khả năng chảy nước, trong ánh mắt quả thực là muốn giết người hào quang  khiến cho cái kia kẻ xui xẻo sợ hãi đến cơ hồ ngất đi.

Cũng là đội ngũ hàng trước nhất Osiris, đối tất cả những thứ này lại mắt điếc tai ngơ, trên mặt ngược lại mang theo một tia vẻ tưởng nhớ.

Đúng vào lúc này, hai bóng người, đã theo trên đường chân trời dần dần nổi lên, càng đi càng gần.

Một người trong đó, dáng dấp khôi ngô cao lớn, một đầu màu vàng tóc quăn giống như gợn sóng cuồn cuộn, nụ cười ánh nắng, đục người mặc một bộ trong suốt khôi giáp, rõ ràng là hàn băng Kiếm thánh Lôi ca.

Đến mức một cái khác, thì là nhìn nhiều nhất chỉ có ba mươi tuổi tây phương nữ tử, xanh thẳm trong con ngươi phảng phất lớn như biển nhộn nhạo gợn sóng, mặc một bộ lớn lễ phục màu đỏ, quanh thân thời khắc quanh quẩn lấy một tầng hào quang.

"Lôi ca, còn có bối khiết, đã lâu không gặp!"

Osiris nghênh đón đi lên, nguyên bản không hề bận tâm trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Osiris, tiếp vào ngươi cầu viện, chúng ta lập tức liền chạy đến."

Lôi ca hung hăng cho Osiris một cái ôm: "Bối khiết cũng nói, nàng hết sức tưởng niệm ngươi đây!"

Hừ

Osiris nhìn về phía bối khiết, cái này phong vận vẫn còn nữ nhân lại là hừ lạnh một tiếng, phảng phất náo lên khó chịu.

Thấy này, hai đại kiếm thánh cũng chỉ có thể nhìn nhau cười khổ.

"Hết sức cảm tạ hai vị đến, tại hạ Floch, đã vì hai vị đại nhân chuẩn bị xong yến hội."

Floch cười mỉm mà tiến lên, thần thái khiêm tốn.

Ngay tại bầu không khí một mảnh vui vẻ hòa thuận thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ầm ầm!

Tại Hồ Lâm khu một chỗ, bỗng nhiên bốc lên hàng loạt khói dầy đặc.

Liệt diễm hừng hực bên trong, một cái to lớn ác ma thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, huy động liệt diễm cánh, trên đỉnh đầu sừng thú phát ra yêu dã hào quang màu đỏ.

Ác ma Dorset!

Đối phương vậy mà lựa chọn vào lúc này phát động tổng tiến công!

"Không biết sống chết!"

Liệt diễm bùng cháy thành thị, đủ loại kêu thảm cùng kêu rên, giống như thổi lên kèn hiệu xung phong.

Osiris trong mắt vẻ mặt lạnh lẽo, mãnh liệt tiến lên: "Thần Tinh kiếm thuật phá hiểu!"

Ầm ầm!

Cô đọng đến cực điểm ánh kiếm, trực tiếp gạt ra hai phía chướng ngại, trảm ra một đầu thẳng tắp lối đi, Phương Nguyên căn bản là không có cách bằng được.

Dù sao, thân thể tố chất của hắn, cùng đối phương chênh lệch quá lớn.

Đi

Tam đại phong hào liệp ma nhân tề tụ, hôm nay thậm chí có khả năng săn giết ác ma!

Cái khác liệp ma nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này mở rộng tầm mắt cơ hội, tại hai cái Phó hội trưởng dẫn đầu dưới, hướng liệt diễm trung tâm vây quanh mà đi.

Đương nhiên, thuận tiện cũng tại loại bỏ lấy, nhìn một chút chung quanh có không bẫy rập.

"Gào ngô!"

Một con sói người theo trên vách tường nhảy xuống, trực tiếp đem một cái liệp ma nhân bổ nhào, bỗng nhiên khẽ cắn, máu tươi bắn tung toé!

Xuy xuy!

Chợt, càng nhiều Vampire từ trong bóng tối tuôn ra, đầu lưỡi phảng phất nhuyễn thương, tung hoành đâm, tham lam mút vào huyết dịch.

Còn có Dạ Ma nhân, đoạt tâm ma, Luyện Hỏa ma. . .

Đủ loại Hắc Dạ Quyến Tộc trong nháy mắt hiển hiện, phô thiên cái địa đánh tới, đơn giản giống như một cái quân đoàn.

Dorset

Osiris bình tĩnh nhìn lên trước mắt ác ma bản thể: "Ngươi cũng dám triệu tập nhiều như vậy thân thuộc tới. . . Nếu như chúng nó đều hủy diệt ở đây, toàn bộ Hồ Lâm khu cùng với chung quanh trị an, sẽ tốt hơn một trăm năm!"

"Nếu như ngươi giết được, liền giết đi!"

Dorset cuồng tiếu, phảng phất mang theo cái gì ỷ vào: "Đáng tiếc. . . Hôm nay chết người ở chỗ này, lại là ngươi!"

"Dõng dạc!"

Thấy này, hàn băng Kiếm thánh Lôi ca nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra trường kiếm trong tay.

Kiếm của hắn rất mỏng rất nhỏ, mang theo một cỗ xanh thẳm chi ý, phảng phất dùng băng phiến đánh tạo thành.

Lúc này một kiếm vung ra, chung quanh nhiệt độ không khí bạo rơi xuống, trong nháy mắt biến thành trời băng đất tuyết: "Lĩnh vực hàn băng!"

Floch nhìn thấy một màn này, liền hồi hộp không thôi: "Cái này là truyền kỳ liệp ma nhân lực lượng sao?"

Đối phương vẫy tay một cái, thiên địa biến sắc, loại trình độ này, trong ngực hắn chuôi này thượng vị ma khí hàn băng dao găm, căn bản là không có cách bằng được.

"Chỉ sợ. . . Cũng chỉ có dao găm nơi phát ra đầu kia hàn băng ác ma, mới có thể cùng hắn so đấu một ít a?"

Floch lầm bầm, đột nhiên, giữa sân hình thức lại phát sinh biến hóa.

"Kinh Cức Chi Quang!"

Bối khiết chạy tới, vuốt ve trên tay một cái bảo thạch vòng tay, từ phía trên phát ra hào quang màu bích lục, mang theo sắc bén chi ý, tạo thành một tầng chiến giáp.

"Lôi ca, bối khiết, giao nó cho ta! Không cần các ngươi động thủ!"

Osiris trong tay cự kiếm chấn động: "Tinh không. . ."

Phốc

Đột nhiên, màu xanh lá bụi gai hào quang hóa thành một thanh trường thương màu xanh lục, hung hăng đâm vào sau lưng của hắn.

Tại mọi người không thể tin tiếng kinh hô bên trong, Osiris trên người hiện ra một cái man ngưu thân ảnh, gào lên một tiếng, phát động công kích, đem xanh biếc trường thương bắn ra.

Dù là như thế, liệp ma nhân sau lưng cũng là trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi tuôn ra.

"Man ngưu hộ giáp, ngươi quả nhiên đưa nó mặc vào người. . ." Bối khiết vuốt ve vòng tay, thanh âm có chút quỷ bí.

"Bởi vì đây là bối khiết lễ vật tặng cho ta!"

Osiris sắc mặt trắng bệch xoay người, nhìn chằm chằm nữ nhân này, cường điệu nói: "Chân chính bối khiết!"

"Ha ha. . . Nhân loại, ngươi tỉnh ngộ đến quá muộn!"

Tại quỷ dị trong tiếng cười, bối khiết thân hình cũng phát sinh biến hóa, cả người giống như bịt kín một tầng bóng ma, hóa thân thành một đầu mảnh khảnh ác ma.

"Thiên diện ác ma Ternesio?"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, đã nghĩ đến ác ma này ghi chép.

Ternesio là am hiểu nhất ngụy trang ác ma, đạo của ám sát càng là không gì sánh kịp, thậm chí, thượng vị Ẩn Sát ma nhất tộc, trong truyền thuyết liền là nó dòng dõi.

A

Lôi ca cả người đều điên cuồng hơn: "Bối khiết bụi gai vòng tay, vì sao lại ở chỗ của ngươi? Nói!"

"Khặc khặc. . . Ngươi chẳng lẽ còn đoán không được sao?"

Ternesio cuồng tiếu: "Bởi vì ta giết nàng! Lúc trước nữ nhân này, trông thấy hóa thân thành ngươi ta hạ thủ thời điểm, trên mặt loại kia khiếp sợ cùng đau lòng biểu lộ, ngươi thực sự hẳn là nhìn một chút, quả nhiên là trên thế giới tuyệt vời nhất họa tác. . ."

Liệp ma nhân nhóm tập thể nghẹn ngào.

Nguyên bản tốt đẹp hình thức, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Nguyên bản cường viện, vậy mà biến thành ác ma, thậm chí làm Lê Minh bị thương nặng chi kiếm?

Cho dù là Floch cùng La Kiệt, trong lòng đều có cực kỳ dự cảm không tốt.

"Ta muốn giết ngươi, ta thề! Ta muốn đem da của ngươi, từng tấc từng tấc lột bỏ tới!"

Lôi ca cả người đều bạo nộ rồi, tại tay hắn bên trên, hàn băng ngưng kết, nguyên bản mỏng kiếm biến thành một thanh hàn băng cự kiếm, thậm chí toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng.

"Khặc khặc. . . Câu nói này hẳn là đổi thành ta tới nói, liệp ma nhân da ta cất giữ hơn nhiều, nhưng phong hào liệp ma nhân, còn thật không có mấy món!"

Liệt diễm ác ma Dorset cười lớn, toàn thân bốc cháy lên màu đỏ thắm liệt diễm, thậm chí đem chung quanh đất đai đều biến thành nham thạch nóng chảy.

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

Osiris đứng người lên, sau lưng lỗ máu vậy mà bắt đầu chậm rãi khép lại.

Thậm chí, ở trên người hắn, khí thế kinh người ngưng tụ, hóa thành lĩnh vực, triển lộ ra một mảnh trời sao mênh mông vô ngần tranh cảnh: "Lĩnh vực. . . Tinh không chi kiếm!"

Óng ánh sao trời chi kiếm hiển hiện, cùng to lớn ác ma hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Ầm ầm nổ vang truyền ra, ánh lửa cùng đá vụn bắn tung toé, dù cho dư ba đều có thể trọng thương cấp B thậm chí cấp A liệp ma nhân.

"Không có khả năng!"

Tại ác ma tiếng kinh hô bên trong, tất cả liệp ma nhân, đều thấy được làm bọn hắn tinh thần đại chấn một màn Osiris thân hình thẳng tắp, giống như đá hoa cương một dạng kiên định tay nắm giữ lấy trọng kiếm, hung hăng bổ tiến vào Dorset lồng ngực.

"Lê Minh chi kiếm. . . Đã đến gần vô hạn tại tam đại Thánh khí Chấp Chưởng giả. . ."

Lôi ca nhìn một màn này, đã là vui mừng, lại có chút tiếc hận, chợt, trong tay hàn băng trọng kiếm cũng là đuổi theo ác ma không ngừng: "Ternesio, ngươi không trốn khỏi."

"Quả nhiên. . . Osiris, không hổ là mạnh nhất cấp S liệp ma nhân, thế nhưng. . ."

Lúc này, Ternesio lại là phát ra một tiếng nụ cười quỷ bí.

"Không thích hợp!"

Phương Nguyên một kiếm đem một con sói người chém thành hai khúc, Chân Linh bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm to lớn buông xuống: "Căn cứ Carcel nói, đám ác ma chuẩn bị một kiện vũ khí bí mật, hẳn là. . ."

Trong nháy mắt tiếp theo.

Ầm

Tiếng súng lóe sáng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.