Chương 617: Đoạt thương

Chương 617: Đoạt thương

Vang dội tiếng súng, giống như tử thần đánh, toàn bộ chiến trường đều là rõ ràng có thể nghe.

Phốc

Liệt diễm ác ma trước người, nguyên bản còn nắm vững thắng lợi phong hào liệp ma nhân, Lê Minh chi kiếm, phân hội trưởng Osiris các hạ, đầu của hắn liền phảng phất dưa hấu một dạng nổ bể ra tới.

Vị này truyền kỳ liệp ma nhân, lại bị người dùng súng kíp, tại viễn trình nhất kích ám sát!

"Ma quỷ thút thít!"

Phương Nguyên trong nháy mắt lui lại, hướng súng vang lên chỗ tiềm hành mà đi.

Có thể đem truyền kỳ liệp ma nhân một phát súng lấy mạng, ngoại trừ chuôi này ám sát qua ác ma truyền kỳ ma khí súng kíp, không còn hắn nghĩ.

"Lúc trước Thương Thần hoắc man cắt đặc biệt, liền là chết tại Ẩn Sát ma trong tay. . . Chỉ là, chuôi này ma khí, trong truyền thuyết mãnh liệt kháng cự hắc ám lực lượng, Hắc Dạ Quyến Tộc căn bản là không có cách sử dụng, liệp ma nhân đều coi là nó bị tiêu hủy, nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải như thế!"

"Hẳn là có nhân loại, đầu phục ác ma?"

Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm không thể sử dụng, cũng không có nghĩa là thuật sư nhóm không thể sử dụng, thậm chí  có thể là nhân loại cùng liệp ma nhân!

"Liệp ma nhân tổng bộ, cũng nhất định đã xảy ra biến cố gì, thậm chí ngay cả ác ma lớn như vậy động tác đều trinh thám tra không được. . ."

Hết sức hiển nhiên, nghĩ tới chỗ này, cũng không phải là chỉ có Phương Nguyên một cái.

Ngay tại súng vang lên về sau, không biết bao nhiêu liệp ma nhân, đều nhào về phía tay bắn tỉa phương hướng.

Trong đó càng là dùng sử dụng súng đạn liệp ma nhân chiếm đa số.

Bản ý của bọn hắn, tại quét dọn nguy hiểm cùng với làm hội trưởng đại nhân báo thù bên ngoài, chỉ sợ còn mang theo đoạt được 【  ma quỷ thút thít 】 trở thành đời tiếp theo Thương Thần ý nghĩ.

Đánh địa điểm, là một tòa gác chuông, tầm mắt vô cùng tốt.

Mà tại đây bên trong, đám ác ma chân chính bố trí, mới nổi lên.

Phốc phốc!

Trong hư không, máu tươi bắn tung toé, phảng phất có được cái này đến cái khác vô hình tử thần, đang ở tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh.

"Ẩn Sát ma? ! Nhiều như vậy!"

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc, chợt lại cảm thấy hết sức như người bình thường.

Ternesio cùng ma quỷ thút thít đều ở nơi này, e là cho dù Ẩn Sát ma nhất tộc toàn viên đến, đều là chuyện lại không quá bình thường.

"Hàn Băng Long Quyển!"

Floch nổi giận gầm lên một tiếng, dùng dao găm triệu hồi ra một đạo băng phong bạo, hướng về gác chuông bao phủ: "Cùng ta hướng!"

Tại trước người hắn, nguyên bản trong hư không hiện ra vài toà bị đông cứng tượng băng, thậm chí trên mặt đất sương hoa, rõ ràng hiện ra dấu vết bị chà đạp.

Phương Nguyên lại là không cầu có công, nhưng cầu không qua, ngụy trang thành một cái bình thường liệp ma nhân dáng vẻ, đi theo tại đại bộ đội sau lưng, xông vào gác chuông.

"Nhất định phải nhanh!"

Hắn hết sức rõ ràng, lúc này, một cái hàn băng Kiếm thánh lôi thương, căn bản không ngăn cản được thiên diện ác ma cùng trọng thương liệt diễm ác ma vây công, lại càng không cần phải nói, còn tại mang một cái như thế lớn đánh uy hiếp dưới tình huống.

Liệp ma nhân nhóm mất đi đầu lĩnh, lúc này chỉ là tại báo thù cùng bảo vật dụ hoặc bên trong, mới có thể miễn cưỡng bảo trì một điểm sĩ khí, lúc nào cũng có thể giải tán lập tức, mỗi người tự chạy.

Nếu như mất đi bọn hắn kiềm chế, tự mình một người muốn tại tầng tầng hộ vệ dưới đoạt được bảo vật, xác suất cơ hồ là số không!

Lưu cho thời gian của hắn, chân chính không nhiều lắm.

Toàn bộ gác chuông, lúc này đã sớm qua cải tạo, biến thành chuyên môn đối phó liệp ma nhân bẫy rập, bất kỳ một cái nào góc tối bên trong, đều có thể ẩn giấu đi cơ quan thậm chí một đầu Hắc Dạ Quyến Tộc, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có liệp ma nhân chết đi.

"Giết! Cùng ta hướng!"

Floch hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt điên cuồng, quơ song kiếm, chém giết đẫm máu, một ngựa đi đầu vọt tới tầng cao nhất.

Ở nơi đó, chỉ có một bóng người nằm trên đất, nắm trong tay lấy một thanh ống dài súng kíp, đang nằm rạp trên mặt đất nhắm chuẩn, này súng kíp tạo hình xưa cũ, toàn thân lại lập loè một loại thánh khiết ánh sáng.

"Nhân loại! ? Vẫn là liệp ma nhân!"

Floch nhìn thấy người này, vẻ mặt biến đổi, con ngươi đều đỏ lên: "Ngươi phản bội lời thề của mình, phản bội chủng tộc của mình!"

Đối phương căn bản khinh thường một ngoảnh đầu, thậm chí cũng không hề nhúc nhích một thoáng.

Đang ở vọt tới trước Floch trong nháy mắt cảm giác được không đúng.

Đáng tiếc lúc này, đã đã quá muộn.

Hắn lao ra một đoạn, bỗng nhiên dừng lại, cả người đều hóa thành khối vụn vỡ vụn.

Mượn máu của hắn, mới có thể thấy hư không bên trong, không biết lúc nào bố trí một vòng tơ mỏng, giống như ô lưới một dạng tập trung, sắc bén vô cùng, thậm chí có thể cắt chém sắt thép.

"Không hổ là Ẩn Sát ma mạnh nhất ám sát chi thuật! Giao cho các ngươi!"

Nằm rạp trên mặt đất tay bắn tỉa âm trầm cười cười, chợt hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào phương xa đang đang chiến đấu ba thân ảnh.

Có phòng bị về sau, lôi thương nhanh như gió di động, càng thỉnh thoảng mượn che người, lại thêm ma quỷ thút thít to lớn tiêu hao  khiến cho hắn rất khó phát ra phát súng thứ hai.

'Ma quỷ thút thít, thật sự là quá lợi hại. . .'

Hắn trong lòng lặng yên nói, mặc dù dùng hắn thể lực, nhiều nhất mở hai đoạt, nhưng hiệu quả lại là không gì sánh kịp.

Chỉ là một thương, liền lấy đi có thể là mạnh nhất cấp S liệp ma nhân tính mệnh!

Lê Minh chi kiếm đại danh, dù cho đặt ở liệp ma nhân tổng bộ, cũng vẻn vẹn chỉ ở vài vị Thánh khí Chấp Chưởng giả phía dưới a!

'Sau khi chuyện thành công, Hắc Dạ Quyến Tộc đáp ứng đem chuôi này truyền kỳ ma khí giao cho ta chấp chưởng!'

Vì này loại cường tuyệt lực lượng, dù cho phản bội liệp ma nhân, cũng là hoàn toàn đáng giá.

Ầm ầm!

Nhưng mà, đúng lúc này, núp trong bóng tối Phương Nguyên động.

"Nhiên thiêu chi thủ!"

Hai tay của hắn bám vào một tầng hỏa diễm, trong chốc lát hướng về phía trước phun ra.

Hừng hực!

Nóng rực hỏa diễm, trong chớp mắt vây quanh trong hư không một cái nào đó hơi mờ thân ảnh.

Đó là một đầu không giống bình thường Ẩn Sát ma, trên người bùa chú tinh mịn kết nối, giống như một kiện giáp da, vô số tinh mịn sợi tơ, cùng hai tay của hắn tương liên, phảng phất một vị đang ở kích thích dây đàn đại sư.

"Bắt được ngươi!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, đêm tối trường kiếm phá toái hư không: "Thần Tinh kiếm thuật phá hiểu! Ẩn ma sát!"

Dù cho không có Floch tới đỉnh lôi, đầu này Ẩn Sát ma bố trí, còn là hoàn toàn tránh không khỏi hắn hỏa nhãn kim tinh.

Đương nhiên, đối phương dùng tử vong của mình, nhường đầu này Ẩn Sát ma buông lỏng cảnh giác, lộ ra càng nhiều sơ hở, nhưng cũng là đáng giá.

Xùy

Một đạo sao trời ánh kiếm, tản ra hào quang sáng chói, đánh lén, lướt qua Ẩn Sát ma cổ.

Đối phương biểu lộ hết sức kinh ngạc.

Một mực thói quen tại đạo của ám sát, ẩn giấu trong bóng đêm người nổi bật, lại bị một cái liệp ma nhân đánh lén?

Lại càng không cần phải nói, này một đầu Ẩn Sát ma, vẫn là trong chủng tộc vương giả!

Chết

Mang theo phá hiểu ý cảnh sao trời ánh kiếm, xảo diệu tránh đi đối thủ phản kháng, theo nhược điểm chỗ xuyên vào, trong nháy mắt đem Ẩn Sát ma chỉnh thể xuyên thấu.

"Bất kỳ thích khách, một khi đã mất đi ẩn nấp tính, biến thành chính diện đối chiến, trình độ lập tức liền muốn giảm xuống hơn phân nửa, lại càng không cần phải nói. . . Nó vẫn là tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, bị ta ám sát!"

Một kiếm đánh giết Ẩn Sát ma về sau, Phương Nguyên bước chân không ngừng, bay thẳng hướng tay bắn tỉa.

"Sa đọa liệp ma nhân?"

"Phong hào liệp ma nhân rất không có khả năng, cho nên là đỉnh tiêm cấp A? Đồng thời, vẫn là sở trường thuốc nổ vũ khí một loại kia?"

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền suy nghĩ kỹ càng so sánh thực lực của hai bên, ra tay càng là không lưu tình chút nào.

Sở trường thuốc nổ vũ khí liệp ma nhân, tại cận chiến phương diện tuyệt đối có nhược điểm.

Lại càng không cần phải nói, đối phương trước đó còn phát ra mạnh mẽ như vậy nhất kích, làm sao có thể không có một chút đại giới cùng cắn trả?

"Phải chết. . ."

Trên đất tay bắn tỉa cơ hồ là lập tức từ bỏ đánh, rút ra một thanh chủy thủ màu đen, bắt đầu đáp ứng đối Phương Nguyên tiến công: "Lê Minh chi kiếm đệ tử?"

Không thể không nói, Thần Tinh kiếm thuật mặc dù lưu truyền rất rộng, nhưng tu luyện tới phật nguyệt chi cảnh liệp ma nhân đều là ít càng thêm ít  bất kỳ người nào thấy Phương Nguyên phá hiểu chi kiếm, đều sẽ đem hắn xem như Osiris đích truyền.

"Mong muốn làm lão sư của ngươi báo thù sao? Ha ha. . . Ngươi có thấy hay không đầu hắn nổ tung một màn kia? Đơn giản quá đặc sắc. . ."

Đối phương cái này sa đọa liệp ma nhân ăn mặc thợ săn phục, mang theo một cái màu đen mắt bộ, trên mặt vết sẹo đan xen, thủ đoạn từng trải, hiển nhiên là một cái kinh nghiệm phong phú lão luyện, đang lợi dụng lời nói không ngừng đả kích Phương Nguyên, trên tay trường thương âm thầm nhắm chuẩn.

"Chết đi!"

Nhưng Phương Nguyên căn bản không có khả năng cho hắn cơ hội này, đêm tối đang bay nhanh va chạm đồng thời, một nhánh ngắn súng kíp cũng hiện lên ở lòng bàn tay: "Kêu rên!"

Ầm

Họng súng hỏa diễm phun ra, độc nhãn liệp ma nhân ngực phá vỡ một cái lỗ thủng to, té ngã trên đất, theo trong miệng tràn ra huyết dịch: "Ngươi. . . Không phải một cái thuần túy kiếm thủ!"

Hắn nhìn xem Phương Nguyên trong tay súng kíp, trên mặt biểu lộ giống như khóc giống như cười: "Nghĩ không ra. . . Ta sau cùng chết tại liệp ma nhân súng kíp phía dưới!"

"Osiris là thuần túy kiếm khách, đệ tử của hắn, chắc chắn trung thành với vũ khí lạnh, nhưng đối với ta mà nói. . . Quản nó mèo đen mèo trắng, có thể bắt được chuột liền là tốt mèo a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, biết cái này liệp ma nhân bị quan niệm của mình nói gạt.

"Truyền kỳ súng kíp ma quỷ thút thít?"

Lúc này, kèm theo cái này liệp ma nhân ngã xuống, trong tay hắn truyền kỳ súng ống cũng rớt xuống đất.

Phương Nguyên tiến lên nhặt lên, lòng bàn tay liền truyền đến một loại ấm áp xúc cảm.

"Cho ta cảm giác, liền phảng phất áp súc không biết bao nhiêu lần, trạng thái cố định thánh thủy. . . Khó trách đối với Hắc Dạ Quyến Tộc có kinh người sát thương!"

Mặc dù thánh thủy cùng hắc ám lực lượng nguyên làm một thể, nhưng đi qua tính chất biến hóa về sau, liền như nam châm lưỡng cực, chỏi nhau hết sức như người bình thường.

"Thanh thương này đã biết đặc tính liền có ba cái 【  chủng tộc hạn định 】 【  chân thực tổn thương 】 【  lượng lớn tiêu hao 】!"

Dùng Phương Nguyên lúc này lực lượng, nắm lấy ma quỷ thút thít, vậy mà đều cảm giác hơi có cố hết sức.

Hết sức hiển nhiên, muốn chân chính dùng nó đánh, cần thiết giao xuất lực lượng cũng hết sức lớn lớn.

"Hi sinh nhiều như vậy đồ vật, đổi lấy lực sát thương, đương nhiên hội hết sức kinh khủng!"

Phương Nguyên lắc đầu, hiểu rõ vừa rồi cái này liệp ma nhân vì cái gì không lập tức cầm chuôi này súng kíp đối phó chính mình nguyên nhân, thật sự là lực có không thua, chỉ có thể trước tiêu cực phòng ngự, lại dùng ngôn ngữ loạn tâm, tìm cơ hội.

Đáng tiếc, Phương Nguyên căn bản không có cho hắn mảy may lật bàn khả năng.

Ầm ầm!

Lúc này, đứng tại gác chuông rìa  có thể xem đến phía dưới đại chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Dù cho hàn băng Kiếm thánh danh xưng cùng Lê Minh chi kiếm sánh vai cùng, nhưng đối mặt hai đầu ác ma vây công, cũng là rơi vào triệt để hạ phong, hàng loạt hàn băng bị đánh nát, sắp triệt để bại vong.

"Đã như vậy. . ."

Ma quỷ thút thít bên trên nhộn nhạo lực lượng cường đại gợn sóng, phảng phất tại dụ hoặc nói: 'Tới một phát đi, thiếu niên!'

Mới tới tay vũ khí, cũng xác thực rất có thử một chút dục vọng.

Phương Nguyên một cước vượt đến ban công rìa, ma quỷ thút thít họng súng khóa chặt mà xuống, mạnh mẽ Thần nguyên ngoại phóng, bắt đầu phụ trợ nhắm chuẩn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.