Chương 618: Đánh giết

Chương 618: Đánh giết

Răng rắc!

Liệt diễm cùng cười lớn bên trong, một mặt băng cứng vỡ vụn, hiện ra đằng sau Lôi Qua khuôn mặt tái nhợt.

'Không được. . . Ta cuối cùng không bằng Osiris a!'

Vị này Hàn Băng kiếm thánh, lúc này rõ ràng đã đến nỏ mạnh hết đà.

Lê Minh chi kiếm có thể đang bị đánh lén trọng thương dưới tình huống, như cũ áp chế liệt diễm ác ma, ổn chiếm thượng phong.

Nhưng Lôi Qua lại tại hai ác ma vây công phía dưới, bị triệt để đẩy vào hạ phong, liền chạy trốn đều thành hy vọng xa vời.

"Phải chết sao? Ngược lại bối khiết cùng Osiris đều đi, ta cũng không muốn sống. . . Nhưng hai người này hung thủ, ta nhất định không thể để cho bọn hắn tốt hơn!"

Lôi Qua ánh mắt một thoáng trở nên kiên định mà lạnh lẽo cứng rắn.

Trên thực tế, thiên diện ác ma Ternesio sở trường ở chỗ ngụy trang, chiến đấu chân chính lực còn không bằng Dorset.

Mà lúc này liệt diễm ác ma, trên lồng ngực vẫn như cũ có một đạo vết thương thật lớn, không ngừng chảy máu, hóa thành nham thạch nóng chảy dâng trào.

'Nếu như liều mạng, cũng không phải là không có cơ hội, đặc biệt là. . .'

Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, không biết từ lúc nào bắt đầu, loại kia như đứng ngồi không yên, lúc nào cũng có thể tử vong uy hiếp cảm giác, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Điều này làm hắn biết được, đối phương an bài tay súng bắn tỉa kia, nhất định xuất hiện biến cố!

'Nếu như là chúng ta liệp ma nhân đoạt được Ma Quỷ Gào Khóc. . .'

Lôi Qua đột nhiên hét dài một tiếng, thân bên trên một cái úy vầng sáng màu xanh lam nổ tung: "Cực hạn không độ!"

Xuy xuy!

Một tầng băng tuyết, trong nháy mắt bao trùm chung quanh khu vực, giống như bách luyện tinh cương.

"Cẩn thận, hắn muốn liều mạng. . ."

Ternesio cùng Dorset nhanh chóng lùi lại, dù cho có lạnh lẽo ngưng trệ, tốc độ cũng là hết sức nhanh.

"Còn chưa đủ! Còn chưa đủ! ! !"

Lôi Qua rống giận, đột nhiên quơ hàn băng cự kiếm, cả người như bay đập ra.

"Muốn chết!"

Ternesio cười lạnh, hai tay hóa thành lợi trảo, hung hăng bắt hướng mục tiêu.

Phốc

Ác ma lợi trảo bẻ vụn trong suốt khôi giáp, cắm vào Lôi Qua lồng ngực, huyết dịch dâng trào.

Hết thảy đều có chút vượt quá tưởng tượng tuỳ tiện, nhưng Ternesio trong nháy mắt lại là cảm thấy lớn lao nguy hiểm, trên người đủ loại hào quang lấp lóe.

"Tử vong. . . Tàn lụi!"

Lôi Qua cuồng tiếu, chung quanh nhiệt độ một thoáng bạo rơi xuống.

Mấu chốt nhất là, một tầng huyết sắc hàn băng, lập tức lan tràn, đem hai ác ma đều bao vào, tạo thành huyết sắc pho tượng.

Một cái phong hào liệp ma nhân liều mạng, tuyệt đối có khả năng ngưng trệ hai đầu ác ma trong chốc lát.

Mà đúng lúc này, Lôi Qua cũng phát hiện, hắn không có cược sai!

Ầm

Một tiếng súng vang!

Giống như lưỡi hái của tử thần thu hoạch, Ternesio đầu nổ tung, dù cho không sợ nham thạch nóng chảy liệt diễm, đao thương chém vào ác ma thân thể, tại truyền kỳ ma khí súng kíp 【  Ma Quỷ Gào Khóc 】 trước đó, cũng không có chút nào tác dụng.

Một thương phía dưới, ác ma ngã xuống! Ma Quỷ Gào Khóc!

A

Bên cạnh huyết sắc pho tượng bên trong, Dorset phát ra một tiếng khó nói lên lời hoảng sợ tru lên, bỗng nhiên thiêu đốt ác ma bản thể, hóa thành một đoàn to lớn hỏa diễm, nổ tung băng cứng, phảng phất diễm hỏa một dạng, tản mát bốn phương tám hướng.

Đây là làm liệt diễm ác ma đặc hữu năng lực, hóa thành nguyên tố, phân liệt bảo mệnh.

Đương nhiên, bởi như vậy, đầu tiên là bị hai vị phong hào liệp ma nhân trọng thương, lại áp dụng này loại Thiên Ma giải thể thủ pháp đào mệnh, sau khi trở về chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề, ngủ say mấy chục trên trăm năm, thậm chí huyết mạch cởi hóa, cũng có thể!

"Chạy cũng nhanh. . ."

Chuông trên lầu, Phương Nguyên thu hồi Ma Quỷ Gào Khóc, cả người cũng là kịch liệt thở hào hển.

"Một thương này đánh đi ra, không chỉ có là khí lực, thậm chí còn có Tinh Nguyên cùng Thần nguyên! Khó trách dùng trước đó cái kia cấp A liệp ma nhân, cũng không mở được mấy phát!"

Hai ác ma bại trốn, liệp ma nhân cũng là rắn mất đầu, tràng diện liền lâm vào trong hỗn loạn.

Phương Nguyên không lưu luyến nữa, mang súng kíp, bay mau rời đi gác chuông.

Mặc dù lúc này một thương nơi tay, thần quỷ không lưu, nhưng hắn cũng tương tự có đời trước Thương Thần xấu hổ, bản thể quá mức yếu ớt, một khi bị phát hiện, dẫn tới vây công, xuống tràng cũng sẽ không thật là khéo.

Lúc này, hắn hướng chuông dưới lầu nhảy một cái, ở giữa không trung thực thi quỷ chi ác liền bay tứ tung mà ra, bắt lấy bên cạnh phòng xà nhà, cả người tốt giống như Spider-Man đẩy ra.

"Hạo Khắc đại thúc chỉ là bị chiêu mộ quân dự bị, lần này cũng chưa hề đi ra, cũng là có thể bảo vệ an toàn!"

Nhanh chóng thoát ly gác chuông về sau, hắn mới có thời gian liếc nhìn chiến trường.

Lúc này ác ma cùng liệp ma nhân đều đã mất đi thống lĩnh, tiếp tục đánh xuống tự nhiên không có khả năng, hai phía đều là không hẹn mà cùng lựa chọn rút lui.

Đương nhiên, đủ loại triền đấu cũng là một khắc không có đình chỉ, ngược lại trở nên càng thêm hỗn loạn.

"Cơ hội!"

Thấy này, Phương Nguyên lập tức con mắt to sáng lên, bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm lấy một người hành tung.

. . .

"Hàn Băng kiếm thánh đại nhân. . ."

La Kiệt bên người mang theo một đội tinh nhuệ liệp ma nhân, đi vào trung tâm chiến trường, nhìn thiên diện ác ma không đầu tượng băng, còn có hấp hối Lôi Qua, vẻ mặt lạnh lùng: "Xin ngài yên tâm, hiện tại là chúng ta chiếm cứ ưu thế, nhất định sẽ lấy được lần chiến đấu này thắng lợi!"

"Các ngươi. . . Hộ tống Hàn Băng kiếm thánh đại nhân trở về, lại đến vài người, đem tên ác ma này da lột bỏ tới!"

La Kiệt nhìn Ternesio mặt ngoài thân thể làn da, con mắt dưới đáy thoáng có chút cực nóng.

Hắc Dạ Quyến Tộc, liền là tốt nhất dược tề cùng luyện kim tài liệu, lại càng không cần phải nói, như thế một đầu hoàn chỉnh ác ma thi thể!

Dù cho Floch trên tay chuôi này thượng vị ma khí dao găm, dùng cũng chỉ là ác ma một điểm nanh vuốt, tương đương với chín trâu mất sợi lông mà thôi!

"Ẩn Sát ma da có giá trị nhất, có thể chế tác thành ngụy trang quần áo, Ternesio là Ẩn Sát ma Thuỷ Tổ, da của nó, tuyệt đối có trọng dụng, còn có máu của nó, xương cốt, nội tạng. . . Không có chút nào có thể lãng phí."

La Kiệt liền phảng phất một cái bắt bẻ thương nhân, muốn đem hàng hóa giá trị bóc lột đến cực hạn.

"Di thể của chủ nhân, không thể giao cho các ngươi khinh nhờn!"

Lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Gác chuông chung quanh, nguyên bản cùng liệp ma nhân nhóm vật lộn Ẩn Sát ma, dồn dập từ bỏ nguyên bản đối thủ, hướng về trung tâm chiến trường tụ đến.

Cái gọi là khinh nhờn cái gì, chỉ là một cái khẩu hiệu.

Càng thêm hiện thực nguyên nhân là, chúng nó tự thân, cũng tại khát vọng đỉnh tiêm huyết mạch!

Nếu như triệt để lợi dụng cỗ thi thể này, nói không chừng tại chúng nó ở giữa, thật sự có thể tiến hóa ra một đầu ác ma! Mặc dù, cái này hi vọng, như cũ hết sức xa vời chính là.

Nhưng dù là như thế, cũng đủ để khiến chúng nó không màng sống chết tranh thủ.

Cho dù là cái khác Hắc Dạ Quyến Tộc, cũng bị cái này dụ hoặc hấp dẫn, mặc dù thiên diện ác ma đối bọn nó tiến hóa tác dụng không Thái Minh lộ ra, nhưng chắc chắn có khả năng tăng cường thực lực a!

Mấu chốt nhất là, hiện trường truyền kỳ liệp ma nhân cũng phế đi, đối thủ không có nghiền ép lực lượng!

Một trận lớn nhất hỗn loạn, bạo phát.

Châm chọc là, liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc, lần này cũng không phải là vì đến đối phương làm tử địa, mà chỉ là vì tranh đoạt chiến lợi phẩm.

. . .

"Vù vù. . ."

Không biết đi qua bao lâu, La Kiệt mang theo hai người thủ hạ, chật vật trốn vào một đầu ngõ nhỏ.

Coi trọng ác ma thi thể Hắc Dạ Quyến Tộc quá nhiều, dù cho dùng Phó hội trưởng thân phận, mệnh lệnh rất nhiều liệp ma nhân tiến lên chống cự, như cũ tổn thất nặng nề, chỉ có thể mang theo hai cái thân tín phá vây.

"Bất quá. . . Tất cả những thứ này đều là đáng giá!"

Hắn nhìn xem trên tay mình chiến lợi phẩm Ternesio chi da, không khỏi phát ra một tiếng cười lớn.

Này là ác ma trên người vật trân quý nhất, chỉ cần lại tìm một cái thủ đoạn cao minh luyện kim sư, hoàn toàn có khả năng chế tạo ra một kiện so sánh phỏng chế Thánh khí đỉnh cấp ma khí tới!

Đến lúc đó, cầm trong tay phỏng chế Thánh khí cùng đỉnh cấp ma khí hắn, có lẽ có khả năng trùng kích phong hào liệp ma nhân, nếm thử tiếp nhận Osiris vị trí!

"Ternesio da, khẳng định sẽ bị chế tác thành phòng ngự ma khí, mang theo ngụy trang công năng. . . Nếu là phối hợp Ma Quỷ Gào Khóc súng kíp, vậy liền hoàn mỹ!"

La Kiệt trong mắt tựa hồ toát ra hỏa diễm: "Ám sát Ternesio, nhất định là liệp ma nhân, vẫn là chúng ta phân hội liệp ma nhân, sau khi trở về liền đem hắn tìm ra, khiến cho hắn đem súng kíp nộp lên công hội!"

Như thế một thanh truyền kỳ ma khí, tầng dưới chót liệp ma nhân làm sao có tư cách nắm giữ? Tuyệt đối phải hắn cái này phó hội trưởng đến, mới có thể phát huy giá trị!

Lại càng không cần phải nói, nếu là tập hợp đủ này một công một thủ hai lớn đỉnh cấp ma khí, hắn cũng không phải là có nắm chắc trùng kích phong hào liệp ma nhân, mà là nhất định có thể thành công!

Ít nhất tại chiến đấu lực cùng tính chất uy hiếp bên trên, không thua bất luận cái gì phong hào liệp ma nhân!

Có cơ sở này, liền có thể ngồi vững vàng phân hội trưởng đại vị!

Cái kia may mắn liệp ma nhân nếu như thức thời lời nói, nên ngoan ngoãn đem Ma Quỷ Gào Khóc hai tay dâng lên mới là.

Theo La Kiệt, điều này cũng không có gì không đúng.

Bởi vì, hắn làm như thế, hoàn toàn là vì tốt hơn đối kháng ác ma, vì toàn cục a!

"La Kiệt đại nhân? !"

Lúc này, từ nhỏ ngõ hẻm bên trong, một cái tuổi trẻ liệp ma nhân chậm rãi đi ra.

"Ngươi là. . . Hạo Khắc? !"

La Kiệt nhướng mày, cái này chán ghét gia hỏa, thế mà còn không có chết ở trên chiến trường sao?

"Đợi một chút! Trên lưng ngươi, là cái gì?"

Đột nhiên, hắn lại thấy được Phương Nguyên sau lưng ống dài súng kíp, con ngươi đều cơ hồ co lại thành lỗ kim, chợt liền là mừng rỡ: "Ma Quỷ Gào Khóc? Mau đem nó cho ta! Ta lệnh cho ngươi, đem nó cho ta!"

Lúc này, ở trong mắt La Kiệt, đây chính là hắn trở thành phong hào liệp ma nhân, thậm chí phân hội trưởng hi vọng!

"Quá tốt rồi!"

Phương Nguyên thấy này, lại là thở phào nhẹ nhõm: "Ta đồng dạng muốn nói với ngươi câu nói này, Ternesio là chiến lợi phẩm của ta! Đưa nó cho ta! Đồng thời. . . Ngươi tham lam cùng ác ý, để cho ta giết ngươi cũng sẽ không còn có bất luận cái gì gánh chịu!"

"Ngươi muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi, một cái nho nhỏ tầng dưới chót liệp ma nhân?"

La Kiệt vung tay lên, phía sau hai cái thân tín lập tức nhào tới.

"Thần Tinh kiếm thuật phật tháng!"

Phương Nguyên đêm tối vung lên, trong chớp mắt xẹt qua hai tên liệp ma nhân, máu tươi bắn tung toé.

Osiris

La Kiệt trên mặt hiện ra kiêng dè không thôi vẻ, đột nhiên xoay người chạy.

"Ha ha. . . Nội tâm của ngươi, cùng bề ngoài của ngươi một dạng xấu xí!"

Lợi trảo khẽ động, Phương Nguyên bay nhào tới trước, trường kiếm trong tay tựa hồ biến thành đầy sao: "Phá hiểu!"

Phốc

Trường kiếm cắt đứt hết thảy, tại La Kiệt sau lưng mở một cái lỗ to lớn.

"Không cần. . . Đừng có giết ta!"

La Kiệt cả người tê liệt trên mặt đất, giãy dụa lấy cầu xin tha thứ.

"Vĩnh biệt, phó hội trưởng đại nhân!"

Phương Nguyên móc ra kêu rên, mặt không thay đổi nhắm chuẩn trán của đối phương, nổ súng!

Ầm

Trong hẻm nhỏ truyền đến một tiếng vang thật lớn, chợt lại khôi phục yên tĩnh.

"Phỏng chế chén thánh, còn có Ternesio chi da, ta liền nhận!"

Phương Nguyên cất kỹ chiến lợi phẩm, nhìn về phía phân hội phương hướng, nhướng mày.

Ở nơi đó, một chùm khói dầy đặc phóng lên tận trời.

Hỗn loạn, tựa hồ lan tràn cùng liên hồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.