Chương 619: Thánh thương

Chương 619: Thánh thương

Liệp ma nhân tổng bộ, Thánh sơn.

Đây là một tòa toàn thân thuần trắng, phảng phất tùy thời đều đang phát tán ra thánh quang khổng lồ ngọn núi.

Lúc này, tại tổng bộ hạch tâm trong phòng họp, rất nhiều phong hào liệp ma nhân hội tụ, bầu không khí hết sức ngưng trọng.

"Đám ác ma đã cùng chúng ta toàn diện khai chiến!"

Tại địa vị cao nhất đưa bên trên, là ba cái bao phủ tại mãnh liệt trong bạch quang bóng người, mang theo điểm cảm giác hư ảo, bên trong một cái bóng người bỗng nhiên mở miệng: "Chúng nó tìm được ỷ vào!"

Mặc dù liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc đấu tranh không giờ khắc nào không tại phát sinh, nhưng lúc này toàn diện khai chiến, độ chấn động hiển nhiên khác biệt, cho dù là phong hào liệp ma nhân, cũng sẽ hàng loạt ngã xuống.

Ghế nghị sĩ bên trên rất nhiều truyền kỳ liệp ma nhân liền có chút rối loạn: "Chúng nó tìm được cái gì? Chẳng lẽ là tập hợp đủ Tử Hải sách cổ, sinh sôi chi mẫu sắp buông xuống?"

Thánh quang bên trong ba bóng người liếc nhau, chợt lắc đầu: "Không phải. . . Bởi vì có một tấm Tử Hải sách cổ, vẫn là hạch tâm nội dung, tại chúng ta trên tay!"

Phía dưới liệp ma nhân đơn giản khó có thể tin.

Liệp ma nhân công hội vậy mà có được một tấm Tử Hải sách cổ? Tin tức này cho dù là bọn họ này chút truyền kỳ liệp ma nhân cũng không biết hiểu, dưới đáy cấp thấp liệp ma nhân thậm chí coi là sách cổ chỉ là một cái truyền thuyết, đủ thấy tin tức này giữ bí mật đẳng cấp rất cao.

Nhưng lúc này, hiển nhiên cũng không cần cái gì giấu diếm.

"Bởi vì tấm kia Tử Hải sách cổ quan hệ to lớn, cho nên bị ba người chúng ta hợp lại phong ấn, tại trước hôm nay, không có cái thứ tư liệp ma nhân gặp qua!"

Thánh khí Chấp Chưởng giả dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói xong: "Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm sở dĩ dám cùng chúng ta khai chiến, là bởi vì chúng nó tìm được hỗn loạn, hắc ám, cùng với tà ác ba đại ác ma, quay quanh tại chúng nó chung quanh, tạo thành một cái chặt chẽ liên minh!"

"Hỗn loạn? Hắc ám? Tà ác?"

Một cái già nua phong hào liệp ma nhân suy nghĩ một chút: "Dục vọng là sinh sôi chi mẫu mạnh nhất dòng dõi, tiếp xuống liền đến phiên này ba cái. . . Chúng nó không phải luôn luôn chỉ bằng mượn sở thích của mình làm việc, căn bản không cùng Hắc Dạ Quyến Tộc tiếp xúc sao?"

Hắn khắc sâu biết được những cái kia Cổ lão ác ma đáng sợ.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, có lẽ là bởi vì hỗn loạn lực lượng quá mạnh, cái kia hỗn loạn ác ma đầu của mình đều có chút không thanh tỉnh, ngoại trừ hội thỉnh thoảng nổi điên, chế tạo đồ thành thảm án bên ngoài, cũng là không có cái gì cái khác phá hư, thậm chí ngay cả Hắc Dạ Quyến Tộc rơi vào nó trên tay, đều sẽ cùng nhân loại đối xử như nhau.

"Mặc dù thật đáng tiếc, nhưng đúng là như thế. . . Tại từng ác ma trên bản đồ, ba vị này ác ma Đại Quân gặp nhau ở Lạc lâm, chợt cả con ma khí đều đã mất đi tác dụng, hoài nghi là bị đám ác ma dùng bàng đại quy mô huyết tế quấy nhiễu."

Ác ma địa đồ đây là liệp ma nhân tổng công hội vũ khí bí mật, là một tấm phạm vi bao quát toàn bộ đại lục hùng vĩ cuộn tranh.

Thậm chí, mỗi khi có ác ma xuất hiện, cũng sẽ ở phía trên ghi chú rõ.

Tổng công hội liền là dựa vào thủ đoạn này, một mực tại giám sát rất nhiều ác ma hành tung, đồng thời bố trí phân hội.

"Ác ma địa đồ. . . Mất hiệu lực?"

Ở đây phong hào liệp ma nhân tập thể yên lặng, chợt cái kia trước đó phát biểu lão liệp ma nhân mới gật gật đầu: "Khó trách các ngươi đem ta đều mời đi ra. . . Xem ra thế cục đã đến hết sức ác liệt tình trạng!"

"Đúng vậy, đã có vượt lên trước mười hai cái phân hội, hướng chúng ta gửi đi khẩn cấp liên lạc, tự xưng bọn hắn nhận lấy ác ma công kích. . . Còn có tám cái phân hội, đã hoàn toàn liên lạc không được, hư hư thực thực bị phong cấm hoặc là công hãm!"

Thánh khí Chấp Chưởng giả tùy ý nói ra trước mắt thế cục: "Thậm chí, một cỗ khổng lồ nguy hiểm chủng, đã tại hướng Thánh sơn tới gần!"

Hắn phất phất tay, trong hư không liền hiện ra một mặt màn sáng, chiếu rọi ra Thánh sơn nguy nga hình thể.

Mà tại chân núi chung quanh, từng hạt màu đen nửa điểm, giống như con kiến một dạng, nhanh chóng leo lên mà lên.

Màn ảnh rút ngắn, liệp ma nhân nhóm có thể rõ ràng mà thấy, từng cái phảng phất Zombie đám người, động tác cứng ngắc, làn da xanh đen, phảng phất nhận cái gì triệu hoán, hướng về Thánh sơn hội tụ.

Ở trong đó, thậm chí còn bao quát mấy tên liệp ma nhân!

"Bọn hắn. . . Là trúng chi phối pháp thuật? Vẫn là nọc độc? Có thể cứu hồi trở lại có thể sao?"

"Những người này, nguyên bản đều là cư dân phụ cận, nhận lấy một cái bàng đại kết giới ảnh hưởng! Đã triệt để mất phương hướng tâm trí. . ."

Thánh khí Chấp Chưởng giả lắc đầu: "Đây cũng là hỗn loạn ác ma cùng tà ác ác ma ra tay rồi, trên điển tịch hoàn toàn chính xác có ghi chép, quá mức tới gần nơi này hai ác ma, liền lại nhận trên người bọn họ hỗn loạn cùng tà ác lĩnh vực ảnh hưởng."

"Nói cách khác. . . Dưới núi trong đại quân, tối thiểu cất giấu hai đầu ác ma Đại Quân, cùng với đếm không hết Hắc Dạ Quyến Tộc sao? Đây thật là thật tốt!"

Một cái phong hào liệp ma nhân trong miệng ngậm cây cỏ: "Vừa vặn triệu tập tất cả lực lượng, đưa chúng nó một mẻ hốt gọn!"

"Lần này ác ma tam giác sắt xuất hiện, đối tại chúng ta là một cái nghiêm túc khiêu chiến, thắng lợi không phải một sớm một chiều sự tình. Đồng thời, tại từng cái phân hội đều thở hơi cuối cùng dưới tình huống, cũng không có khả năng triệu tập tất cả lực lượng!"

Tại liệp ma nhân kiểu gì cũng sẽ bên trong, ba vị Thánh khí Chấp Chưởng giả, dùng không thể chống cự tính áp đảo lực lượng  đồng dạng chiếm cứ cao nhất tam tịch, danh xưng quyết sách tam giác sắt.

"Trên thực tế, có chúng ta cũng đầy đủ!"

Một bóng người từ hào quang bên trong đi ra, hóa thành một tên gánh vác lấy trường thương tóc vàng trung niên: "Hắc Dạ Quyến Tộc, đã quên chúng ta quá lâu, là thời điểm để chúng nó biết, ai mới là trên cái thế giới này lực lượng mạnh nhất!"

"Thánh thương!"

"Longinus đại nhân!"

Rất nhiều phong hào liệp ma nhân dồn dập khom người, biểu thị tôn kính.

Liệp ma nhân kiểu gì cũng sẽ bên trong, có tam đại Thánh khí, là đời thứ nhất liệp ma nhân lật đổ hắc ám đế quốc ỷ vào.

Trong đó chén thánh, có thể trợ giúp liệp ma nhân đột phá phong hào bình cảnh.

Mà Thánh thương, thì là lực lượng mạnh nhất.

Longinus nhìn, chỉ là một cái bình thường tóc vàng trung niên, đồng thời ánh mắt ảm đạm, con mắt vẩn đục, tựa hồ thị lực không tốt lắm.

Bất luận kẻ nào thấy hắn lần đầu tiên, đều sẽ bị sau lưng của hắn trường thương hấp dẫn.

Đó là một thanh vẻ ngoài hết sức bình thường trường mâu hình vũ khí lạnh, so Longinus cao hơn nửa cái đầu, sắc bén mũi thương bên trên, thậm chí vẫn còn một vệt máu, còn sót lại không cởi.

Cái này là tam đại Thánh khí bên trong, lực công kích mạnh nhất Longinus chi thương.

Bất luận cái gì một đời Thánh khí Chấp Chưởng giả, tại kế thừa Thánh thương về sau, đều sẽ tự động đổi tên là Longinus, đại biểu cho vứt bỏ thế tục hết thảy, toàn tâm toàn ý phụng dưỡng Thánh khí.

"Hôm nay. . . Có ta vô địch!"

Longinus đi đến công hội cổng, nhìn phía dưới lít nha lít nhít bóng người, giơ lên sau lưng trường thương.

"Vô địch!"

"Vô địch!"

. . .

Tại rất nhiều liệp ma nhân reo hò bên trong, một đạo hào quang màu vàng óng theo mũi thương nổi lên hiện, tựa hồ cùng toàn bộ Thánh sơn kêu gọi lẫn nhau.

Chợt, từng tầng một màu vàng vầng sáng, giống như thủy dịch, gột rửa toàn núi.

Hàng loạt cái xác không hồn người bình thường, tại tiếp xúc thánh quang trong nháy mắt liền hai mắt trợn trắng, ngất đi.

Thậm chí, giấu ở trong đó hạ vị Hắc Dạ Quyến Tộc, đều tại trong tiếng kêu thảm biến thành tro bụi.

"Phải chết liệp ma nhân!"

"Là Longinus chi thương!"

Vô song cắt cỏ về sau, còn có thể đứng thẳng, đều là trung vị trở lên Hắc Dạ Quyến Tộc, vài đầu ác ma thân ảnh dị thường dễ thấy.

Giết

Longinus rít gào một tiếng, giơ Thánh thương thẳng tắp lao xuống.

. . .

"Đây là. . . Kết giới?"

Phương Nguyên nhìn xem hỗn loạn lên Hồ Lâm khu, đột nhiên, phát hiện mánh khóe.

Một loại lực lượng quỷ dị, đang ở lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng tâm linh của hắn, thậm chí dụ khiến cho hắn điên cuồng cùng sa đọa.

"Phạm vi lớn tâm lý ám chỉ sao? Thú vị. . ."

Hắn nhìn về phía một người bình thường.

Lúc này, đối phương đã hoàn toàn mất đi lý trí, giống như một con chó điên.

Không, chó điên đều không đủ dùng hình dung, duy nhất lệnh Phương Nguyên sinh ra liên tưởng, liền là Zombie!

"Nếu như kéo dài lâu, có lẽ chúng nó thật lại biến thành như thế sinh vật."

Đúng là loại sinh vật này xuất hiện  khiến cho toàn bộ Hồ Lâm khu đều lâm vào lộn xộn.

Thậm chí, còn có càng thêm đáng sợ sự tình phát sinh, kèm theo thời gian trôi qua, dù cho liệp ma nhân, cũng có chút khắc chế không được chính mình, bắt đầu điên cuồng đồ sát.

"Ác ma am hiểu nhất, liền là đùa bỡn lòng người sao?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, biết lần này ác ma tập kích, quả nhiên trăm phương ngàn kế, một vòng chụp lấy một vòng.

Dù cho có trợ giúp của hắn, phá hư hết trước mặt mấy thứ bố trí, cũng là đã rơi vào hạ phong.

"Lúc này tam đại hội trưởng bỏ mình, liệp ma nhân phân hội chân chính rắn mất đầu, không còn có vãn hồi cơ hội!"

Phương Nguyên phóng tới phân hội: "Mang lên Kiều Khắc đại thúc bọn hắn, lập tức rời đi nơi này đi."

"Ôi ôi!"

Phanh phanh!

Liệp ma nhân phân hội tình huống, lại so tưởng tượng muốn tốt một chút.

Lẻ tẻ liệp ma nhân xây dựng cứ điểm, một mực trấn giữ lấy cửa chính, chặn đánh lấy bầy quái vật.

Nếu như không phải thỉnh thoảng có liệp ma nhân mất lý trí, rút súng loạn giết, bọn hắn căn bản sẽ không rơi vào hạ phong.

"Còn chưa đủ chuyên nghiệp a, người bình thường tinh thần suy nhược, tầng dưới chót liệp ma nhân thời gian dài ở vào cao áp trạng thái, đều là tâm linh có thiếu hụt đại biểu, mới có thể bị nhằm vào. Nhưng ta khác biệt!"

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ Thần nguyên lực lượng ngoại phóng, hình thành một tầng linh hồn uy áp.

Dùng hắn mới hơn hai mươi Thần nguyên, tự nhiên còn không cách nào làm đến can thiệp vật chất.

Nhưng một loại cực độ khí tức nguy hiểm, đã ở trên người hắn bay lên.

Người bình thường chuyển hóa hành thi, thấy thế dồn dập tránh lui, căn bản không có dám lên trước.

"Giết! Ha ha. . ."

Tại lưu thủ liệp ma nhân nhóm gặp quỷ trong ánh mắt, Phương Nguyên thản nhiên đi vào phòng khách, chợt liền thấy một cái liệp ma nhân thần thái điên cuồng, đang ở rút súng loạn xạ.

Cho dù ở điên cuồng bên trong, hắn đi qua vô số lần rèn luyện thân thể bản năng vẫn còn, lại thêm chung quanh đều là thân nhân bằng hữu, bởi vậy chế phục hắn liệp ma nhân lộ ra hết sức bó tay bó chân.

"Yên tĩnh!"

Phương Nguyên nhướng mày, trong chớp mắt tiến lên, cầm cổ tay của hắn, bỗng nhiên vung mạnh.

Ầm

Cái tên điên này có cao hơn hai mét, tại liệp ma nhân ở trong cũng là hiếm thấy to con, cứ như vậy bị quăng đến trên tường, ngất đi.

"Kiều Khắc đại thúc một nhà, ở đâu?"

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, lạnh giọng hỏi.

"Ta tại đây!"

Kiều Khắc kéo lấy Sofia đại thẩm, còn có Maria đi ra, trên mặt bị kinh ngạc biểu lộ tràn ngập: "Hạo Khắc. . . Ngươi chừng nào thì, trở nên lợi hại như vậy?"

Đặc biệt là Maria, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt, liền mang theo không nói ra được tiếc hận cùng vẻ áo não.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.