Chương 620: Rút lui

Chương 620: Rút lui

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm, ta tới mang các ngươi rời đi!"

Phương Nguyên nhanh chóng nói xong.

Toàn bộ Hồ Lâm khu, đều bao phủ ở cái này đặc biệt phạm vi lớn trận pháp dưới, người bình thường biến thành cái xác không hồn, dù cho liệp ma nhân đều có nổi điên nguy hiểm.

Muốn muốn đạt được an toàn, chỉ có rời đi cái này tuyệt địa!

Đến mức phá hư trận pháp hạch tâm cái gì, Phương Nguyên có thể không cảm thấy mình một thương xử lý thiên diện ác ma, liền có hoành hành không sợ thực lực.

"Nói không chừng. . . Ternesio cùng Dorset cũng chỉ là một cái nguỵ trang, còn có ác ma tiềm phục tại chung quanh, mạo muội lao ra, quá ngu!"

Tốt

Kiều Khắc cũng là lão liệp ma nhân, lúc này lập tức quyết định: "Bất quá ta còn muốn mang nhiều vài người! Bọn họ đều là tinh nhuệ liệp ma nhân, sẽ không trở thành liên lụy."

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên một lời đáp ứng, bên cạnh liệp ma nhân vẻ mặt liền biến hóa: "Các ngươi muốn chạy trốn?"

"Đương nhiên muốn chạy trốn, lúc này chỉnh tòa thành thị, đều biến thành địa ngục. . . Đương nhiên, nếu phá vây thất bại, liền sẽ bị quái vật hải dương vây công!"

Phương Nguyên nhún vai: "Bởi vậy, các ngươi có khả năng lựa chọn đuôi theo chúng ta, có hoặc là cố thủ nơi đây  chờ đợi liệp ma nhân kiểu gì cũng sẽ cứu viện. . ."

Chỉ nhìn bên ngoài Zombie hải dương, cũng không phải là từng liệp ma nhân đều có dũng khí đối mặt.

Bởi vậy, đại bộ phận liệp ma nhân, vẫn là lựa chọn cố thủ.

Dù sao, bọn hắn tin tưởng liệp ma nhân tổng bộ thực lực, càng tin tưởng bên kia tuyệt đối sẽ không từ bỏ nơi này.

Mà liệp ma nhân phân hội lại là khổng lồ kiên cố kiến trúc, phòng ngự cùng đồ ăn nước sạch đều đầy đủ, dù cho kiên trì hơn nửa năm đều không có vấn đề chút nào.

Một lát sau, Phương Nguyên mang theo Kiều Khắc một nhà, còn có mấy cái liệp ma nhân, đi tới phân hội cửa chính.

Trong đó ngoại trừ Kiều Khắc đồng đội bên ngoài, còn có một cái gọi là làm Lusha nữ liệp ma nhân, tựa hồ cùng Sofia đại thẩm hết sức không hợp nhau, nhường Phương Nguyên hơi chú ý một thoáng.

"Mang tốt chúng nó!"

Hắn tiện tay ném ra mấy cái bùa hộ mệnh: "Bảo trì tâm linh trấn định, không nên bị hỗn loạn ảnh hưởng!"

"Tâm trí bùa hộ mệnh?"

Kiều Khắc nhãn tình sáng lên: "Tiểu tử ngươi, trên người đồ tốt thật là có không ít. . ."

"Đây là theo Tác Mã nơi đó lấy ra. . ."

Phương Nguyên muốn chuyển di, đương nhiên sẽ không quên cái này keo kiệt quỷ, nhưng lấy được tin tức, nhưng là đúng phương sớm tại hỗn loạn vừa lên thời điểm, liền phát hiện không đúng, cùng Lowke cùng một chỗ chuồn mất.

Làm Dược tề sư cùng luyện kim sư, bọn hắn tự nhiên càng rõ ràng hơn này loại đặc biệt lớn trận pháp hiệu quả.

"Ngao ngao!"

"Khặc khặc!"

Lúc này, không có phân hội thâm hậu kiến trúc bảo hộ, cảm nhận được người sống khí tức, vô số cỗ cái xác không hồn lập tức dựa sát vào đi qua.

"Hạo Khắc. . . Xem ngươi rồi." Kiều Khắc đại thúc trong lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh, hắn mang nhà mang người đi theo Phương Nguyên chuyển di, cũng chưa chắc không phải một trận đánh cược.

"Yên tâm!"

Phương Nguyên triệu tập tinh thần lực, trong nháy mắt hình thành linh hồn uy áp.

Ầm

Phảng phất cắt cỏ, nguyên bản đến gần Zombie đều té ngã trên đất, hôn mê bất tỉnh.

Cảnh tượng này hết sức rung động, đơn giản giống như chúng nó lựa chọn hướng Phương Nguyên thần phục.

"Bá. . . Bá khí? !"

Kiều Khắc lầm bầm, thấy này màn, phảng phất nghĩ tới điều gì: "Trong truyền thuyết, đỉnh tiêm phong hào liệp ma nhân, vẻn vẹn bằng vào khí thế, liền có thể phạm vi lớn kinh sợ Hắc Dạ Quyến Tộc, Hạo Khắc biểu hiện, đơn giản. . ."

"Nhanh lên!"

Lúc này, có Phương Nguyên dẫn đầu, liền tại Zombie trong hải dương mở ra một con đường tới.

Nhìn thấy một màn này, liệp ma nhân phân hội bên trong người tự nhiên hối hận thanh ruột, lớn tiếng la lên cái gì, đáng tiếc, Phương Nguyên đã căn bản không thèm để ý.

Cơ hội đã đã cho một lần, nếu lúc trước không dám đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ phá vây, lúc này cũng sẽ không thể trách cứ hắn thấy chết không cứu.

Phốc

Hắn đi hai bước, đột nhiên, tay phải nắm lấy trường kiếm: "Thần Tinh kiếm thuật phật tháng!"

Hưu

Một đạo kiếm quang chém xuống, trong chớp mắt đem một đầu ẩn giấu trong bóng đêm Vampire một kiếm hai đoạn.

"Kiều Khắc. . ."

Lusha hàn băng khuôn mặt, liền biến hóa: "Ngươi đứa cháu này, chỉ sợ có trùng kích phong hào săn ma tiềm lực của con người. . ."

"Cái này hiển nhiên!"

Kiều Khắc vỗ bộ ngực cười to, trên mặt kiêu ngạo chi ý tràn ngập.

"Không đúng, còn có những người khác?"

Phương Nguyên lúc này, lại là lỗ tai giật giật, hướng một cái Zombie đoàn phóng đi.

Nhiếp

Mạnh mẽ Thần nguyên lực lượng, hình thành kinh khủng uy áp, nhường nơi hắn đi qua, Zombie ngã xuống đất, tự động hiện ra một đầu thông lộ.

"Cái đó là. . . Luyện kim sư Lowke?"

Tại Zombie trong vòng vây, rõ ràng là mấy cái liệp ma nhân, Lowke cũng ở trong đó.

Lúc này, vị này trước đó lãnh ngạo đến không được luyện kim sư, lại là chật vật đến không còn hình dáng, bị mười mấy con người sói vây công.

"Người sói giết!"

Phương Nguyên tật xông lên trước, trong tay đêm tối trường kiếm dập dờn ra đáng sợ hào quang.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé, sói đầu người sọ bay lên.

"Lowke đại sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Tác Mã đại sư đâu?" Trên trường kiếm, máu tươi hơn người, Phương Nguyên lại là nhìn về phía Lowke, còn có chung quanh liệp ma nhân, hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

"Hắn đã đi trước một bước, đến mức ta. . . Còn muốn tìm kiếm trận pháp này hạch tâm, bởi vậy lưu tại nơi này. . ."

Lowke cười khổ một tiếng: "Đây là một cái to lớn luyện kim trận pháp, phạm vi thậm chí bao phủ toàn bộ Hồ Lâm khu, ta muốn tìm đến nhược điểm của nó, không thể để cho bi kịch một lần nữa phát sinh một lần."

Dừng một chút, hắn nghiêm túc nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi đã cứu ta, ta thiếu ngươi một lần!"

"Được rồi!"

Thấy con hàng này rốt cục có nhả ra ý tứ, Phương Nguyên cũng là có chút mừng rỡ.

Dù sao, luyện kim thuật tăng lên, rốt cục có chỗ dựa rồi.

Trở thành luyện kim sư, liền đại biểu cho liên tục không ngừng ma khí, lại càng không cần phải nói, tay hắn bên trên còn có một khối Ternesio chi da đây.

Mặc dù dùng Lowke cấp bậc, chỉ sợ còn xử lý không được này loại đẳng cấp bí bảo, nhưng hắn cũng không định làm cho đối phương tới xử lý.

Chân chính thích hợp bản thân ma khí, vẫn là đến liệp ma nhân chính mình chế tạo a.

"Đến mức phá hư pháp trận sự tình, xin mời tha thứ ta thương mà không giúp được gì."

Phương Nguyên lễ phép gật đầu, liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Lowke nhìn một chút bên cạnh mình bị thương bọn hộ vệ, lại là đỏ mặt lên: "Đợi một chút. . . Ta cùng các ngươi cùng rời đi đi, ai. . ."

. . .

Ban đêm.

Đỏ huỳnh tiểu trấn.

Nơi này khoảng cách Hồ Lâm khu có một ngày lộ trình, Phương Nguyên đoàn người, tại tụ hợp Ái Mông cùng Peter, Fenrir về sau, ngựa không dừng vó lại tới đây, tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn.

Màu xám bạc ánh trăng vung vãi, toàn bộ trong trấn hoàn toàn yên tĩnh.

Mặc dù nơi này không có có nhận đến Hồ Lâm khu ảnh hưởng đến, nhưng trong này phát sinh 'To lớn ôn dịch' tin tức, sớm đã rộng khắp truyền ra.

Nhưng phàm còn có chút năng lực cư dân, đều lựa chọn mang nhà mang người, mang theo hết thảy đồ vật rút lui, đến mức to như vậy một cái trấn nhỏ bên trong, vậy mà căn bản không có bao nhiêu người khói, phảng phất tử trấn.

"Thật là lợi hại sói, có thể thu phục dạng này ma thú. . . Hạo Khắc của ngươi phát triển, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

Bên cạnh đống lửa, Kiều Khắc cùng Phương Nguyên sóng vai, nhìn xem đang ở cắn xé thịt tươi Dạ Ma lang, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng chi ý.

Hắn biết liệp ma nhân đều có bí mật, bởi vậy căn bản không có hỏi ma lang lai lịch, ngược lại cười không ngớt mà nhìn xem Maria cùng Ái Mông vì mọi người chuẩn bị bữa tối.

Các nàng nói cười yến yến, phảng phất nhiều năm không thấy lão bằng hữu, một điểm cũng nhìn không ra bên trong lục đục với nhau.

"Tổng bộ có tin tức. . ."

Lúc này, một mực tại loay hoay một đài kiểu cũ radio Lowke đứng người lên, trên mặt đã phảng phất kiêu ngạo, lại dẫn lo lắng: "Hắc Dạ Quyến Tộc đã cùng chúng ta toàn diện khai chiến, nhận vây công phân hội, xa xa không chỉ chúng ta Hồ Lâm khu một nhà!"

"Thật sự là một cái tin tức xấu a!"

Phương Nguyên cùng Kiều Khắc đều là nhăn đầu lông mày: "Có tin tức tốt hả?"

"Đương nhiên là có!" Lowke gật gật đầu: "Vây công tổng bộ ác ma, đã bị Thánh thương Longinus đại nhân đánh tan. . . Đồng thời, tổng bộ Dược tề sư cùng luyện kim thuật sư hợp lại, phá giải ác ma thả ra hỗn loạn lĩnh vực  khiến cho bị ảnh hưởng người bình thường cùng liệp ma nhân khôi phục như người bình thường."

"Thánh thương. . . Longinus?"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết vị này Thánh khí Chấp Chưởng giả, liền là mạnh nhất liệp ma nhân.

'Săn ma tam thánh khí cụ, phân biệt là chén thánh, Thánh thương, còn có thần bí nhất thánh quan tài, chén thánh có thể tăng lên liệp ma nhân thực lực, Thánh thương đại biểu cho công kích mạnh nhất, cái kia thánh quan tài, lại ngụ ý cái gì đâu?'

Trong lòng hắn, đối với này săn ma tam thánh khí cụ, cũng là hứng thú tăng nhiều đứng lên.

"Mặc dù tại Longinus đại nhân dẫn đầu dưới, chúng ta lấy được thắng lợi huy hoàng, nhưng cái khác phân hội đều là tổn thất nặng nề. . . Bởi vậy kiểu gì cũng sẽ đã phát ra hô hào, nhường ngựa Quirrell ngừng lại phòng tuyến dùng bắc liệp ma nhân, đều lui về, từ bỏ phương bắc hết thảy phân hội, đồng thời hứa hẹn, tăng lớn tuổi trẻ liệp ma nhân bồi dưỡng cường độ, hết thảy ba mươi tuổi trở xuống, cấp C trở lên liệp ma nhân, đều có thể đi tới tổng bộ Thánh sơn bồi dưỡng!"

Lowke một hơi nói ra hàng loạt tin tức.

"Cái gì? Từ bỏ?"

Kiều Khắc một thoáng há to mồm.

Ngựa ngạc nhiên cùng Lạc ngừng lại đều là Alca đại lục ở bên trên đại thành thị, phân biệt ở vào đại lục hai đầu, hợp thành nhất tuyến, vừa vặn đem trọn cái đại lục chia cắt thành không sai biệt lắm hai khối.

Lúc này, liệp ma nhân tổng bộ làm ra như thế quyết định, không hề nghi ngờ là muốn từ bỏ tiếp gần một nửa địa bàn cùng phân hội, Hồ Lâm khu cũng ở trong đó.

"Đây chỉ là chiến lược tính chuyển di, chúng ta một ngày nào đó, hội giết trở về! Đồng thời. . . Tổng bộ đã làm ra đền bù tổn thất."

Lowke biện giải, vẻ mặt cũng có chút khó coi.

Mặc cho là ai, biết mình đã thành bị từ bỏ một thành viên, tâm tình chỉ sợ đều sẽ không tốt như vậy.

"Cũng là cái này bồi dưỡng cơ hội, không thể bỏ lỡ!"

Kiều Khắc nhìn về phía Phương Nguyên: "Phổ thông cấp A liệp ma nhân, chẳng mấy chốc sẽ lâm vào thực lực bình cảnh kỳ, chỉ có dựa vào chân chính chén thánh bên trong thánh thủy, mới có thể nhanh chóng đột phá!"

Nếu như tại thời đại hòa bình, thực lực tiến bộ chậm một chút cũng liền chậm một chút, nhưng vào lúc này, lại là sống còn vấn đề.

"Ta hiểu rõ!"

Phương Nguyên nhún vai, mặc dù bọn hắn dùng làm mình đã là cấp A liệp ma nhân, nhưng hắn biết được, chính mình tố chất thân thể, khoảng cách này một cửa còn kém không ít, hoàn toàn là dựa vào cảnh giới càng cao hơn cùng kinh nghiệm chiến đấu cứng rắn chống đi tới.

Tạm thời mà nói, phỏng chế chén thánh liền đầy đủ hắn sử dụng.

Nhưng này chút, không thể nói.

Hắn nhìn về phía Lowke: "Đại sư, còn có một số liên quan tới luyện kim thuật vấn đề, ta nghĩ thỉnh giáo một chút."

"Được rồi. . ."

Lowke hết sức kinh ngạc, nghĩ không ra này cái trẻ tuổi liệp ma nhân, vào lúc này đều không hề từ bỏ luyện kim thuật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.