Chương 621: Đàn luân

Chương 621: Đàn luân

Một gian nơi ở bên trong.

Bên ngoài có Fenrir canh cổng, Phương Nguyên cũng có thể hơi thả lỏng trong lòng, kiểm tra lấy lần này chiến lợi phẩm.

"【  Ma Quỷ Gào Khóc 】 còn dễ nói, cùng lắm thì thẳng thắn là ta xử lý tay súng bắn tỉa kia, nhưng giải thích thế nào nguyên bản hẳn là tại La Kiệt trên tay Ternesio chi da, đến ta chỗ này? Lại càng không cần phải nói, còn có chén thánh."

Phương Nguyên nhìn xem trên tay ác ma chi da.

Làm Ẩn Sát ma Thuỷ Tổ, Ternesio da trên người đồng dạng có hàng loạt phù văn cấu kết, hợp thành tinh mỹ tinh mịn hình vẽ, thậm chí mang theo trận pháp mùi vị.

Càng làm cho người ta kỳ lạ chính là, tại lột bỏ đến từ về sau, nguyên bản khổng lồ ác ma chi da, vậy mà trở nên mỏng như cánh ve  có thể co lại thành lớn chừng quả đấm một đoàn, tính dẻo dai đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Này tấm da nếu như lợi dụng được, tuyệt đối có khả năng làm thành một kiện đỉnh cấp đồ phòng ngự. . . Đương nhiên, là khuynh hướng che giấu cùng mê hoặc loại kia!"

Làm một tên liệp ma nhân, xử lý như thế nào tài liệu, tự nhiên là môn bắt buộc.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên trên tay còn có đủ loại dược tề, đủ để che giấu này Ternesio chi da gợn sóng.

"Tiếp đó, liền là phỏng chế Thánh khí!"

Hắn cẩn thận chu đáo lấy trên tay chân cao chén gỗ.

Không thể không nói, cái này phỏng chế Thánh khí đích thật là bề ngoài xấu xí, liền phảng phất tùy ý dùng một đoạn gỗ điêu khắc đi ra.

Nhưng theo cái bệ, vẫn là có thể rõ ràng trông thấy hàng loạt luyện kim phù văn, đại biểu cho cái này phỏng chế Thánh khí, đích thật là tập hợp luyện kim thuật cùng Dược tề học đại thành chi tác.

"Toàn bộ luyện kim pháp trận then chốt, ngay tại ở tính chất chuyển đổi!"

Phương Nguyên hết sức khẳng định chính mình quan trắc: "Đem Hắc Dạ Quyến Tộc máu thịt, chuyển hóa làm thuần túy thánh thủy sao? Lúc trước nghĩ đến cái này phương thức liệp ma nhân, quả thực là thiên tài!"

Hắn trầm ngâm một chút, lấy ra một nhánh ống nghiệm, bên trong là tinh dòng máu màu đỏ.

Này là trước kia chuyên môn tinh luyện, theo Hắc Lân xã cùng Alpha gia tộc nơi đó lấy được thuật sư chi huyết.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Nho nhỏ một cái chén gỗ, vậy mà phảng phất có khác càn khôn, liên tiếp đổ mấy chi thuốc thử, đều còn không có tràn ra.

Ừm

Phương Nguyên lắc lư hạ chén gỗ, liền nghe được bên trong khuấy động tiếng nước chảy.

"Luyện kim thuật thức. . . Phát động!"

Hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được chén thánh bên trong biến hóa, liền giống như luyện chế dược tề thời điểm, tiến hành sức sống linh khí tinh luyện.

Chờ đến lại nhìn thời điểm, thánh trong chén, đã nhiều một chút tinh khiết chi lại tinh khiết thánh thủy.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Phương Nguyên yết hầu nhấp nhô, trực tiếp nuốt xuống, phẩm vị dưới: "Cùng trước đó cầm tới so sánh, còn là có chút chênh lệch, bởi vì nguyên vật liệu khác biệt sao? Thuật sư huyết mạch, cuối cùng không phải thuần khiết Hắc Dạ Quyến Tộc!"

Hắn tiếp đó, lại tiến hành nhiều lần nếm thử, rốt cục ra kết luận.

"Chuyển hóa thánh thủy tốt nhất tài liệu, vẫn là huyết dịch, đồng thời càng thuần khiết, càng cao cấp hơn, chỗ chế tạo ra thánh thủy cũng liền càng phát ra mạnh mẽ!"

Huyết mạch thuần khiết cùng cấp bậc, đều hết sức trọng yếu.

Tựa như Ái Mông, mặc dù chỉ là một cái còn không có thức tỉnh thuật sư huyết duệ, nhưng dùng dòng máu của nàng chỗ chế ra thánh thủy, lại có thể cùng Fenrir cùng so sánh, triển lộ ra đỉnh cấp huyết mạch đối đầu vị huyết mạch ưu thế tuyệt đối.

"Từ hôm nay trở đi, tại chuyển di đồng thời, cũng phải nhiều hơn ra ngoài săn giết Hắc Dạ Quyến Tộc, lấy máu chế thuốc."

Phương Nguyên bỗng nhiên quyết định.

Cái thế giới này cùng Tử Nhãn thế giới, đối tu vi của hắn có chút áp chế.

Nhưng bản thân hắn không có bình cảnh, dùng cái thế giới này hệ thống sức mạnh đột phá, chỉ cần tài nguyên đến, khôi phục bản thân thực lực, cũng không có chút nào khó khăn.

Mà thánh thủy, liền là tốt nhất nguyên vật liệu!

"Đáng tiếc, dùng phỏng chế chén thánh tăng thêm, nhiều nhất đem ta các hạng số liệu tăng phúc đến 50 tả hữu, lại hướng lên, này chút thánh thủy hết thảy đều muốn mất đi hiệu lực, chỉ có chân chính chén thánh chế tạo thánh thủy, mới có thể tăng lên 50 về sau các hạng số liệu, đây cũng là vì cái gì mỗi người chia sẽ đối với tổng bộ huấn luyện chạy theo như vịt, danh xưng có thể phụ trợ đột phá phong hào liệp ma nhân nguyên nhân căn bản!"

"Cứ như vậy hướng tổng bộ chuyển di đi, trên đường đi tận lực đi săn  chờ đến tổng bộ về sau, là có thể mưu đồ chân chính chén thánh."

. . .

Ba tháng về sau.

Đàn luân thành.

Nơi này là liệp ma nhân tổng bộ dưới thánh sơn một tòa thành thị, đã tàn phá gần nửa  khiến cho người phảng phất có khả năng thấy trước đó đại chiến thảm liệt.

Mà lúc này, nguyên bản có chút vắng vẻ đàn luân thành, lại một thoáng kín người hết chỗ.

Tại tổng bộ hạ mệnh lệnh rút lui về sau, hàng loạt phương bắc liệp ma nhân cùng nhau chen vào, liền đem cái thành nhỏ này chen lấn tràn đầy, lữ điếm sớm đã đầy ngập khách, liền liền dân túc đều không có mấy gian, có liệp ma nhân thậm chí dứt khoát dựng lên lều trại, rất nhiều thiên nam địa bắc liệp ma nhân hội tụ đồng thời, cũng đem trọn tòa thành thị giá hàng đẩy đến cực hạn, bánh mì cùng bơ tăng giá gấp bốn tới năm lần, rượu Rum càng là một hơi tăng gấp mười lần!

Đối với hôm nay có rượu hôm nay say liệp ma nhân tới nói, có thể nâng ly một phen, xa xa so ăn no bụng trọng yếu.

Lúc này, tại ánh mặt trời sáng rỡ bên trong, lại có một nhóm người đi tới cái thành phố này.

"Lowke, ngươi xem tác phẩm của ta như thế nào?"

Phương Nguyên ngồi ở trên xe ngựa, đem một cái mặt dây chuyền giao cho Lowke.

Cái này mặt dây chuyền dùng bí ngân làm dây chuyền, chủ thể là một cái giọt nước hình thủy tinh, bên trong mơ hồ có lấy phù văn màu vàng chớp động.

"Ta cho nó mệnh danh là yên tĩnh mặt dây chuyền, dùng bí ngân, tây lan thủy tinh, còn có ma quỷ con dơi hạch tâm chế tạo. . . Ngoại trừ có bình ổn tinh thần hiệu quả bên ngoài, còn có thể chủ động kích phát bên trên luyện kim pháp trận, hiệu quả là sạch sẽ thuật, có thể bay nhanh thanh lý thân thể cùng quần áo!"

Phương Nguyên mỉm cười làm làm mẫu.

Ừm

Lowke giơ một cái kính lúp, không có buông tha mặt dây chuyền mảy may, sau một hồi lâu, mới nhẹ gật đầu: "Rất không tệ!"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Như là thuần túy dùng tài liệu cùng kỹ thuật mà nói, này nhiều nhất chỉ có thể coi là một kiện bất nhập lưu luyện kim đồ chơi nhỏ, nhưng ngươi thông qua điêu khắc mini thủ pháp, cấu tạo thành cái này cỡ nhỏ trận văn, thực sự hết sức có ý tứ. . . Lệnh cả kiện tác phẩm phẩm chất tăng lên, lúc này đã hoàn toàn có khả năng xưng là hạ vị ma khí."

Có thể chế tác hạ vị ma khí, dĩ nhiên chính là chân chính luyện kim sư.

Lowke nhìn lúc này Phương Nguyên, cũng là hơi xúc động.

Ba tháng trở thành luyện kim thuật sư? Lúc trước, đơn giản liền là trò cười.

Lại càng không cần phải nói, cái này Hạo Khắc, cũng không phải cả ngày học tập, mà là muốn tuần tra, dò đường. . . Thậm chí còn một thân một mình ra ngoài làm nhiệm vụ, chân chính mỗi ngày thời gian học tập, chỉ sợ một giờ cũng chưa tới.

Thiên phú như vậy, đã không thể dùng thiên tài để hình dung, đơn giản liền là yêu nghiệt.

"Hạ vị ma khí sao?"

Phương Nguyên nhìn xem trên tay mặt dây chuyền, cũng phi thường hài lòng.

Trên thực tế, những tài liệu này chỉ là hắn tiện tay lấy, một điểm cũng không tính trân quý.

Bất quá gia nhập thủ pháp đặc biệt về sau, lại có thể luyện chế thành làm hạ vị ma khí, vậy nếu như dùng trân quý tài liệu, hắn hết sức có nắm chắc trùng kích trung vị ma khí, thậm chí ngấp nghé thượng vị ma khí!

'Mặc dù vẫn như cũ xử lý không được Ternesio chi da, nhưng trước đó một điểm ý nghĩ, tỉ như tướng tinh đêm nấu lại trùng luyện, liền hoàn toàn có thể làm được.'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, lại liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 50. 0(110)

Khí: 50. 0(100)

Thần: 50. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) thương đấu thuật (tinh thông) huyền bí học (tinh thông) Dược tề học (tinh thông) luyện kim học (phổ thông) Thần Tinh kiếm thuật (phá hiểu) Âm Lưu phi trảo (lợi trảo) Hắc Ma thuật (tinh thông)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

Ba tháng này đến nay, đi qua hàng loạt đi săn cùng uống thánh thủy, hắn đã đem thuộc tính của mình tiến lên đến sảng khoái trước cực hạn.

Lại hướng lên, cũng không phải là phỏng chế chén thánh có thể cung cấp giúp ích.

Mà bởi vậy mang tới, thì là toàn phương vị cường hóa.

Tố chất thân thể càng cao, đủ loại kỹ năng thi triển ra cũng càng phát ra kinh khủng, đây là lẽ thường.

Đồng thời, hắn không chỉ có đem mấy thứ cơ sở kỹ năng rèn luyện đến tinh thông cấp bậc, càng then chốt, còn là thông qua đọc cùng nghiên cứu, đem luyện kim thuật tăng lên, đồng thời hoàn thiện chính mình Hắc Ma thuật kho tàng.

Đi qua một đường cưỡng đoạt, còn có thăm dò thôi diễn, lúc này hắn nắm giữ Hắc Ma thuật, đã đủ để khiến rất nhiều thuật sư cũng vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí, còn sáng tạo tính đem Hắc Ma thuật dùng cho luyện kim cùng dược tề phía trên.

Tỉ như lần này mặt dây chuyền, liền là tại đây loại mạch suy nghĩ dưới sản phẩm.

Sự thật chứng minh, dạng này nếm thử vô cùng thành công.

'Hoặc là nói. . . Liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc lực lượng, ban đầu liền có cùng nguồn gốc, bởi vậy mới có thể dễ dàng như vậy chuyển hóa. . .'

Phương Nguyên nhìn về phía Thánh sơn phương hướng, con ngươi tĩnh mịch.

Lúc trước hắc ám đế quốc ầm ầm sụp đổ, còn có liệp ma nhân đột nhiên quật khởi, đều thực sự quá khác thường.

Lại càng không cần phải nói, hai cái này liên hệ bên trong, chắc chắn ẩn giấu đi một cái to lớn che giấu.

Thậm chí, thế giới chân tướng, đều ở trong đó.

Đây đối với người xuyên việt mà nói, tự nhiên có kinh người lực hấp dẫn.

Hết sức hiển nhiên, tại liệp ma nhân tổng bộ bên trong, chắc chắn có bí mật này chân tướng.

Tại Phương Nguyên mặc sức tưởng tượng đồng thời, chi này nho nhỏ đội xe, cũng tiến nhập đàn luân thành, tại một quảng trường khổng lồ lên ngừng lại.

"Không phải cái gì liệp ma nhân đều có tư cách đi tới Thánh sơn, chúng ta hội lưu tại nơi này, cùng các nơi đồng liêu trao đổi, đồng thời nhìn một chút có hay không một chút kiếm tiền con đường, hoặc là nhận nhiệm vụ, tại đàn luân thành tiếp tục sinh sống. . ."

Kiều Khắc đại thúc vỗ vỗ Phương Nguyên bả vai: "Ái Mông cùng Peter, ngươi an tâm thoải mái giao cho chúng ta đi, hảo hảo đi Thánh sơn bồi dưỡng!"

Hắn thấy, cũng chỉ có liệp ma nhân tổng bộ chỗ, mới là trên cái này đại lục chỗ an toàn nhất.

Cùng Hắc Dạ Quyến Tộc toàn diện khai chiến về sau, không có đủ đủ thực lực cường đại che chở, đơn độc liệp ma nhân, sẽ chỉ bị điên cuồng Hắc Dạ Quyến Tộc xé thành mảnh nhỏ.

Đặc biệt là hắn này loại xuất ngũ lão liệp ma nhân, chỉ sợ cũng không thể không một lần nữa cầm lấy đao thương.

Làm hắn coi trọng nhất tiểu bối, Hạo Khắc thực lực càng cao, tự nhiên trong tương lai liền càng có sống sót hi vọng cùng nắm bắt.

Ừm

Phương Nguyên gật gật đầu, cõng đêm tối cùng một cái bao, đi vào liệp ma nhân tổng bộ thiết lập tại đàn luân thành xử lý công việc chỗ.

Liệp ma nhân lối kiến trúc hết sức thống nhất, đều là thô kệch bên trong mang theo ngắn gọn, hơi thay đổi một chút liền có thể làm công sự phòng ngự.

Lúc này, ở ngoài sáng bên trong đại sảnh, đã có hàng loạt tuổi trẻ liệp ma nhân hội tụ, Phương Nguyên trộn lẫn ở trong đó, đơn giản giống như giọt nước giấu như biển, hào không thấy được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.