Chương 622: Valen

Chương 622: Valen

"Tính danh?"

"Hạo Khắc!"

"Nơi phát ra?"

"Hồ Lâm khu liệp ma nhân phân hội!"

"Đẳng cấp?"

. . .

Một bộ quá trình xuống tới, xác nhận thân phận về sau, Phương Nguyên liền dẫn tới một phần nhãn, khiến cho hắn lưu tại nơi này chờ tin tức, sau đó liền sẽ có lấy Thánh sơn đại nhân vật đem bọn hắn nhóm người này duy nhất một lần tiếp đi.

"Hắc Dạ Quyến Tộc cùng liệp ma nhân khai chiến, mặc dù ngay từ đầu có thể chiếm thượng phong, nhưng trừ phi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nếu không tất nhiên là thảm đạm kết thúc. . ."

Phương Nguyên đứng tại ầm ỹ trong đại sảnh, nhìn rất nhiều trẻ tuổi liệp ma nhân, trong lòng đã có đáy.

Nhân loại sinh sôi năng lực, là hết sức đáng sợ, dùng bây giờ nhân khẩu cơ số, tùy tiện tuyển bạt một thoáng, liền có nhiều như vậy ưu tú liệp ma nhân xuất hiện.

Ba mươi tuổi không đến cấp C liệp ma nhân, chỉ phải thật tốt bồi dưỡng, tối thiểu cũng có thể xông vào đến cấp B tình trạng, thành là chân chính trung kiên, thậm chí cấp A Phó hội trưởng trình độ, phụ trấn một phương.

Nếu là vận khí lại tốt một chút, ra mấy cái phong hào liệp ma nhân cũng là không chút nào hiếm lạ.

Mà Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, huyết mạch sớm đã cố định, hạ vị mong muốn đột phá thượng vị? Đơn giản cùng giống như nằm mơ!

"Nếu là không có to lớn như vậy ưu thế, năm đó hắc ám dòng dõi nhóm thành lập đế quốc, như thế nào lại ầm ầm sụp đổ?" Phương Nguyên lắc đầu: "Chỉ là chúng nó lúc này lần nữa động thủ, tất nhiên là có nắm chắc nhất định."

Sớm trên đường, Phương Nguyên liền nghe nói hỗn loạn, tà ác, hắc ám ba vị ác ma đại danh.

Bất quá, chỉ bằng ác ma này tam giác sắt, còn không bằng trước đó hắc ám đế quốc lực lượng, căn bản chưa đủ cùng liệp ma nhân đối đầu.

"Hẳn là sinh sôi chi mẫu thật sắp buông xuống, hay hoặc là dục vọng Đại Quân trở về?"

Có thể làm hết thảy ác ma vui lòng phục tùng, danh xưng mạnh nhất Hắc Dạ Quyến Tộc lực lượng, dục vọng chi chủ thực lực, chỉ sợ sớm đã siêu việt lĩnh vực người, thậm chí là nghiền ép.

"Thánh Nhân? !"

Phương Nguyên trong lòng im lặng cười: "Cái thế giới này. . . Làm thật thú vị!"

Đương nhiên, cái gọi là Thánh Nhân vị cách, chỉ là Đại Kiền trong thế giới Mộng sư nhóm chính mình phân chia, đến mức thế giới khác bên trong kêu cái gì, cái kia còn làm thật đủ loại.

Bất quá, nguyên bản Đại Kiền Mộng sư các thánh nhân, cuối cùng căn cơ có chút phù phiếm, theo Phương Nguyên, con đường của mình mới là chính thống.

Chân chính dùng tâm ma nguyên lực làm căn cơ, bắt đầu tu hành Mộng sư, Hư Thánh tứ trọng thì tương đương với từng thất trọng, từng Thánh Nhân, trên thực tế cũng bất quá là một chút Hư Thánh đại năng thôi.

Bởi vậy, mới có thể bị Tâm Ma giới bên trong cường đại tồn tại treo lên đánh.

"Chân chính thành thánh người, có lẽ nhất định được Nguyên lực, bởi vậy, liền liền Nữ Oa, còn có vạn thắng Võ Tôn, Thiên Huyễn Dịch các loại, trên thực tế cũng cũng không đủ tư cách!"

Phương Nguyên bây giờ mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là nghiên cứu triệt để Nguyên lực bí mật, triệt để đem luyện hóa, bước vào chân chính đại năng cảnh giới!

"Cái thế giới này Hắc Dạ Quyến Tộc, trên thực tế ta hoài nghi cũng là nhận lấy Nguyên lực phóng xạ ảnh hưởng mà sinh. . . Nhân loại bình thường có thể thuần hóa hắc ám cùng ác ma lực lượng, ta đương nhiên cũng có thể tiêu hóa Nguyên lực."

"Hi vọng, cái này liệp ma nhân tổng bộ bên trong, có thể thỏa mãn ta cần đi. . ."

Thiên tài liệp ma nhân nhóm tổng là có chút ngạo khí, lúc này bị hàng loạt hội tụ tại một lần, lẫn nhau đều dùng xem kỹ ánh mắt quan sát lẫn nhau, trong hư không đều phảng phất muốn cọ sát ra tia lửa.

"Yên tĩnh!"

Liền ở cái này cơ quan người phụ trách đầu đầy mồ hôi, sợ xuất hiện chuyện gì cố thời điểm, một cái tuổi già liệp ma nhân đi đến trên đài, thanh âm giống như hồng chung.

"Ta gọi là Valen, là tổng bộ phái tới huấn luyện viên!"

Valen dáng người cũng không cao lớn, mặc một bộ cây đay áo choàng, cũng không có mang theo vũ khí gì cùng đồ phòng ngự, nhìn liền phảng phất một cái bình thường canh cổng lão đầu.

"Quyền thánh đại nhân!"

Nhưng tên của hắn, lập tức phảng phất có được một loại nào đó ma lực, làm cả phòng khách đều an tĩnh lại, rất nhiều tuổi trẻ liệp ma nhân dồn dập khom mình hành lễ.

Dù sao, vị này Valen, thế nhưng là thực sự phong hào liệp ma nhân, thậm chí, nổi danh nhất, vẫn là tự thân cách đấu thuật.

Nghe nói, hắn tại bất luận cái gì trên chiến trường đều không sử dụng vũ khí cùng đồ phòng ngự, lại có thể dựa vào một đôi thiết quyền, cùng ác ma đối hám, còn đã từng cùng Lê Minh chi kiếm luận bàn qua, cân sức ngang tài.

Hơn nữa đối với phương bối phận, cái này tuổi trẻ liệp ma nhân oắt con, tự nhiên muốn ngoan ngoãn nghe lời.

"Các ngươi dùng làm mình là thiên tài sao? Không! Trên thực tế chẳng phải là cái gì! Nếu như không là tổng bộ muốn cho mỗi người chia hội đền bù tổn thất, bồi dưỡng danh ngạch căn bản không tới phiên các ngươi!"

Valen thanh âm to, trước đem tất cả liệp ma nhân đều hung hăng phê bình ngừng lại.

Trên thực tế, cái này là ra oai phủ đầu cùng sát uy bổng, không ngay từ đầu đem đau đầu thu phục, về sau đội ngũ liền không tốt mang theo.

Dù là như thế, phía dưới tuổi trẻ liệp ma nhân nhóm mặc dù không có phản bác, trên mặt cũng mang theo vẻ không cho là đúng.

"Các ngươi không phục?"

Valen già thành tinh, thấy cảnh này, liền cười lạnh: "Tổng bộ bên trong ghi lại đệ nhất thiên tài, là lúc trước Thánh đồ hen-ri, mười lăm tuổi tấn thăng cấp A, hai mươi tuổi liền thu được Thánh đồ phong hào, trong lịch sử chỉ là kém hắn một điểm liệp ma nhân thiên tài, càng là nhiều vô số kể, cho dù là hiện tại, Lê Minh chi kiếm Osiris, tại 25 tuổi liền kiếm thuật đại thành, trong các ngươi, có bao nhiêu người đã qua cái tuổi này rồi?"

Này chút ví dụ vừa ném ra đến, phía dưới liệp ma nhân liền tịt ngòi.

Bọn hắn chỉ là phổ thông trên ý nghĩa ưu tú liệp ma nhân, cùng này chút biến thái làm sao so?

"Dù cho ngay ở chỗ này, cũng có rất nhiều người mạnh hơn các ngươi! Calitri tư!"

Valen mệnh lệnh một tiếng, sau lưng một cái tuổi trẻ liệp ma nhân liền sờ lấy mũi đi ra, giống như có chút xấu hổ: "Valen đại thúc, ngươi không cần như vậy đi?"

"Các ngươi nhìn một chút, cái này cà lơ phất phơ gia hỏa, cũng là phong hào liệp ma nhân, năm nay mới 27 tuổi!" Valen vẫy tay một cái: "Bên ngoài cùng đi theo ta, còn có trên thánh sơn chấp sự, đều là từng tới tổng bộ bồi dưỡng học viên, lúc này không đến ba mươi tuổi, lại phổ biến có cấp A thực lực, cùng bọn hắn so sánh, các ngươi còn dám nói mình là thiên tài sao?"

Bá á!

Kèm theo lời của hắn, một loạt liệp ma nhân chấp sự đi đến, trên mặt khiêu khích nhìn đám thái điểu.

Lần này bồi dưỡng liệp ma nhân, mặc dù có thể tính bọn hắn hậu bối, nhưng tố chất tuyệt đối tốt xấu lẫn lộn, liền bọn hắn đều có chút xem thường.

Này loại nóng bỏng miệt thị, nhất thời làm tất cả liệp ma nhân đều nắm chặt nắm đấm.

Nếu như không phải đối phương khí tức quá mức kinh khủng, lại có hai cái phong hào liệp ma nhân nhìn xem, chỉ sợ bọn họ liền muốn cùng nhau tiến lên tiến hành quyết đấu.

"Thật có lỗi, quyền thánh đại nhân, lời của ngài ta không dám đồng ý!"

Dưới đài, một cái cao lớn liệp ma nhân đi ra, phảng phất một đầu màu vàng hùng binh: "Mặc dù ở đây có rất nhiều rác rưởi, nhưng ta uy cách cùng bọn hắn không giống nhau!"

Móa

"Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, tự đại cuồng một cái!"

. . .

Nguyên bản liệp ma nhân nhìn thấy có người ra mặt, còn hết sức vui mừng, nhưng nghĩ không ra đối phương ngay cả mình cùng một chỗ mắng, trên mặt liền nóng bỏng.

"Ngươi là. . . Tím tước Hoa vương nước phân hội cấp A liệp ma nhân, cuồng sư uy cách đúng không? Năm nay mới 22 tuổi, hoàn toàn chính xác có khả năng nhường cái ngoại hiệu này danh phù kỳ thực."

Valen gật gật đầu, cũng là có chút tán thưởng nói.

Bởi như vậy, liền nhường uy cách vẻ mặt đỏ lên, kìm nén hỏa khí cũng không biết tìm ai phát tác.

"Trên thực tế, không chỉ là ngươi, tại lần này bên trong, còn có 'Thủy kiếm' Angel, 'Dã nhân' hen-ri, 'Tử kinh hoa' thản Ni Á, đều là cực kỳ ưu tú cấp A liệp ma nhân, có trùng kích phong hào hi vọng. . . Đương nhiên, các ngươi chỉ là khả năng so sánh lớn, ở đây tất cả chư vị, đều có khả năng như vậy!"

Valen thanh âm trở nên hòa hoãn, trên thực tế, hắn trong lòng cũng rõ ràng.

Trừ mình ra điểm danh mấy cái kia bên ngoài, cái khác liệp ma nhân nghĩ muốn tiến giai phong hào, trừ phi dẫm nhằm cứt chó!

Ngay trong bọn họ nhiều nhất, vẫn là đi qua vất vả học tập cùng rèn luyện, biến thành cấp B cấp A trung kiên, trở thành cùng Hắc Dạ Quyến Tộc khai chiến về sau cỗ máy chiến tranh lên một cái bình thường bộ kiện.

Đương nhiên, này chút quá mức tàn khốc lời nói, hắn liền sẽ không nói.

"Tốt, các ngươi cùng ta đi tới Thánh sơn, tại nơi đó đã cho các ngươi chuẩn bị xong ký túc xá, hết thảy đăng ký xác minh qua liệp ma nhân đều có thể lấy được được bản thân thánh thủy hạn ngạch, còn có chuyên môn võ kỹ rèn luyện tràng cùng chương trình học, đến đây giáo thụ, tối thiểu nhất đều là phong hào liệp ma nhân, thậm chí còn có Thánh khí Chấp Chưởng giả, cũng sẽ thỉnh thoảng lộ diện!"

Valen lớn tiếng nói an bài, nhường phía dưới tuổi trẻ liệp ma nhân trong lòng tràn đầy ước mơ, lúc này mới vung tay lên: "Xuất phát!"

Phương Nguyên nhún vai, nước chảy bèo trôi.

Nhưng chợt, lại phát hiện Valen lão đầu không biết lúc nào, đã đi tới hắn bên cạnh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ: "Ngươi gọi là Hạo Khắc? Đến từ Hồ Lâm khu? Hả? Am hiểu Thần Tinh kiếm thuật?"

"Đúng vậy, Valen đại nhân."

Phương Nguyên trong lòng có chút khó chịu, nhưng vẫn là khẽ khom người hành lễ.

"Đáng tiếc. . . Nếu là Osiris vẫn còn ở đó. . ." Valen thở dài một tiếng, hắn cùng Osiris, có thể nói không đánh nhau thì không quen biết, cực kỳ cùng chung chí hướng mùi vị.

Chính là bởi vì này loại duyên cớ, hắn xem Phương Nguyên coi như so sánh thuận mắt: "Đi Thánh sơn về sau, sẽ còn tiến hành một lần phân phối, xác định chủ tu phương hướng, đi theo khác biệt phong hào liệp ma nhân  có thể học tập đến đủ loại phong cách tri thức, ta cảm thấy, ngươi tay không kỹ xảo cận chiến còn cần rèn luyện xuống. . ."

Này loại lí do thoái thác, còn kém nói thẳng 'Cùng ta trộn lẫn đi, về sau ta bảo kê ngươi' loại hình.

"Phân phối đạo sư sao? Vậy có phải hay không còn muốn tiến hành nhiệm vụ cái gì?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười, hắn liền biết tổng bộ dù cho cho ra ưu đãi, cũng không có ăn không đạo lý.

"Không sai, bất quá có phong hào liệp ma nhân dẫn đội  bình thường đều sẽ không xảy ra vấn đề gì, đương nhiên, vừa ra liền là đại sự!"

Valen gật gật đầu.

"Ta là một tên Dược tề sư, còn đối luyện kim thuật có chút nghiên cứu. . ." Phương Nguyên một mặt tò mò hỏi: "Không biết có thể hay không xin mời đại nhân vì ta an bài?"

"Ngươi là. . . Dược tề sư? Còn hiểu luyện kim thuật?"

Valen con mắt một thoáng trừng lớn, kém chút liền phát nổ nói tục: "Phải chết. . . Loại sự tình này bọn hắn tại sao không có sớm báo cáo?"

"Ta cũng không rõ ràng!" Phương Nguyên một mặt vô tội: "Bất quá năng lực của ta, đã được đến Tác Mã đại sư cùng Lowke đại sư khẳng định."

Cho dù là tại thời kỳ chiến tranh, gặp qua nhường binh khí nhà thiết kế cùng công trình sư tự thân lên chiến hào khiêng thương sao?

Liệp ma nhân tổng bộ đối với hắn lực hấp dẫn, cũng chỉ có bản chính thánh thủy mà thôi, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không vì bọn họ bán mạng, Dược tề sư cùng luyện kim thuật sư thân phận, liền biến thành tốt nhất lý do cùng hộ thân phù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.