Chương 623: Thợ săn

Chương 623: Thợ săn

Liệp ma nhân tổng bộ, Thánh sơn.

Dựa theo đối Phương Nguyên chờ mới vào liệp ma nhân tiến hành phổ cập khoa học huấn luyện viên nói, chỉnh tòa thánh sơn, đều là năm đó đời thứ nhất liệp ma nhân, dùng có thể xưng thần tích thủ đoạn, từ không sinh có tạo ra được tới.

Từng, nơi này chỉ là một tòa bình nguyên.

Đồng thời, tại trên thánh sơn, thời khắc tắm thánh quang, đối với liệp ma nhân tăng lên có lợi thật lớn.

"Toàn bộ tổng bộ dùng phong hào liệp ma nhân nghị hội là cao nhất quyền lực cơ quan, lại có ba vị Thánh khí Chấp Chưởng giả, làm bình thường thường vụ, quản lí bên dưới chiến đấu cơ quan, luyện kim cơ quan, dược tề cơ quan, huấn luyện cơ quan, hậu cần cơ quan chờ chút. . ."

Nguyên bản, Hạo Khắc hẳn là được an bài đến huấn luyện cơ quan bên trong, tiếp nhận phong hào liệp ma nhân dạy bảo, thậm chí làm tùy tùng, cùng đối phương cùng nhau đi làm nhiệm vụ.

Nhưng lúc này, tại trải qua nghiệm chứng, xác nhận thật sự là hắn có được không tầm thường dược tề cùng luyện kim học tạo nghệ về sau, đạo sư của hắn liền theo một vị phong hào liệp ma nhân, đổi thành một vị Dược tề học đại sư.

Tại Phương Nguyên trước mặt, một tên lông mày tuyết trắng lão đầu, đang ở cẩn thận triển lộ lấy dược tề chế tác: "Hiện tại, ta tới dạy bảo ngươi Long lực dược tề phối trí, đầu tiên bước đầu tiên, tinh luyện long huyết!"

Thanh âm của đối phương hết sức thong thả  khiến cho người một chữ đều sẽ không nghe lầm.

Này chút long huyết, tự nhiên không phải lớn long chi huyết, mà là Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong Long quái, làm thượng vị huyết mạch một loại, huyết dịch tự nhiên hết sức trân quý.

Chắt lọc thêm sinh lực linh khí độ khó, cũng phải vượt qua bình thường Dược tề sư năng lực.

Nhưng lúc này lão đầu, động tác lại là nước chảy mây trôi, không chần chờ chút nào, nhanh chóng hoàn thành chắt lọc giai đoạn, tiếp xuống hợp thành cũng là một bước đúng chỗ, xác xuất thành công cao đến đáng sợ.

"Thấy rõ ràng rồi hả?"

Sau khi hoàn thành, hắn nhìn về phía Phương Nguyên, con ngươi dưới đáy có một tia hơi chờ mong.

"Hoàn toàn rõ ràng, Lamifiban đại sư!"

Vị này Lamifiban, là một cái chân chính Dược tề học đại sư, so với Tác Mã, thủ pháp không biết muốn cao minh nhiều ít, đương nhiên, yêu cầu cũng càng thêm khắc nghiệt.

"Rất tốt, ngươi nếm thử mười lần, nhìn một chút có thể hay không luyện chế ra Long lực dược tề!" Lamifiban phân phó nói.

"Được rồi."

Phương Nguyên bàn tay bình ổn, bắt đầu nếm thử.

'Long lực dược tề là một loại khá cao cấp dược tề, nếu như lúc chiến đấu một ngụm nuốt vào, có thể tạm thời làm liệp ma nhân gia tăng lớn Long lực. . . Nhưng loại phương pháp này, chỉ là phung phí của trời, nó giá trị thực sự, ở chỗ mỗi ngày pha nước dùng, có thể thong thả tăng cường thân thể lực lượng! Dựa theo thống kê, tiêu hao ba cái tiêu chuẩn phần về sau, có thể làm liệp ma nhân cung cấp ngoài định mức 500 pound lực lượng.'

Này loại cao cấp dược tề, dù cho Tác Mã đến đây, đều muốn tê cả da đầu.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, lúc này nước của hắn chuẩn, sớm đã siêu việt đối phương, động tác không chút do dự, rốt cục tại thất bại ba lần về sau, thành công làm ra một nhánh Long lực dược tề.

"Ngay từ đầu, liền có một phần tư xác xuất thành công?"

Dù cho biết đối diện là một thiên tài, Lamifiban nhưng vẫn bị này loại đáng sợ tốc độ học tập khiếp sợ: "Hôm nay học tập chương trình học, ngươi đã hoàn toàn nắm giữ, tiếp đó, ta hội cung cấp 100 phần tài liệu, ngươi tối thiểu cần giao 25 chi Long lực dược tề cho ta, đây là bài tập của ngươi, sau khi hoàn thành, mới có thể đi vào đi xuống một giai đoạn học tập!"

"Được rồi."

Toàn diện khai chiến về sau, Dược tề sư cùng luyện kim sư làm việc cường độ tự nhiên thật to tăng lên.

Dù cho Phương Nguyên tới cái hoa lệ xoay người, không có làm thành liệp ma nhân thái điểu đi trên chiến trường liều mạng, chỉ cần hắn đang còn muốn tổng bộ tiếp tục chờ đợi, liền nhất định phải tiếp nhận này loại bóc lột.

Đồng thời, hắn thấy, một tay giao tiền, một tay giao hàng, công bằng giao dịch, hai bên cam tâm tình nguyện là xong.

Dùng hắn che giấu xác xuất thành công dược tề phối trí thuật, những chất thuốc này tài liệu tối thiểu có khả năng biến thành bảy tám chục biến thành phẩm, xuất ra một bộ phận, làm hạ một giai đoạn chương trình học học phí, hoàn toàn không có vấn đề.

"Ừm, ngươi tốt nhất làm!"

Lamifiban đại sư chắp tay ra ngoài, bóng lưng có chút tiêu điều.

Có đôi khi, giáo thụ học sinh quá mức yêu nghiệt, đối với giáo sư cũng là phi thường trọng đại đả kích a.

. . .

Làm một tên Dược tề sư, Phương Nguyên có được đơn độc ký túc xá, phòng thí nghiệm, đãi ngộ so với cái kia còn cần chen giường ghép lớn trải bồi dưỡng liệp ma nhân tốt hơn nhiều, chính vì vậy, hắn cũng bị vô hình cô lập đi ra.

Nếu là đổi thành người bình thường, chỉ sợ cũng hội sợ hãi, lo lắng, dùng hết tất cả thủ đoạn hướng phần lớn dựa vào, chờ mong thu hoạch được chủ lưu tán thành.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, này loại không nhận quan tâm trạng thái, lại là vừa vặn.

Nửa ngày sau, hắn đem trước mặt dược tề cất kỹ, lâm vào trầm ngâm.

"Ta che giấu chính mình chân thực trình độ, còn có chế tác dược tề thời gian, cam đoan tại mỗi ngày bên ngoài, còn có một chút nhàn rỗi. . . Chỉ là liệp ma nhân tổng bộ bên trong, cao thủ nhiều lắm."

Phong hào liệp ma nhân, liền là lĩnh vực người!

Mà tại tổng bộ bên trong, lâu dài đóng giữ liền vượt lên trước mười ba vị, lại càng không cần phải nói còn có ba vị Thánh khí Chấp Chưởng giả!

Này loại đội hình, dù cho đổi thành Phương Nguyên bản tôn đến, cũng muốn nhức đầu không thôi.

Bởi vậy, hắn thăm dò một mực cẩn thận từng li từng tí, hết thảy dẹp an toàn là hơn.

"Trên thực tế. . . Cái thế giới này thời gian trôi qua khá lớn, có lẽ tại ta bày cảnh báo đem Chân Linh kéo về trước đó, ta có thể leo đến liệp ma nhân cao tầng, thậm chí trở thành Thánh khí Chấp Chưởng giả?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, chợt biết đây chỉ là chính mình phán đoán.

Dù cho cái này Hạo Khắc phụ mẫu đều là liệp ma nhân, có thể xưng căn đang miêu đỏ, nhưng cùng tổng bộ một phiếu người ứng cử so sánh, liền giống như vịt con xấu xí giống như.

Đối phương chắc chắn có một bộ nghiêm khắc kế thừa cùng tuyển bạt cơ chế, mà xuất thân phân hội Hạo Khắc, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ bị bài trừ tại bên ngoài —— trừ phi, phát sinh một ít cự biến! Tỉ như chiến tranh!

"Chén thánh, Thánh thương, còn có thánh quan tài, đến cùng là từ đâu mà đến? Tại sao lại mang có đủ loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng?"

Phương Nguyên lấy ra một nhánh ống nghiệm.

Trong này, chuyên chở chính hiệu thánh thủy, đây cũng là hắn đến tổng bộ bồi dưỡng lấy được phúc lợi.

Chân chính thánh thủy, theo ở bề ngoài xem thường thường không có gì lạ, thật giống như phổ thông nước suối.

Nhưng Phương Nguyên uống hết về sau, theo các vị trí cơ thể liền hiện ra một cỗ dòng nước ấm, liền dừng lại tam đại thuộc tính, cũng bắt đầu chậm rãi tăng trưởng.

"Ác ma chi huyết?"

Hắn trầm ngâm hạ: "Không đúng. . . Cho dù là dùng ác ma huyết dịch, cũng chuyển hóa không ra tinh thuần như thế thánh thủy a?"

Lĩnh vực người thuộc tính tiêu chuẩn là có một hạng phá trăm.

Phỏng chế chén thánh thánh thủy, lại nhiều nhất chỉ có thể đem liệp ma nhân thuộc tính tiến lên đến 50 tả hữu.

Sau đó đoạn này dài dằng dặc đường xá, hoặc là dựa vào liệp ma nhân chính mình khổ tu, hoặc là liền nhất định phải đến tổng bộ nơi này, thu hoạch được thánh thủy số lượng!

"Đáng tiếc, nửa tháng một lần, thực sự quá ít! Quá ít!"

Phương Nguyên trong lòng sinh ra bất mãn mãnh liệt, dù cho biết thánh thủy nhất định phải ưu tiên cung ứng phong hào liệp ma nhân nhóm, còn có đến đây bồi dưỡng số lớn liệp ma nhân, này chút số định mức đã hết sức không tệ, đáng tiếc, đối với nhu cầu của hắn mà nói, nhưng căn bản là hạt cát trong sa mạc.

Nắm giữ phỏng chế chén thánh về sau, hắn còn chưa từng có đứng trước qua thánh thủy thiếu quẫn cảnh.

"Ba vị Thánh khí Chấp Chưởng giả bên trong, nắm giữ Thánh thương chính là Longinus, được đức phụ trách trông giữ thánh quan tài, đến mức A Lạp Cống, thì là chén thánh Chấp Chưởng giả, phụ trách hàng loạt cung cấp thánh thủy."

Có chút làm hắn kinh ngạc là, tại trên thánh sơn, hắn không có phát hiện cái gì cỡ lớn nguyên vật liệu nuôi trồng căn cứ.

Dùng thánh thủy kinh khủng lượng tiêu hao mà nói, cái này là một kiện hết sức không tầm thường sự tình.

"Trên thánh sơn hoàn cảnh, dù cho thượng vị quyến tộc, ở lâu cũng sẽ hết sức không thoải mái. . . Không quá thích hợp nuôi trồng nguyên vật liệu. . . Huống chi, dược tề cơ quan cùng luyện kim cơ quan, cũng không có xử lý qua hàng loạt ác ma chi huyết chờ tài liệu. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm: "Hẳn là. . ."

Chỉnh tòa thánh sơn, trên thực tế không thể thăm dò khu vực, chỉ còn lại có mấy chỗ.

Phương Nguyên hết sức có nắm chắc, có thể tiếp xúc đến nó phủ bụi đứng lên bí mật, chỉ là quá trình hội có một ít nho nhỏ nguy hiểm.

"Đương nhiên, trước đó. . ."

Hắn mở ra chính mình da dê bản bút ký, nhìn xem phía trên ghi chép lít nha lít nhít thí nghiệm số liệu cùng mô hình suy đoán.

"Dùng Hắc Ma thuật làm phụ trợ, phối hợp dược tề luyện chế cùng luyện kim thuật, quả nhiên hết sức có thể được. . . Thậm chí, rốt cục trợ giúp ta, phá được một điểm thuần phục huyết mạch then chốt!"

Bất luận là Dược tề sư, vẫn là luyện kim sư, cũng chỉ là thủ đoạn mà thôi.

Phương Nguyên chân chính muốn nếm thử, còn là người sống huyết mạch cấy ghép thí nghiệm, chỉ cần có thể bảo đảm trăm phần trăm thành công, lập tức liền đại biểu cho hắn luyện hóa Nguyên lực khả năng.

Mà lúc này, mấu chốt trong đó, đã bị dần dần tìm được.

"Sinh mệnh. . . Làm thật không thể tưởng tượng nổi, cho dù là sâu kiến nhân loại bình thường, tại thông qua sinh sôi về sau, cũng có thể đem hỗn loạn tà ác ác ma chi huyết thuần hóa!"

"Mà sinh sôi. . . Tức là tạo hóa!"

Hết thảy con đường cùng pháp tắc, nghiên cứu đến cuối cùng, lại có trăm sông đổ về một biển tư thế  khiến cho Phương Nguyên đều kinh ngạc vô cùng.

"Chân chính Tạo Hóa chi lực, liền là luyện hóa Nguyên lực then chốt!"

Này cùng hắn Mộng sư tu hành, thậm chí đều không mưu mà hợp.

Bản thể của hắn mặc dù ngay cả liên đột phá, nhưng lại không cách nào tại trong hiện thực hư không tạo linh, chênh lệch, liền là đối với Tạo Hóa chi lực lý giải.

Mà lúc này, tại Alca đại lục ở bên trên, thông qua đủ loại nghiên cứu, tại liệp ma nhân tổng bộ mở ra hàng loạt thí nghiệm Phương Nguyên, lại là rốt cục mò tới một chút rìa.

Đủ loại này thí nghiệm, đối với hắn nắm giữ Tạo Hóa chi lực cũng có được cực lớn dẫn dắt.

"Đương nhiên, nghiên cứu của ta còn rất cấp thấp, căn bản không tính là vẫy tay một cái, sáng tạo thế giới. . . Vẻn vẹn chỉ là sinh vật một loại, liền bác đại tinh thâm, hoặc có thể coi là —— sinh hóa? !"

"Nghiên cứu huyết mạch chi lực, dùng nhân loại chi thân, nắm giữ ác ma lực lượng, phất tay chế tạo sinh mệnh, là vì sinh hóa sư!"

Phương Nguyên cho phát hiện của mình rơi xuống định nghĩa.

Huyết mạch nghiên cứu đến hắn tình trạng, đã có khả năng bắt đầu cơ thể người cải tạo chờ các loại cấm kỵ.

Một khi sinh hóa sư nghiên cứu khuếch tán ra đến, tại có thể suy ra tương lai bên trong, tuyệt đối là có thể so với Hắc Dạ Quyến Tộc toàn diện khai chiến hạo kiếp!

"Đại quy mô cải tạo không thể làm, nhưng chân chính liệp ma nhân, lại là có thể chế tạo ra mấy cái!"

Đến tổng bộ bồi dưỡng, tiếp xúc hàng loạt tuyệt mật tư liệu về sau, Phương Nguyên ánh mắt hiểu biết cũng là xưa đâu bằng nay.

Liệp ma nhân chính thức xưng hô, nên là 'Ác ma thợ săn ' một cái chuyên môn đi săn ác ma nghề nghiệp.

Nhưng từ khi hắc ám đế quốc sụp đổ về sau, này loại liệp ma nhân cũng càng ngày càng ít, dần dần bị phong hào liệp ma nhân thay thế.

Bởi vì nó nhậm chức điều kiện vô cùng hà khắc, mấu chốt nhất một đầu, chính là muốn ít nhất săn giết một đầu ác ma!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.