Chương 624: Hậu duệ

Chương 624: Hậu duệ

Nếu là dùng trong trò chơi lời nói tới nói, cái gọi là ác ma thợ săn, hoàn toàn có khả năng coi như liệp ma nhân một cái ẩn giấu cùng tiến giai nghề nghiệp, nhậm chức điều kiện hết sức hà khắc.

Cho dù là phong hào liệp ma nhân, cũng chưa chắc từng cái đều có thể giống Lê Minh chi kiếm như thế, bỗng nhiên không tưởng nổi, thậm chí truy chém ác ma.

Đại bộ phận thời điểm, bọn hắn chỉ là có được cùng ác ma đối hám lực lượng thôi, thậm chí thường thường cần ba năm người hợp lại, mới có tương đối lớn chiến thắng nắm bắt nơi này cũng vẻn vẹn chỉ là chiến thắng, muốn triệt để săn giết ác ma, thu hoạch được thi thể của nó làm chiến lợi phẩm, vẫn là quá khó khăn.

"Mà xem như ác ma thợ săn, trọng yếu nhất, liền là thu hoạch được một bộ hoàn chỉnh ác ma thi thể, tiến hành một cái nào đó nghi thức cổ xưa, thu hoạch được tăng phúc cùng lực lượng. . ."

Hết sức hiển nhiên, này loại che dấu tại không biết cái nào sách trong đống tình báo, cũng liền Phương Nguyên này loại trí nhớ cùng thăm dò muốn vượt qua thường nhân biến thái mới sẽ thấy, nếu không, lần trước La Kiệt nhìn thấy một đầu ác ma thi thể bày ở trước mặt, tuyệt đối sẽ không chỉ lột tấm da liền xong việc, tuyệt đối sẽ liền xương mang thịt đều đoạt lại.

"Có quan hệ cái kia Cổ lão nghi thức nghi quỹ, sớm đã thất truyền, nghe nói không chỉ có vô cùng nguy hiểm, cũng lại đạt được lực lượng còn hết sức phiền phức. . . Thậm chí, có nguyên bản ác ma thợ săn, sa đọa trở thành mới ác ma ví dụ!"

"Nhận này chút tin tức xấu ảnh hưởng, lại thêm hắc ám đế quốc ầm ầm sụp đổ về sau, liệp ma nhân nhóm kẻ địch cũng không có trước đó cường đại như vậy, ác ma thợ săn tự nhiên là dần dần làm phong hào liệp ma nhân nhóm nhượng bộ. . ."

Phương Nguyên trong con ngươi tỏa ra ánh sao: "Nhưng trên thực tế. . . Cái gọi là 'Ác ma thợ săn ' bất quá là đỉnh tiêm thuật sư thôi!"

Liệp ma nhân nhóm, một mực tại sử dụng đến từ hắc ám lực lượng, tại cùng hắc ám làm đấu tranh.

Dù cho buồn cười, nhưng cái này là tàn khốc chân tướng.

"Thậm chí. . . Cái thế giới này, có lẽ nguyên vốn cũng là loại kia vật lý quy tắc khắc nghiệt tới cực điểm thế giới, chỉ là bởi vì sinh sôi chi mẫu đến, mới có siêu phàm lực lượng. . ."

Cũng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích vì cái gì liệp ma nhân sẽ như thế, bởi vì bọn hắn căn bản không có lựa chọn nào khác!

"Như thế nhìn tới. . . Ái Mông có lẽ cũng không phải nào đó đầu ác ma dòng dõi, mà là ác ma thợ săn hậu duệ!"

Phương Nguyên trong lòng hiện ra một cái suy đoán: "Hiện tại, liền chỉ cần luận chứng."

Đồng dạng là cấy ghép huyết mạch, phổ thông Hắc Dạ Quyến Tộc cùng ác ma, tự nhiên lại là ngày đêm khác biệt.

Dùng cái kia Peter mà nói, lúc này có thể khống chế ở tay phải của mình, liền đã cám ơn trời đất, còn muốn thỉnh thoảng phát tác một thoáng, nếu như ngay từ đầu liền đem Phục Đô thi đổi thành ác ma, hắn tám phần mười liền sức phản kháng đều không có, liền sẽ bị trực tiếp đồng hóa.

"Nếu là ta sinh hóa sư kỹ thuật có thể tới dùng nhỏ nhất đại giới cấy ghép ác ma huyết mạch tình trạng, vậy đối với Tạo Hóa chi lực nghiên cứu, liền có thể xưng tiến nhập một cái rất sâu giai đoạn  có thể nếm thử luyện hóa Nguyên lực."

Phương Nguyên trầm ngâm: "Lần sau nghỉ ngơi, liền đi tìm Ái Mông cùng Peter đi."

Chờ đến hắn hoàn thiện lý luận của mình cùng thí nghiệm về sau, nghiên cứu lập tức liền muốn đi vào thực tiễn giai đoạn.

Mà hai người này, không thể nghi ngờ liền là tốt nhất bia ngắm.

"Peter mặc dù ý chí kinh người, nhưng trong cơ thể thuần làm cũng là then chốt, có thể chế tạo ra tốt nhất huyết mạch ức chế tề! Ái Mông trong cơ thể ác ma chi huyết, cũng là làm nàng thành làm ác ma thợ săn then chốt."

Mặc dù đưa nàng chế tác thành ác ma thợ săn, ngay từ đầu chắc chắn so ra kém phong hào liệp ma nhân nhóm, nhưng thắng ở tiềm lực to lớn, tương lai tiến giai lĩnh vực, cơ hồ không có bình cảnh!

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi lần nữa khi dễ cổ đại liệp ma nhân thô ráp.

Một ác ma thi thể, chỉ có thể hoàn thành một ác ma thợ săn tấn thăng, thực sự quá phí phạm.

Như đổi thành chính mình cầm đao, đủ để tạo ra được liên tục không ngừng ác ma thợ săn, cuối cùng đẩy ngang toàn bộ thế giới!

"Hiện tại khởi động kế hoạch này, cũng không tính quá muộn! Chỉ là, còn cần tại trong huyết mạch gia tăng vài điểm đáng tin, đánh mất độc lập ý chí, không có thể đột phá lĩnh vực, tự nhiên không thể như thế, nhưng mấy đạo xiềng xích vẫn là phải tăng thêm đi vào, ít nhất để bọn hắn không thể động thủ với ta. . ."

"Chén thánh, còn có gần nhất lưu truyền ra biển chết sách cổ nghe đồn. . . Ta nhất định phải được!"

Lần trước lấy được một tấm Tử Hải sách cổ, đối với Phương Nguyên sinh hóa sư nghiên cứu mang đến hàng loạt giúp ích.

Lúc này, nghe nói liệp ma nhân tổng bộ vậy mà cũng cất chứa một tờ hạch tâm thời điểm, tự nhiên lên một chút lo lắng.

Nhưng mà, ngay tại liệp ma nhân nhóm an hưởng tại tổng bộ an toàn đồng thời, trong hắc ám  đồng dạng dòng nước xiết mãnh liệt.

. . .

Đàn luân thành bên trong, quầy rượu một đầu sau ngõ hẻm.

"Ngươi là. . . Ác ma? A!"

Kèm theo một cái sắc mặt trắng bệch người thanh niên kêu thảm, cả người hắn ngay tại ngọn lửa màu xanh biếc bên trong biến thành tro tàn.

Làm người kinh ngạc là, dù cho hắn gầm rú đến tê tâm liệt phế, đằng trước quán bar, thậm chí bên ngoài trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người, nhưng không nghe thấy nửa điểm tiếng vang

"Lại một cái sa đọa linh hồn, vô luận nhấm nháp mấy lần, đều là làm người cảm giác tuyệt vời như vậy đây."

Được xưng ác ma, là một người mặc áo khoác màu đen người trung niên, nhìn cùng bình thường liệp ma nhân không có chút nào khác nhau.

Lúc này cầm xuống mang theo mũ, lại có thể thấy một đôi con mắt màu tím, mang theo yêu dã mị lực, bất luận cái gì thấy người, đều sẽ cảm giác được linh hồn bị cháy đau đớn.

Lúc này trên khuôn mặt tuấn mỹ, liền mang theo thay đổi cảm giác thỏa mãn, phảng phất vừa mới ăn no một chầu.

"Nổi bật Riekes đại nhân!"

Bên cạnh, một chỗ trong bóng tối, đi tới một cái nơm nớp lo sợ Ẩn Sát ma, khom mình hành lễ: "Các vị đại nhân đã đến, liền chờ ngài."

Ừm

Giống như nhân loại một dạng ác ma hững hờ gật đầu, tham lam nhìn cái thành phố này: "Hoàn toàn do liệp ma nhân tạo thành thành thị. . . Thật là khiến người hoài niệm đây. . . Làm sao, ba vị ác ma Đại Quân đã quên lần trước Longinus chi thương giáo huấn, chuẩn bị lại một lần nữa phát động tập kích sao? Còn có. . . Ngươi một cái nho nhỏ Ẩn Sát ma, dám tới ra lệnh cho ta?"

Nổi bật Riekes trong mắt hung quang lóe lên, một vươn tay ra, bóp lấy Ẩn Sát ma cổ.

Hừng hực!

Màu xanh lá liệt diễm hội tụ, Ẩn Sát ma liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền biến thành một bãi tro tàn.

"Hô. . . Giết chóc về sau, tâm tình quả nhiên tốt hơn nhiều."

Nổi bật Riekes phun ra khẩu thở dài, bỗng nhiên nhìn về phía hắc ám: "Thật có lỗi. . . Giết chết một cái thủ hạ của ngươi đây."

"Chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, nổi bật Riekes các hạ!"

Từ trong bóng tối, hiện ra một đôi tinh con mắt màu đỏ  đồng dạng cũng là một vị ác ma: "Từ khi Ternesio sau khi chết, còn sót lại Ẩn Sát ma, cũng cũng không có quá nhiều giá trị. . ."

"Lần trước, thật đúng là một trận thất bại a, ngoại trừ Hồ Lâm khu phân hội bên ngoài, chúng ta tiến công liệp ma nhân tổng bộ đại bộ đội, cũng là tổn thất nặng nề a?"

"Cũng cũng không thể tính thất bại, ít nhất khiến liệp ma nhân co rút lại phòng tuyến. . . Huống chi, những cái kia hi sinh cũng không phải là không có giá trị, ít nhất chúng ta đã hiểu Thánh sơn cùng liệp ma nhân nội tình, dù cho lại đối mặt một lần Longinus, cũng sẽ không giống lần trước một dạng thảm bại."

Ánh mắt đỏ như máu ác ma nói xong.

Nó ẩn thân trong bóng đêm, thấy không rõ hình thể, phảng phất hết sức lớn lớn, lại phảng phất chỉ là một mảnh hư vô khói đen: "Lần trước chỉ là thăm dò, lần này khác biệt, chúng ta sẽ để cho Thánh sơn luân hãm, liệp ma nhân ngã xuống, toàn bộ thế giới, cũng vì đó thút thít!"

"Thật là mỹ diệu tương lai. . ."

Nổi bật Riekes cười khẽ hạ: "Ta đang mong đợi động tác của các ngươi. . . Nhưng hội nghị cái gì, liền không cần tham gia, ta có chuyện trọng yếu hơn đi làm."

"Sự tình gì?" Cho dù là ác ma, cũng thấy nghi ngờ.

"Tại trong cái thành phố này mặt, có huyết mạch của ta. . ." Người trung niên ngửi ngửi không khí, trên mặt mang theo một tia không biết là cái gì biểu lộ: "Mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng đích thật là hậu duệ của ta."

"Trong nhân loại thuật sư sao? Ta hiểu được. . ."

Tinh con mắt màu đỏ ảm đạm xuống, sương mù màu đen rút đi.

Nổi bật Riekes nhưng không có lập tức rời đi, mà là kinh ngạc đứng tại chỗ, phảng phất tại suy tư thứ gì.

Sau một hồi lâu, hắn mở ra một mực treo ở trước ngực đồng hồ bỏ túi, nhìn xem biểu xác lên một nữ nhân chân dung, ánh mắt không khỏi trầm ngưng xuống tới: "Sắt Lâm Na!"

. . .

'Muốn muốn hoàn thành huyết mạch cấy ghép, huyết dịch cùng ức chế chỉ là cơ bản nhất, chân chính phức tạp kỹ thuật, ở chỗ linh hồn!'

'Siêu phàm huyết mạch, có đặc biệt ấn ký, nhất định phải ngưng tụ làm đóng dấu, khắc xuống tại linh hồn phía trên, nếu không, căn bản đều là lãng phí. . .'

'Bởi vậy, sinh hóa sư không chỉ cần phải tinh thông ngoại khoa giải phẫu, càng là nhất định phải đi sâu nghiên cứu Linh Hồn lĩnh vực. . .'

Phương Nguyên tại bản bút ký lên tịch thu sao chép viết, bất tri bất giác liền lưu lại hàng loạt ghi chép.

"Ừm, nên xuống núi!"

Lý luận nghiên cứu đã hoàn mỹ, tiếp đó, đã đến thực tiễn thời điểm.

Chỉ là đợi đến rời đi phòng thí nghiệm thời điểm, Phương Nguyên mới phát hiện, chính mình chọc tới một chút phiền toái nhỏ.

"Ngươi là. . . Cuồng sư uy cách? Có việc gì thế?"

Tại trước mặt hắn, trước đó gặp một lần cuồng sư uy cách, mang theo mấy cái huấn luyện ban học viên, đem hắn ngăn ở nửa đường.

"Ngươi phản bội liệp ma nhân kiêu ngạo!"

Uy cách lớn tiếng tuyên bố: "Thân là liệp ma nhân, lại không trên chiến trường phấn đấu, ngược lại núp ở phía sau phương. . . Ngươi có biết hay không, chỉ là tháng này, chúng ta liền chết ba cái học viên!"

Trên thực tế, đây chỉ là một lý do.

Phương Nguyên ỷ vào Dược tề sư thân phận, tránh thoát tàn khốc huấn luyện cùng cao nguy nhiệm vụ, chỉ là đưa tới hàng loạt bất mãn.

Mà chân chính lệnh uy cách quyết định, vẫn là đối phương không biết điều!

Dù sao, bất luận cái nào, đang bị xa lánh thời gian dài như thế về sau, dù sao cũng nên chủ động hướng bọn hắn cái này tiểu đoàn thể dựa sát vào đi? Vì biểu trung tâm, bán máu bán thận, cung cấp dược tề, cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng lúc này Hạo Khắc, nhưng căn bản cùng một người không có chuyện gì một dạng, để bọn hắn tính toán trôi theo dòng nước.

Lúc này kế hoạch cáo băng, nhất không ngồi yên uy cách liền nhảy ra ngoài, chuẩn bị hóa lạnh bạo lực làm nóng bạo lực.

"Ta rất xin lỗi!"

Phương Nguyên nhún vai: "Không có việc gì có thể cho mở rồi hả?"

Ngươi

Loại thái độ này  khiến cho nguyên bản diễn kịch uy cách, đều cảm giác chân chính phẫn nộ: "Ngươi đem nhân mạng, đến tột cùng trở thành cái gì?"

"Đánh hắn!"

Mấy cái khác học viên càng là e sợ cho thiên hạ bất loạn gào thét lớn.

Vào lúc này máu nóng sôi trào phía dưới, thấy đối thủ như vậy, ngược lại càng thêm làm bọn hắn nhiệt tình tăng vọt, thậm chí phảng phất tìm được chính nghĩa lý do.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.