Chương 625: Sư tâm

Chương 625: Sư tâm

"Được a. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Mặc dù biết này loại tiểu đoàn thể, cũng là liệp ma nhân giáo dục, thậm chí còn có một số lão bất tử, danh xưng có khả năng từ nơi này nhìn ra thống ngự lực cái gì. . . Thế nhưng. . ."

Hắn chỉ chỉ cái mũi của mình: "Các ngươi tìm tới trên đầu ta, thật sự là tiếc nuối, lựa chọn một sai lầm lập uy mục tiêu đây."

"Ta biết ngươi hết thảy!"

Uy cách nắm vuốt nắm đấm của mình, phát ra nổ hạt đậu một dạng nổ vang: "Hồ Lâm khu Hạo Khắc, có lẽ vẫn là Osiris âm thầm thu nhận đệ tử, thiên tài Dược tề sư, thậm chí ngươi còn ẩn tàng một chút át chủ bài, nhưng tất cả những thứ này đều không ngăn cản được quả đấm của ta."

"Không thuyết phục được, liền muốn đánh phục sao? Dùng nắm đấm nói chuyện, cũng là rất thích hợp thân phận của ngươi địa vị."

Phương Nguyên nhíu lông mày, Thần nguyên tản ra, quan sát hoàn cảnh chung quanh, lông mày nhướn lên, trong con ngươi liền liền mang theo điểm lãnh quang.

"Ngươi cũng dám như thế cùng lão đại của chúng ta nói chuyện, ngươi có biết hay không, chúng ta cuồng sư kỵ sĩ đoàn hiện tại đã là học viên bên trong đệ nhất đại thế lực, lão đại đánh bại' thủy kiếm' Angel, dã man nhân dã man quân đoàn, cùng với 'Tử kinh hoa' thản Ni Á hộ hoa kỵ sĩ đoàn, đã là hoàn toàn xứng đáng lần này thủ tịch!"

Uy cách không nói gì, bên cạnh một tiểu đệ liền không kịp chờ đợi mở miệng, dùng thổi phồng giọng nói.

"Há, một đám tiểu hài tử bên trong hài tử vương, rất đáng được kiêu ngạo sao?"

Phương Nguyên lông mày đều không động một cái.

Đối phương theo như lời này chút, thực sự rất khó làm hắn động dung.

Dã man nhân, tử kinh hoa. . . Đó là vật gì?

"Khốn nạn!"

Nói chuyện tàn nhang tuổi trẻ liệp ma nhân nổi giận gầm lên một tiếng, bay ra một cước: "Dao cạo chân!"

Nhìn ra được, hắn cũng coi như có chút thực lực, lại trải qua một quãng thời gian khổ luyện còn có thánh thủy cung ứng, ra chiêu thời điểm mãnh liệt vô cùng, kình phong như đao.

Đáng tiếc, tại cách đấu thuật tinh thông Phương Nguyên xem ra, vẫn như cũ là toàn thân trên dưới tràn đầy sơ hở cùng sơ hở.

"Cút ngay!"

Hắn một bước tiến lên, tay phải cắt ngang, vừa vặn ngăn ở đối phương bắp đùi phải qua trên đường.

Ba

Kèm theo một tiếng gãy xương giòn vang, tàn nhang liệp ma nhân đã ngã trên mặt đất, kêu thảm thiết đứng lên: "Chân của ta chặt đứt. . ."

"Chuyện này. . ."

Cái khác lâu la nhìn thấy một màn này, liền hơi kinh ngạc.

Bởi vì trong mắt bọn hắn, cái này quỷ xui xẻo, vậy mà phảng phất chủ động đem bắp đùi của mình đưa đến mặt của đối phương trước bị đánh.

Tốt

Chỉ có uy cách thấy cảnh này, nguyên bản ngạo sắc hơi thu lại, mang theo vài phần ngưng trọng: "Thuần thục cách đấu thuật, ngươi am hiểu nhất, vẫn là kiếm thuật a? Thanh kiếm cho hắn!"

"Ngươi muốn cùng ta công bằng giao đấu?"

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động: "Ta đây cần tiền đặt cược."

Trực tiếp thông qua tiểu đoàn thể, vơ vét học viên thánh thủy số định mức, cái chủ ý này hắn không phải là không có nghĩ đến, nhưng không có khả năng thực hiện, liệp ma nhân tổng bộ tất nhiên sẽ can thiệp, nếu không cái gọi là huấn luyện liền trở thành trò cười.

Nhưng nếu như chỉ là thông qua đánh cược hình thức, khó khăn thắng đi một chút chiến lợi phẩm đâu?

Phương Nguyên cảm thấy có khả năng thử một chút.

"Cái gì tiền đặt cược, nói!"

Uy cách đeo lên quyền sáo, hai đầu lông mày tràn đầy tự tin, tựa hồ căn bản cũng không có cân nhắc qua thua vấn đề.

"Lần sau phát thánh thủy số định mức như thế nào?" Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động: "Về sau nếu có người muốn khiêu chiến ta, cũng phải dựa theo cái quy củ này tới."

"Ngươi cho rằng khiêu chiến ngươi người sẽ rất nhiều?" Uy cách thở hổn hển, phảng phất một đầu mắt đỏ trâu đực: "Ngươi cứ như vậy có tự tin thắng ta?"

Hắn mặc dù dáng dấp cứng cáp, trong đầu nhưng cũng không hoàn toàn là cơ bắp.

Một cái hạng người vô danh, đương nhiên sẽ không đạt được bao nhiêu quan tâm.

Chỉ có Phương Nguyên thắng tình huống của hắn dưới, mới có thể thanh danh vang dội, khiêu chiến người nối liền không dứt.

"Không phải tự tin, mà là sự thật."

Phương Nguyên mỉm cười trả lời một câu.

"Nói mạnh miệng gia hỏa, cho ta sám hối đi!"

Uy cách nổi giận gầm lên một tiếng, nắm tay phải phảng phất như đạn pháo đánh ra, thậm chí trong hư không truyền đến một tiếng to rõ phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Tại quyền của hắn mặc lên, một con trâu hoang hư ảnh tự động nổi lên, mang theo nghiền ép hết thảy khí thế: "Man ngưu quyền!"

Ầm ầm!

Man ngưu hư ảnh giống như giống như xe tăng, hướng Phương Nguyên ép đi.

"Ồ? Ma khí?"

Phương Nguyên liếc qua đối phương quyền sáo, không có làm sao kinh ngạc.

Nếu như đối phương khốn cùng đến liền mấy món ma khí đều không có, cái kia lần này mới ra đời thủ tịch liền là một chuyện cười.

"Man ngưu quyền sáo? ! Uy cách lão đại ngay từ đầu liền sử dụng cái này ma khí, hiển nhiên rất tức giận."

Mấy cái lâu la ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác, đã có khả năng nghĩ đến đến tên lớn lối này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tràng diện.

Ầm

Một tiếng vang trầm truyền ra, chợt phát sinh hết thảy, để bọn hắn không khỏi há to miệng.

"Man ngưu hình bóng?"

Phương Nguyên tay đi sâu hư không, trực tiếp bóp lấy man ngưu cổ, nhẹ nhàng bóp, toàn bộ hư ảnh liền phảng phất bọt xà phòng một dạng, ầm ầm vỡ vụn.

"Cái này ma khí chỉ là trung vị, đồng thời bởi vì ngươi sử dụng qua được tại thô bạo, đã có mấy chỗ ám thương, kiến nghị ngươi tìm một cái đáng tin cậy luyện kim sư một lần nữa nấu lại dưới, nếu không nó khoảng cách báo hỏng cũng không xa."

Uy cách trên mặt đỏ lên, mong muốn quất ra nắm đấm của mình.

Đáng tiếc, bất luận làm sao vật lộn, đều là không làm nên chuyện gì  khiến cho hắn cảm giác phảng phất đối diện liền là một ngọn núi, cao không thể chạm Cự Sơn!

"Buông tay! Buông tay a!"

Uy cách rống giận, bỗng nhiên cảm giác được cái kia cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên biến mất.

Nhưng hắn tự thân, lại là do ở dùng sức quá mạnh, cả người đều bỗng nhiên hướng về sau ngã quỵ, tựa ở một mặt trên vách tường.

Rì rào tro bụi hạ xuống, đem hắn tóc vàng nhuộm thành màu xám tro.

"Lão đại. . ."

Bên cạnh, mấy cái học viên nhìn xem một màn này, đều là há to miệng: "Lão đại dễ dàng như vậy liền bại? Chẳng lẽ cái này ẩn giấu học viên, mới thật sự là đệ nhất thủ tịch?"

"Hạo Khắc! ! !"

Uy cách rống giận, nhìn xem trên tay hiện ra vết rách quyền sáo, tháo ra vạt áo, hiện ra một cái mang theo người mặt dây chuyền: "Ta sẽ cho ngươi biết, ta vì cái gì được gọi là 'Cuồng sư' !"

Một tiếng sư hống xuất hiện.

Sóng gợn mạnh mẽ bốn phía, mang theo kinh người uy áp.

"Thượng vị ma khí? Hết sức tiếp cận đỉnh cấp rồi?"

Phương Nguyên liếc qua, liền trong lòng hiểu rõ: "Tạm thời cung cấp toàn diện thuộc tính tăng phúc, còn có hộ thuẫn cùng cuồng nhiệt sao?"

Lúc này uy cách, toàn thân thình lình bị một tầng hư ảo kim giáp bao phủ, cả người đều cao một đoạn, trên người hào quang từ từ, phảng phất một tôn kim giáp Chiến thần, hung mãnh vô cùng nhào tới.

Dù cho mấy cái tùy tùng lâu la thấy cảnh này, đều là khiếp sợ đến không kềm chế được, bây giờ mới biết, lão đại bọn họ còn ẩn tàng dạng này một lá bài tẩy.

"Lão đại trước đó đối phó mấy cái đau đầu đều không dùng chiêu số, hẳn là có khả năng thắng a?"

Trong bất tri bất giác, trong lòng bọn họ liền bị gieo một cái Phương Nguyên vô cùng cường đại, rất khó chiến thắng hạt giống.

Dạng này bóng mờ, thậm chí hội bạn tùy bọn hắn cả đời, thành vì bọn họ ác mộng.

"Vẫn không rõ sao?"

Phương Nguyên tiến lên, tiện tay vỗ, hoàng kim sư tử giáp thủ hộ lập tức vỡ nát.

Hắn trở tay một cái bàn tay, uy cách liền trên mặt hiện ra một cái đỏ tươi chưởng ấn, ngất đi.

Mặc dù theo Phương Nguyên, con hàng này hoàn toàn là bị tức ngất, cũng không biết sau khi tỉnh lại, là tìm chính mình liều mạng, vẫn là xấu hổ muốn chết đi gặp trở ngại.

"Lão. . . Lão đại!"

Nguyên bản còn bị treo lên hi vọng mấy cái liệp ma nhân, toàn toàn sững sờ.

Này tình huống như thế nào? Uy cách tại sao lại bị treo lên đánh rồi?

Không sai, trong mắt bọn hắn, Phương Nguyên liền là giống như người lớn khi dễ trẻ con một dạng, hung hăng nắm uy cách khi dễ.

Trong này chênh lệch, thậm chí làm bọn hắn đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Các. . . Các hạ, hẳn là. . . Hẳn là ngài là. . . Phong hào?"

Bên trong một cái liệp ma nhân đánh bạo, dùng lắp ba lắp bắp hỏi lời nói hỏi.

"Phong hào? Ta còn sớm lắm."

Phương Nguyên sáng lạn cười một tiếng: "Đem hắn nhấc trở về, nhớ kỹ nhắc nhở hắn, không nên quên tiền đặt cược, nếu không ta sẽ đích thân tới cửa thu."

Hắn hướng một cái hướng khác liếc qua, quay người biến mất tại cuối đường.

"Thực sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi nhạy cảm a, chúng ta mới vừa vặn chạy tới!"

Hai cái phong hào liệp ma nhân huấn luyện viên đi vào nơi vừa nãy, kiểm tra một chút uy cách thương thế: "Không có việc gì, chỉ là đã hôn mê mà thôi, đối phương ra tay vô cùng có chừng mực."

"Huấn luyện viên tốt!"

Mấy cái liệp ma nhân tranh thủ thời gian hành lễ, lúc này, uy cách cũng tỉnh lại, con mắt có chút mờ mịt, chợt liền biến thành hôi bại: "Ta thua. . ."

"Đúng vậy, ngươi thua, đồng thời còn vô cùng thảm! Biết ngươi thua ở nơi nào sao?"

Một cái phong hào liệp ma nhân chậm rãi nói xong: "Luận tố chất thân thể, ngươi cùng hắn không kém nhiều, nhưng kỹ xảo chiến đấu cùng ánh mắt lại là ngày đêm khác biệt. . . Ngươi hai kiện ma khí, tại sử dụng thời điểm, liền bị nhìn xuyên sơ hở, trực tiếp đánh tan, thua không có chút nào oan."

"Hắn. . . Giống như ta, không có khả năng, loại lực lượng kia. . ."

Uy cách bỗng nhiên con ngươi co rụt lại: "Đợi một chút?"

"Không có sai, là Long lực dược tề!"

Một người huấn luyện viên khác gật gật đầu, liệp ma nhân am hiểu lợi dụng đủ loại công cụ, sử dụng dược tề cũng không đáng xấu hổ.

Dù sao, uy cách đều liên tiếp dùng hai kiện đại uy lực ma khí, càng không tư cách chỉ trích người khác.

"Vô thanh vô tức sử dụng dược tề, đây chính là hắn bản lĩnh, ở phương diện này, ngươi thật giống như một cái vừa mới bắt đầu học theo trẻ con!"

"Tốt, không có việc gì liền trở về, bắt đầu hôm nay huấn luyện!"

Hai cái liệp ma nhân huấn luyện viên mặt trầm xuống.

Theo bọn hắn nghĩ, thiếu niên kéo bè kết phái, thậm chí ra tay đánh nhau, hoàn toàn ở dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong.

Nhưng vượt qua cơ quan, đến nơi đây gây chuyện coi như xong, mấu chốt là lại còn thua, mình bị đánh thành đầu heo, cái kia liền không có cách nào dễ dàng tha thứ, không phải hung hăng thao luyện một phen không thể.

"Hạo Khắc sao? Ta nhớ kỹ hắn!"

Uy cách gật gật đầu, nói một câu nói về sau, liền lâm vào hồi lâu trong trầm mặc.

"Ừm, ngươi chỉ cần nhằm vào tiến hành kỹ xảo tính huấn luyện, nhất định có thể bay nhanh trưởng thành."

Hai cái huấn luyện viên gật gật đầu, đối với uy cách không có chán ngán thất vọng, mất đi đấu chí mà thấy hài lòng.

Cũng chỉ có dạng này liệp ma nhân, mới có thể biết hổ thẹn sau đó dũng, trở thành sau này trụ cột.

Bất quá, đợi đến học viên thân ảnh biến mất về sau, hai cái huấn luyện viên liếc nhau, đều là cười khổ.

"Ngươi nói, chúng ta như thế giấu diếm bọn hắn sự thật, có phải hay không không tốt lắm?"

"Nhất định phải cho bọn hắn một mục tiêu nha, nếu như nói thực cho ngươi biết bọn hắn, đối phương kỹ xảo thậm chí không tại phong hào liệp ma nhân phía dưới, dù cho uy cách đều sẽ mất đi lòng tin."

"Cái kia Hạo Khắc, quả thực là cái yêu nghiệt a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.