Chương 626: Tình huống

Chương 626: Tình huống

Cầm Luân thành, bên ngoài.

Lúc này, tại nguyên bản tường thành bên ngoài, đã nhiều một mảnh giống như trại dân tị nạn túp lều khu.

Đây là rút lui phương bắc liệp ma nhân nhóm, cùng với gia quyến của bọn họ, thuộc hạ, tự động tạo thành một cái nào đó khu quần cư vực.

Lần trước Thánh thương đại thắng, cùng với tổng bộ nhiều năm qua xây dựng ảnh hưởng, sớm đã tại trong đầu của bọn họ gieo thâm căn cố đế ý thức.

Tại thế giới đều hủy diệt trước đó, tổng bộ nơi này, nhất định là an toàn nhất.

Đủ loại nhân viên mang nhà mang người mà tràn vào, khiến toàn bộ Cầm Luân thành đều không chịu nổi gánh nặng.

Cũng may liệp ma nhân nhóm đều là tay làm hàm nhai người, rất nhanh đã tìm được nuôi sống phương thức của mình.

Nội thành hết thảy nơi ở đông nghẹt? Không có vấn đề, trực tiếp ở ngoài thành đáp cái lều vải là có thể.

Đến mức dơ bẩn cùng hỗn loạn?

Thật có lỗi, thời đại này, phần lớn khu bình dân, cơ bản đều là cái bộ dáng này.

Thậm chí, rất nhiều liệp ma nhân tụ tập, mặc dù cho bản địa trị an mang đến áp lực rất lớn, người đông thế mạnh lực lượng, vẫn là lệnh liệp ma nhân nhóm cảm nhận được một loại cảm giác an toàn.

Chỉ tiếc, loại an toàn này cảm giác theo Phương Nguyên, đơn giản cùng bọt xà phòng một dạng, nhẹ nhàng đâm một cái, liền sẽ phá mất.

"Thân ở loạn thế, chỉ có theo dựa vào chính mình nắm giữ thực lực, mới có thể chân chính bảo đảm an toàn a."

Phương Nguyên trên tay cầm lấy một tấm lạo thảo địa đồ, chen vào nội thành, tại một chỗ khu dân cư bên trong tìm nửa ngày, cuối cùng tìm được Kiều Khắc lưu lại địa chỉ.

"Mặc dù biết hắn là vì tiết kiệm tiền thuê, nhưng đem đến như thế vắng vẻ địa phương. . ."

Hắn có chút im lặng, tiến lên gõ cửa một cái.

"Hạo Khắc! Ngươi rốt cục trở về."

Mở cửa là Sofia đại thẩm, nhìn thấy Phương Nguyên, con mắt liền đỏ lên.

"Xảy ra chuyện, tại sao không có nói cho ta biết?" Bầu không khí như thế này, nhất thời làm Phương Nguyên nhướng mày.

"Làm sao? Hạo Khắc, ngươi không phải thu đến chúng ta phái người đưa đi lời ghi chép, mới tới sao?"

Sofia đại thẩm vỗ vỗ cái trán.

"Này phải chết thông tin tốc độ, được rồi. . . Đến cùng xảy ra chuyện gì."

Phương Nguyên cảm thấy mình hẳn là vừa dễ bỏ qua, bất quá bởi vì một điểm vi diệu tâm huyết dâng trào, chính mình có lẽ tới so với các nàng dự tính còn phải sớm hơn một điểm.

"Là Ái Mông, nàng xảy ra chuyện!"

Sofia đại thẩm khó nén vẻ u sầu, mang theo Phương Nguyên đi vào một cái phòng: "Ngươi đi xem một chút đi."

Phương Nguyên đẩy cửa phòng ra, đầu tiên nhìn thấy liền là Peter.

Tiểu tử này đã đem tay phải hạn chế giải trừ hoàn toàn, lúc này nhìn liền phảng phất một con canh chừng lãnh địa mình Ngạ Lang, lúc nào cũng có thể bổ nhào qua cùng người xâm nhập liều mạng.

Đương nhiên, tại nhìn thấy Phương Nguyên về sau, sắc mặt của hắn rốt cục hoà hoãn lại.

"Ngươi nhưng không có nói cho ta biết, tiểu tử này là một cái quái vật!" Maria thở phì phò nói, xem ra nàng cùng Peter ở giữa, nhất định xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui: "Nếu không phải lão cha không cho ta nói, ta chỉ cần ra ngoài hô một cuống họng, vô số liệp ma nhân liền sẽ đem hắn chặt thành thịt vụn, hừ!"

Đáng tiếc, đối với nàng uy hiếp, Peter liền mày cũng không nhăn một thoáng, chỉ là nhìn xem trên giường nằm nữ nhân.

"Ái Mông. . ."

Phương Nguyên tiến lên một bước.

Chỉ thấy này cái trẻ tuổi cởi mở nữ đạo tặc, lúc này đã lâm vào chiều sâu trong hôn mê, chau mày, hô hấp dồn dập, thấy thế nào đều là một bộ việc lớn không ổn bộ dáng.

"Kiều Khắc đại thúc đã ra đi tìm y sư."

Peter nhìn chằm chằm Phương Nguyên, chậm rãi nói câu.

"Nàng vì sao lại biến thành như thế?" Phương Nguyên trong mắt tản mát ra kim quang, biểu lộ có chút kỳ dị.

Cái này Ái Mông, không giống như là trúng cái gì ác độc chiêu số, ngược lại càng thêm giống. . . Huyết mạch thức tỉnh?

Trong cơ thể nàng mặc dù có ác ma chi huyết, nhưng luôn luôn đều là ẩn tính, nhưng bây giờ, không biết gặp cái gì kích thích, một thoáng liền bắt đầu kích hoạt.

Đối với người bình thường mà nói, đây là chuyện tốt cũng là chuyện xấu.

Một khi có thể chịu đựng được, liền sẽ trở thành chân chính thuật sư huyết duệ, thực lực tăng nhiều.

Đương nhiên, huyết mạch kích hoạt, cũng là một cái nguy hiểm quá trình, còn kèm theo hỗn loạn ý chí xâm nhập, nếu như Ái Mông không chịu đựng được, thậm chí có khả năng sa đọa thành ma vật!

"Chỉ bất quá. . . Liền ngay cả ta, cũng là tại trước mắt mới có kích phát nàng huyết mạch trong người nắm bắt, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện loại tình huống này?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, nhìn về phía Peter: "Tại nàng xảy ra chuyện trước đó, có hay không phát sinh cái gì không tầm thường tình huống? Nói thí dụ như, tiếp xúc đến cái gì kỳ lạ vật phẩm, hoặc là người?"

Có

Peter suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Tỷ tỷ tại trên chợ, gặp một cái con mắt màu tím đàn ông, nàng giống như hết sức sợ hãi, sau khi trở về liền phát khởi đốt cao. . ."

"Con mắt màu tím đàn ông?"

Phương Nguyên nhìn Peter liếc mắt, chỉ gặp hắn nâng lên đối phương thời điểm, cũng là một cái giật mình, không khỏi trong lòng liền đã nắm chắc.

Có thể làm một đầu Phục Đô thi đều thấy sợ hãi, mang theo tự nhiên uy áp tồn tại, dù cho Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong cũng là không nhiều lắm.

'Ác ma hóa đã bắt đầu, lúc này không phải ta muốn hay không ở trên người nàng thí nghiệm vấn đề, mà là không tiến hành lời nói, Ái Mông có một nửa xác suất biến thành ma vật! Đồng thời, phiền toái hơn chính là, nơi này là đàn luân, cách đó không xa liền là Thánh sơn!'

Hắn tiến lên, xốc lên một chút cái chăn.

Liền, tại Ái Mông cổ dưới đáy trên da, liền thấy màu tím hoa văn.

Một loại vi diệu ác ma khí tức, đã chậm rãi nhộn nhạo lên, càng lúc càng nồng nặc.

"Nhất định phải lập tức chuyển di, bất luận tiếp xuống thí nghiệm, vẫn là nàng sa đọa, đều sẽ phóng thích ác ma khủng bố khí tức. . . Ta không muốn cùng toàn bộ liệp ma nhân là địch!"

Phương Nguyên nghiêm túc đến có kết luận.

Chợt, Kiều Khắc liền xông vào: "Hạo Khắc. . . Ngươi trở về rồi? Ta tìm mấy cái y sinh tới!"

"Tạ ơn, nhưng trước mắt nàng không cần."

Phương Nguyên lễ phép đóng lại nhóm, liền làm cho đối phương vào xem ý tứ đều không có.

Dù sao, thường xuyên cùng liệp ma nhân liên hệ y sinh, có lẽ cũng là từng liệp ma nhân, nếu như đi vào, phát hiện Ái Mông cùng Peter dị trạng, ha ha. . . Đó là diệt khẩu đâu? Vẫn là diệt khẩu đâu?

"Chuẩn bị cho ta một chiếc xe ngựa, ta muốn dẫn bọn hắn rời đi nơi này."

Phương Nguyên dùng một loại không cho cự tuyệt giọng nói.

"Được. . . Tốt."

Hắn một khi lộ ra nghiêm túc vẻ mặt, dù cho Kiều Khắc cũng không có phản bác, mà là ngoan ngoãn thuận theo.

Phương Nguyên trở lại trong phòng, liếc mắt Ái Mông: "Nàng hội không có chuyện gì, ta cam đoan với ngươi, mặt khác, đưa ngươi phong ấn mang lên, chẳng lẽ ngươi nghĩ bị một đám liệp ma nhân vây đánh sao?"

"Nàng. . . Lại biến thành ta như vậy sao?"

Peter mắt nhìn tay phải của mình, lúc này phía trên, còn có từng cái giác hút nổi lên, mang theo quỷ dị kinh khủng cảm giác.

"Đây chẳng qua là xấu nhất tình huống!"

Phương Nguyên ăn ngay nói thật: "Ta có nắm chắc, có thể làm nàng khống chế lại lực lượng trong cơ thể, đồng thời giữ lại nhân loại thân phận."

"Tạ ơn, tiên sinh!"

Peter trầm mặc dưới, chợt bắt đầu đem kim loại xiềng xích từng cái bọc tại trên tay phải.

"Đeo nó lên đi, nguyên vốn cũng là chuẩn bị cho các ngươi."

Phương Nguyên ném ra ngoài hai cái băng đeo tay: "Ta xưng chúng nó làm 'Ẩn nấp chi hoàn ' là hạ vị ma khí, duy nhất công năng, liền là che giấu ngươi trên người chúng hắc ám khí tức, trừ phi cùng phong hào liệp ma nhân mặt đối mặt, nếu không hẳn là đều sẽ không bị xem thấu."

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn tiến lên, ôm lấy Ái Mông, cùng Peter cùng nhau lên cỗ xe ngựa.

"Rời đi nơi này, càng xa càng tốt."

Kèm theo Phương Nguyên thanh âm ra lệnh, xe ngựa liền hành sử, vô kinh vô hiểm rời đi Cầm Luân thành.

Ừm

Quá trình chi thuận lợi  khiến cho Phương Nguyên đều có chút ra ngoài ý định.

"Chẳng lẽ ác ma kích phát huyết mạch của nàng, bản ý cũng không phải là vì gây ra hỗn loạn sao? Có hảo ý ác ma?"

Hắn không hiểu có loại dự cảm.

Cái kia kích hoạt Ái Mông huyết mạch trong người tồn tại, chắc chắn còn hội tìm tới.

Chỉ bất quá, chưa hẳn mang theo ác ý.

. . .

Chờ đến xe ngựa lái rời nội thành về sau, Phương Nguyên trực tiếp ném ra một túi tiền, đem thiên ân vạn tạ phu xe đuổi đi, chính mình khống chế lấy xe ngựa  lên một đầu đường nhỏ.

Lại đi gần nửa ngày, một mảnh nông trại liền hiện lên ở trước mắt.

Chỉ là, cái này nông trường bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, nguyên bản đất cày nông phu, làm việc nông phụ, thậm chí vui chơi hài đồng, đều đều biến mất không thấy gì nữa, chỉ có mấy cái chó hoang ở trong thôn loạn đi dạo, đủ loại gia cầm không chút kiêng kỵ tại trên đường cái chạy.

Phương Nguyên thấy này, lại là thở dài.

Lúc trước ác ma vây công Thánh sơn, thế nhưng là theo phụ cận điều không ít pháo hôi.

Mặc dù trúng tâm trí pháp thuật, còn có thể cứu hồi trở lại hi vọng, nhưng nếu như bản thân đã bị giết, hoặc là đốt thành tro đây?

Cái này là sống làm loạn thế tiểu dân bi ai.

Dù cho không tranh quyền thế, tai hoạ cũng một ngày nào đó hội buông xuống đến trên đầu ngươi.

Bất quá, Phương Nguyên cũng chỉ là hơi cảm khái một thoáng, chợt tìm một nhà nông trại, đem Ái Mông mang vào, bắt đầu bố trí luyện kim pháp trận.

Bởi vì lúc trước xuống núi mang theo không thể cho ai biết mục đích, những tài liệu này đảo là chuẩn bị đầy đủ, thấy bên cạnh Peter khẽ giật mình khẽ giật mình.

"Ngược lại trong cơ thể nàng ác ma huyết mạch đã kích hoạt, đều không cần lại đi thu hoạch được ác ma tài liệu, không trở thành ác ma thợ săn, thậm chí hội rơi xuống làm ma vật!"

Phương Nguyên mang lên cho mình bao tay, chợt xuất ra một cái to lớn ống kim: "Peter, có muốn hay không cứu tỷ tỷ ngươi? Muốn liền để ta rút máu, chỉ có thể là hơn nhiều."

Tiểu quỷ này không chỉ có ý chí lực kinh người, mấu chốt nhất vẫn là trong cơ thể sinh ra một loại thuần làm, là tốt nhất huyết mạch ức chế tề.

Nếu không, dù cho hắn ý chí hơn người, cũng không thể đem Phục Đô thi cực hạn bên phải tay, thậm chí có biến thành vũ khí mình xu thế.

"Tới đi!"

Nhỏ Peter vô cùng dũng cảm, dù cho thấy máu của mình bị to lớn quản to lớn quản rút đi, cũng không có chút nào biến sắc.

Ngược lại là Ái Mông biến hóa trên người, tại tiêm vào hàng loạt khẩn cấp tinh luyện ra thuần làm về sau, rốt cục hơi ổn định lại.

"Bằng vào ý chí của nàng, cuối cùng vẫn là không cách nào chiến thắng hỗn loạn!"

Nhưng Phương Nguyên nhưng nhìn ra mánh khóe.

Nếu không phải có hắn kịp thời ngăn lại, cái này nữ đạo tặc, có lẽ liền muốn thật biến thành một đầu ma vật.

Thậm chí, dù cho lúc này nhận lấy áp chế, tại trên gương mặt của nàng, một chút lân phiến cũng nổi lên, cái trán thậm chí nhiều hai cái nhô lên.

"Ác ma hóa?"

Phương Nguyên cười cười, trên mặt đất vạch ra tinh vi nghi quỹ, lại rót vào bí ngân cùng đủ loại tài liệu.

Tại hai cái đồng hồ cát lúc về sau, một cái phức tạp pháp trận nổi lên, lập loè thần bí hào quang.

"Mặc dù không có cách nào tái hiện cổ đại nghi quỹ, nhưng ta dùng Hắc Ma thuật phụ trợ hình thành cái này, hẳn là cũng không có vấn đề gì!"

Phương Nguyên cho mình động viên, tinh thần liền chấn động: "Bắt đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.