Chương 627: Hoàn thành

Chương 627: Hoàn thành

"Đại nhân hắn. . . Nhất định có thể làm."

Bị thả đi hàng loạt huyết dịch Peter sắc mặt tái nhợt, cảm giác đầu đều có một chút choáng váng.

Tại đảm nhiệm máu túi về sau, đối với hiện trường không hề có tác dụng hắn, lập tức bị Phương Nguyên một cước đá ra canh cổng.

"Đúng không, Fenrir?"

Đương nhiên, nhường một đứa bé đảm nhiệm đề phòng, bất luận nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Bởi vậy, trước đó vẫn giấu kín tại dã ngoại hoang vu ma lang Fenrir đồng dạng xuất hiện, lười biếng nằm ở trước nhà trên bãi cỏ.

Chỉ là thỉnh thoảng kéo ra sói trong mắt, nhìn về phía Ái Mông vị trí, liền mang theo tinh mang.

Lúc này nghe được Peter lời nói, lại hơi khẽ gật đầu một cái, tựa hồ là đang biểu thị đồng ý.

"Ngao ngao!"

Đột nhiên, kèm theo một tiếng tru lên, kinh khủng hào quang màu đỏ như máu từ nhỏ phòng khe hở bên trong không ngừng toát ra, mang theo Ái Mông thống khổ gào thét.

Nồng đậm ác ma khí tức tiết ra ngoài, dù cho có che đậy trận pháp cùng ma khí, cũng là không thể ngăn cản mảy may.

Hết sức hiển nhiên, nếu như Ái Mông còn ở tại Cầm Luân thành bên trong, chỉ là lần này bùng nổ, cũng đủ để dẫn tới một nhóm lớn liệp ma nhân khu trừ tà ác.

Dù là như thế, nồng đậm ác ma khí tức, cũng lệnh Fenrir cùng Peter toàn thân lông tơ đứng đấy, không còn có trước đó nhẹ nhõm trạng thái.

"Gào ngô!"

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Fenrir thét dài tru lên, nhìn cuối con đường, toàn thân lông tóc đều là đứng đấy đứng lên.

Này loại như lâm đại địch biểu lộ, liền phảng phất gặp được cái gì đáng sợ khắc tinh!

Đạp đạp!

Theo một chỗ rừng cây trong bóng râm, truyền đến một loạt tiếng bước chân, chậm rãi hiện ra một người trung niên nam nhân đường nét, con ngươi rõ ràng là màu tím!

Đạp đạp!

Hắn giày da đạp tại mặt đất, phát ra tiếng vang lại từng tiếng chấn động tại Peter trong trái tim, đơn giản giống như muốn nổ tung.

"Không cho phép. . . Không cho phép ngươi qua đây!"

Nhỏ Peter run rẩy quát to một tiếng, tay phải băng đeo tay cùng xiềng xích đều nổ tung, một đầu bạch tuộc xúc tu xuất hiện, không ngừng biến lớn biến lớn, phảng phất cự mãng khiêu vũ.

"Ô ô!"

Dường như nhận nó ảnh hưởng, bên cạnh ma lang Fenrir đồng dạng đứng dậy, hướng về người xâm nhập lộ ra móng vuốt sắc bén cùng răng nanh.

"Thú vị, thật sự là thú vị!"

Tử Nhãn người trung niên quần áo mỹ lệ, phảng phất một cái sắp tham gia yến hội thân sĩ, lúc này ánh mắt ngay tại Peter cùng Fenrir thân bên trên qua lại dò xét: "Một đầu luyện kim sinh vật, Dạ Ma nhân cùng người sói hỗn huyết? Còn có một đầu Phục Đô thi, thế mà sắp bị nhân loại tiểu quỷ đã thu phục được. . . Ha ha!"

Hắn cười lớn một tiếng, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên trầm tĩnh đứng lên: "Các ngươi, thật dám cùng ta động thủ sao?"

Tại Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, hạ vị huyết mạch hướng lên vị huyết mạch động thủ, là không cho tha thứ tội lớn.

"Không cho phép ngươi, lại tổn thương tỷ tỷ!"

Peter nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay phải phảng phất cự mãng nhúc nhích, liên tục không ngừng theo trong cơ thể hắn rút ra, hình thành đáng sợ cơ bắp tay lớn, đem nửa cái đình viện đều trực tiếp lật tung.

"Gào ngô!"

Fenrir cũng gào lên một tiếng, thân thể cao lớn phảng phất như gió nhẹ nhàng, cơ hồ là trong chớp mắt liền giết tới thân sĩ trước mặt.

"Đáng tiếc. . . Các ngươi chẳng lẽ không biết, Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong cấp độ áp chế sao?"

Người trung niên cười nhạo một tiếng, thuần khiết ác ma khí tức theo thân lên lan ra.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Chỉ một thoáng, Peter Phục Đô thi cánh tay thật giống như nhận lấy cái gì kích thích, phát ra buồn bực giao kích tiếng vang, toàn bộ rụt trở về.

Chợt, Fenrir vồ hụt, trên đầu chịu hung hăng một quyền, đầu lâu to lớn đều lâm vào hố đất bên trong, nửa ngày không đứng dậy được.

"Ta —— URiekes, không phải là các ngươi có thể phỏng đoán, thậm chí trong tương lai, ta hội siêu việt dục vọng Đại Quân, thu hoạch được chân chính nghiền ép hết thảy lực lượng!"

URiekes trong mắt ánh sáng tím đại thịnh, dùng thuần khiết ác ma ngữ nói xong.

Tại đây giống như chú ngữ, lại giống như tế ca bầu không khí bên trong, Peter cùng Fenrir thậm chí hai mắt trợn trắng, trực tiếp đã bất tỉnh.

Làm Hắc Dạ Quyến Tộc đỉnh điểm, đám ác ma đối với phổ thông huyết mạch, có tự nhiên uy hiếp tính.

Hừng hực!

Tại URiekes sau lưng, ngọn lửa màu xanh lục hội tụ, mơ hồ phác hoạ ra một cái ác ma khủng bố thân ảnh.

Chỉ là, hắn liếc qua phòng ốc, cũng không đem Peter cùng Fenrir giết, mà là thản nhiên đi vào.

"Thời gian qua đi trăm ngàn năm, ta lại gặp được có liệp ma nhân mưu toan tấn thăng ác ma thợ săn. . ."

Phòng ốc ở giữa, Ái Mông chung quanh, to lớn luyện kim trận pháp oanh minh, đem bên trong màu đỏ tươi huyết mạch chi lực đều áp súc đến Ái Mông trên người, hiển nhiên biến hóa đã đến một cái cực kỳ kịch liệt trước mắt.

Phương Nguyên liếc qua cái này khách không mời mà đến, lại không có động thủ.

Bởi vì, đối phương tựa hồ cũng không có ác ý.

Nếu không, dùng ác ma hung tàn, phía ngoài một người một sói, chỉ sợ liền linh hồn đều không thừa rơi xuống.

Quả nhiên, URiekes chỉ là lẳng lặng nhìn xem này màn, quan sát tỉ mỉ lấy trên mặt đất luyện kim pháp trận, trên mặt mang theo kinh ngạc tán thán vẻ: "Vậy mà dùng Hắc Ma thuật. . . Đem lên  cổ nghi quỹ thay thế, thiên tài sáng ý, Đại Sư cấp thủ bút! Chỉ tiếc, còn kém bước cuối cùng!"

"Huyết mạch, không chỉ có chảy xuôi trong thân thể, càng là linh hồn đóng dấu!"

Phương Nguyên khoan thai nói xong, đạo lý này hắn đương nhiên hiểu rõ.

Lúc này, trong trận pháp Ái Mông đã hoàn toàn khôi phục nhân loại bộ dáng, chỉ có chỗ trán, lưu lại một cái màu tím hình thoi đóng dấu.

Rất nhiều máu chỉ riêng bị áp chế, chậm rãi hóa thành tinh mịn phù văn, côn trùng, bò vào Ái Mông trong cơ thể.

"Hắc Ma thuật —— huyết mạch ngược dòng tìm hiểu!"

Trong nháy mắt ở giữa, Phương Nguyên tiếp liền thi triển lấy thuật pháp.

Mà tại Ái Mông trên người, từng màn huyễn cảnh hiển hiện, triển lộ ra chư nhiều người ảnh, cuối cùng cũng đều hội tụ đến một bóng người cao to bên trên.

Đối phương chỉ là người bình thường bộ dáng, toàn thân lại thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh biếc, một đôi mắt rõ ràng là màu tím!

"Vậy mà có thể làm được như thế. . ."

URiekes đây mới thật sự là sợ hãi than.

Tại hắn cảm ứng bên trong, đối phương Hắc Ma thuật không chỉ có ngược dòng tìm hiểu đến chính mình, thậm chí lấy được chính mình một điểm khí tức, dùng Chân Linh đóng dấu hình thức, khắc vào Ái Mông trên linh hồn.

"Rất không tệ thủ đoạn, chỉ là ngươi còn cần một cái phòng ngự, nếu không ác ma hội trong nháy mắt cảm ứng được loại pháp thuật này, đồng thời tiến hành quấy nhiễu!"

URiekes gật gật đầu, theo trong miệng phun ra một đoạn ác ma mà nói: "Ta chúc phúc ngươi, hỗn loạn dòng dõi, huyết mạch của ta kéo dài!"

Nói chuyện bên trong, một giọt màu tím máu tươi, liền rơi vào Ái Mông cái trán, nhanh chóng bị hình thoi ấn ký hấp thu, trở nên càng thêm tươi đẹp đứng lên.

Ầm

Tại chấn động nhè nhẹ bên trong, toàn bộ luyện kim pháp trận hoàn thành sứ mạng của mình, trực tiếp nổ tung.

Mà ở trung ương, Ái Mông thì là tỉnh lại, sờ lấy cái trán: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không có gì, chỉ là ngủ một giấc, kích hoạt lên huyết mạch trong cơ thể, thu được năng lực đặc biệt mà thôi!" Phương Nguyên cười cười: "Hoan nghênh ngươi, ác ma thợ săn!"

"Ác ma thợ săn. . . Ta sao?"

Ái Mông nhìn xem chính mình trắng nõn tinh tế tỉ mỉ hai tay, giật mình, vừa nhìn về phía URiekes.

Không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy đối phương, nàng liền có loại mâu thuẫn tâm tình tuôn ra, đã mang theo thân thiết, lại có chút chán ghét.

A

Mà kèm theo một tiếng thét kinh hãi, nàng thình lình phát hiện tay phải của mình lên đã bị màu tím hoa văn giăng đầy, lân phiến mọc ra, hóa thành lợi trảo.

"Không cần lo lắng, này là ác ma thợ săn lực lượng! Khống chế nó, ngươi là có thể biến trở về đi!"

Phương Nguyên lưu lại Ái Mông, để cho nàng chậm rãi quen thuộc lực lượng, chính mình thì là cùng URiekes ra hiệu liếc mắt, chậm rãi đi ra đến bên ngoài một chỗ trong rừng rậm.

"Liệp ma nhân, ngươi lá gan rất lớn! Cũng rất kỳ quái!"

URiekes trên người khí tức nguy hiểm bốn phía, trong tay vuốt vuốt một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc: "Nguyện ý cùng ác ma liên hệ liệp ma nhân, làm thật hiếm thấy!"

"Chỉ cần là sinh vật có trí khôn, liền tồn tại câu thông khả năng!" Phương Nguyên cười cười: "Huống chi. . ."

Hắn liếc mắt phòng, ý tứ không cần nói cũng biết.

"Không quan trọng một cái hậu duệ mà thôi. . ."

URiekes theo trong lỗ mũi bắn ra liệt diễm: "Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?"

"Không quan trọng một cái hậu duệ, có thể không đáng một ác ma trả giá căn nguyên chi huyết a." Phương Nguyên lắc đầu.

"Được a. . . Thật sự là hết thảy đều bị ngươi xem thấu, liệp ma nhân!"

URiekes thu hồi hỏa diễm, khôi phục thành người bình thường bộ dáng, vẻ mặt trịnh trọng: "Nhìn xem Ái Mông mức, cho ngươi một cái lời khuyên —— rời đi Thánh sơn, càng nhanh càng tốt!"

"Ồ? Nhìn đám ác ma lại phải đại phản công rồi hả?"

Phương Nguyên lại là như có điều suy nghĩ: "Đồng thời, lần này, liền Cầm Luân thành đều không sẽ an toàn, bởi vậy ngươi mới vội vã như vậy vì Ái Mông kích hoạt huyết mạch, hi vọng nàng thu hoạch được bảo hộ lực lượng của mình?"

"Nguyên bản, ta chỉ là muốn để cho nàng quen thuộc huyết mạch lực lượng, trở thành một tên ma duệ!" URiekes chậm rãi nói xong: "Hiện tại đổi thành ác ma thợ săn, cũng coi như không tệ."

"Mặc dù cổ đại ác ma thợ săn, một nhậm chức liền tối thiểu có phong hào lực lượng, nhưng đó là đang tiêu hao nguyên một đầu ác ma thi thể điều kiện tiên quyết, lúc này Ái Mông mặc dù không có lập tức tấn thăng, lại có được tương lai mở ra cánh cửa tiềm lực, này rất tốt!"

Nhìn ra được, hắn đối với Phương Nguyên huyết mạch thí nghiệm hết sức tôn sùng: "Đây là một hạng đủ để cải biến thế giới kỹ thuật!"

"Đúng vậy a, một khi bị đẩy đi ra, sẽ có cực lớn có thể có thể thay đổi thực lực của hai bên so, cho nên, ác ma tiên sinh, ngươi chuẩn bị như thế nào làm đâu?"

Phương Nguyên mặc dù mặt ngoài chuyện trò vui vẻ, nhưng thực tế đối với URiekes phòng bị, lại là một khắc cũng không có đình chỉ qua.

Ta

URiekes cười cười: "Chỉ là ác ma bên trong một cái hạng người vô danh mà thôi, hỗn loạn, tà ác, hắc ám. . . Ba cái kia đồ ngốc muốn làm cái gì, lại thế nào cùng ta có liên quan hệ đâu?"

Lời nói ở giữa, lại là cho Phương Nguyên một loại hết sức kỳ dị vi diệu cảm giác.

Đối diện tên ác ma này lập trường, tựa hồ cũng không tại ác ma bên kia.

"Không cừu hận nhân loại ác ma, làm thật là kỳ quái đây."

Phương Nguyên nhịn không được nói ra.

"Đã có không cừu thị ác ma liệp ma nhân, vì sao lại không thể có bình thường ác ma?"

URiekes hỏi ngược một câu.

'Như người bình thường sao?'

Phương Nguyên yên lặng chửi bậy.

Chỉ sợ dạng này ác ma, cho dù ở Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, cũng là Kỳ Hành chủng tồn tại a?

Nếu không phải nắm giữ mạnh mẽ vũ lực, chỉ sợ sớm đã bị đồng loại căm thù chết rồi.

"Đợi một chút. . ."

Đột nhiên, hắn trong lòng chớp mắt, chuyển qua một cái ý niệm trong đầu: "Cái này URiekes, thật là thuần khiết ác ma sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.