Chương 628: Chuẩn bị

Chương 628: Chuẩn bị

Đám ác ma đều là sinh sôi chi mẫu con trai trưởng, Hắc Dạ Quyến Tộc tầng cao nhất.

Nhưng ở ở trong đó, còn có một tình huống khác cái kia chính là sa đọa ác ma thợ săn!

Đón nhận ác ma lực lượng cùng bản nguyên bọn hắn, một khi thật sa đọa, hoàn toàn khả năng biến thành ác ma!

Đây cũng là liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc lực lượng bản chất giống nhau một cái ví dụ chứng minh.

'Đáng tiếc. . . Loại chuyện này, liệp ma nhân tổng bộ lại làm sao có thể thừa nhận? Đồng thời đường hoàng ghi chép tiến vào lịch sử đâu?'

Bởi vậy tất nhiên là muốn tiêu hủy hết thảy ghi chép, bao bọc ác ma kia thợ săn xuất thân cùng trải qua, càng là đôi câu vài lời cũng không cho phép ghi chép.

'Rơi xuống làm ác ma nhân loại sao? Thú vị!'

Phương Nguyên hơi khẽ khom người nói lời cảm tạ, chợt nghiêm mặt nói: "Cám ơn ngài hảo ý. . . Vị này ác ma tiên sinh, ta không sẽ rời đi Thánh sơn, cũng là Ái Mông cùng những người khác  có thể an bài bọn hắn rời đi trước."

"Tùy ngươi. . ."

URiekes thân ảnh dần dần hư ảo, hóa thành ngọn lửa màu xanh biếc nổ tung: "Liệp ma nhân. . . Nếu có một ngày, chúng ta trên chiến trường gặp nhau, ta sẽ không chú ý nhấm nháp linh hồn ngươi tư vị."

. . .

"Mặc dù trở thành ác ma, nhưng vẫn là cùng nhân loại một dạng khó chịu sao?"

Phương Nguyên căn bản không cảm giác được đối phương sát ý, không khỏi có chút im lặng, trở lại trong phòng.

"Đại nhân!"

Lúc này, Peter cùng Fenrir đã tỉnh lại, trong con ngươi đều mang xấu hổ.

"Không có gì. . . Lấy các ngươi thực lực bây giờ, hoàn toàn chính xác rất khó đối ác ma tạo thành cái gì ngăn cản. . ."

Phương Nguyên tùy ý tìm cái ghế ngồi xuống, vuốt vuốt mi tâm.

Tiến hành ác ma thợ săn tấn thăng nghi thức, thực sự hết sức hao phí tinh lực của hắn, lại càng không cần phải nói còn muốn cùng một đầu ác ma lục đục với nhau.

Đồng thời, URiekes mang đến tin tức, cũng rất đáng được phẩm vị.

"Ác ma lại đem phát động đại phản công?"

Hết sức hiển nhiên, tại lần trước Thánh sơn chi dịch đại bại về sau, đám ác ma dám ngóc đầu trở lại, tất nhiên là có chính mình ỷ vào.

'Chuyện này, có thể hay không biến thành cơ hội của ta đâu?'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, vừa nhìn về phía bên cạnh hơi lộ ra cục xúc bất an Ái Mông.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng URiekes hội mang đi cái này hắn rõ ràng hết sức xem trọng huyết duệ, nhưng nghĩ không ra tên ác ma này lại còn là đưa nàng lưu tại nơi này.

'Hẳn là. . . Tên ác ma này tại Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, cũng lẫn vào không hề tốt đẹp gì, vẫn là Ái Mông thân làm ác ma thợ săn dị thường, một khi bị phát hiện, liền hắn cũng không bảo vệ được?'

"Tiên sinh. . ."

Yêu che mắt có chút ửng đỏ: "Ta. . . Ta đây là thế nào?"

"Không có gì, chỉ là ngươi có một cái lực lượng mạnh mẽ tiên tổ, theo trong huyết mạch của nó, thu được lực lượng, chỉ thế thôi!"

Phương Nguyên nhún vai: "Sau đó, ta cho ngươi thêm làm một cái toàn diện kiểm tra, đồng thời dạy bảo ngươi nếm thử như thế nào nắm giữ loại lực lượng này. . ."

"Được. . . Tốt!"

Không biết nghĩ tới điều gì, Ái Mông sắc mặt có chút ửng đỏ, chợt vẫn là dũng cảm đáp ứng.

. . .

Ba ngày sau, Phương Nguyên bản bút ký bên trên, liền nhiều hơn rất nhiều nội dung:

'Ác ma thợ săn cơ bản nhất năng lực, ở chỗ bộ phận ác ma hóa. . . Bởi vì huyết mạch ở vào Hắc Dạ Quyến Tộc, cho nên đối với cái khác đẳng cấp quyến tộc có được tự nhiên kinh sợ năng lực, thậm chí hoàn toàn miễn dịch ác ma tà ác, hỗn loạn lực lượng hình bóng vang. . .'

'Bởi vậy, ác ma thợ săn, mới thật sự là thích hợp săn giết ác ma liệp ma nhân!'

'Ái Mông thức tỉnh ngọn lửa xanh lục năng lực  có thể coi như huyết mạch xen lẫn. . . Nói cách khác, càng cường đại ác ma, chỗ chế ra ác ma thợ săn, liền sẽ có được càng cao điểm xuất phát cùng không gian phát triển. . .'

. . .

Có Ái Mông cái này thành công phẩm, còn có tiếp xuống một loạt thí nghiệm số liệu, Phương Nguyên liền đối kế hoạch của mình có rất lớn lòng tin.

Lại càng không cần phải nói, còn có URiekes cuối cùng tự mình thử pháp, vì hắn công phá cuối cùng nhất trọng cửa ải khó.

'Đương nhiên, trước đó. . .'

Hắn nhìn về phía Thánh sơn phương hướng: "Ta nhất định cần trở về!"

Tại trên thánh sơn, đáng giá hắn nghĩ cách vật phẩm thực sự nhiều lắm, bất luận là trong truyền thuyết biển chết sách cổ, vẫn là chân thực có thể sờ chén thánh, dùng cùng cái khác, đều làm hắn rất là động tâm.

"Bất quá, vì lấy được cho chúng nó, nhất định phải tăng lên thực lực của chính ta."

Phương Nguyên xem hướng một cái hướng khác.

Ma Quỷ Gào Khóc cùng Ternesio chi da, liền là hắn lớn nhất át chủ bài!

Hai món đồ này, hắn đã sớm âm thầm nấp kỹ, thậm chí không mang theo Thánh sơn, sợ liền là bị khứu giác bén nhạy liệp ma nhân phát hiện mánh khóe.

Mà cho tới bây giờ, dùng kiến thức của hắn dự trữ cùng tích lũy, đã có nắm chắc nhất định đem Ternesio chi da luyện chế thành chân chính đỉnh cấp ma khí, phối hợp Ma Quỷ Gào Khóc lực lượng, cho dù là phong hào liệp ma nhân cùng ác ma, cũng hoàn toàn có khả năng ám sát!

Cái này có đục nước béo cò tiền vốn!

. . .

"Ternesio chi da, lực phòng ngự tại ác ma bên trong chỉ có thể coi là bình thường thậm chí lệch yếu, nhưng then chốt vẫn là phía trên mang theo tự nhiên phù văn, quy tắc đạo ngân, đều là khuynh hướng ẩn nấp cùng cất giấu, muốn đem phương diện này ưu thế triệt để phát huy ra. . ."

Nghĩ đến liền đi làm, Phương Nguyên lúc này cưỡi lên Fenrir, bắt đầu hướng mình tàng bảo địa điểm tiến đến.

'Kiếp trước tay bắn tỉa, dã ngoại đều muốn khoác một tầng đồ rằn ri cùng ngụy trang bố, xem ra, ta cũng có thể hướng phương hướng này phát triển. . .'

Ma Quỷ Gào Khóc lực sát thương hết sức kinh người, đáng tiếc nhét vào phiền phức, không cách nào liên tục công kích, đồng thời một lần tiêu hao quá lớn.

Nhưng tất cả những thứ này đối Phương Nguyên mà nói, đều không phải là vấn đề gì.

Có Thần nguyên phụ trợ, thương pháp của hắn tuyệt đối là tay súng thiện xạ cái kia một cấp bậc.

Nếu là lại tăng thêm một cái tinh thông ngụy trang cùng cất giấu ác ma năng lực, vậy tuyệt đối có khả năng trở thành rất nhiều lĩnh vực người ác mộng!

Fenrir chạy, sau cùng tại một khối bên trên bình nguyên ngừng lại.

Đây là lúc trước Phương Nguyên cùng Kiều Khắc đại thúc đám người cùng nhau đi tới Cầm Luân thành thời điểm đi qua con đường, rộng lớn bình nguyên mênh mông.

Tùy tiện tìm cái hố đem mong muốn ẩn giấu đồ vật một chôn, chỉ cần ẩn nấp thủ đoạn đủ rất cao minh, có thể che đậy khí tức, cái kia trừ phi đụng đại vận, nếu không không ai hoặc là ác ma có thể tìm được.

"Lúc trước không dám đem những vật này đưa vào Cầm Luân thành, bởi vì nơi đó ngọa hổ tàng long, phong hào liệp ma nhân khắp nơi đều thấy, vạn vừa phát hiện cái gì, hoàn toàn chính xác không có cái gì tốt giải thích."

Cho dù tốt ẩn nấp chi pháp, cũng có xuất hiện bì lậu thời điểm.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại là quyết định muốn bốc lên hạ hiểm.

Dù sao cầu phú quý trong nguy hiểm, mong muốn thu hoạch được càng nhiều, ngoại trừ lần này ác ma quy mô vây công, không có khả năng có nàng nó cơ hội.

"Chính là chỗ này. . . Đào!"

Tại một chỗ bình thường đất hoang đằng trước, Phương Nguyên ngừng lại, vỗ vỗ Fenrir đầu.

"Gào ngô!"

Fenrir chân trước đào, lập tức liền đào ra một cái hố to.

Coong

Tại đầy đủ chiều sâu về sau, một cái hộp liền bị đào lên, phía trên là lít nha lít nhít ẩn nấp phù văn, dùng Hắc Ma thuật phong cấm, không có chút nào khí tức cùng lực lượng gợn sóng truyền ra.

Nhưng mở ra về sau, truyền kỳ súng kíp Ma Quỷ Gào Khóc thon dài thân thương liền hiện ra ở một người một sói trước mặt, mang theo dữ tợn màu sắc.

Bên cạnh một cục thịt da, càng là bốn phía lấy ác ma đáng sợ khí tức.

"Ô ô. . ."

Cảm nhận được loại lực lượng này, Fenrir lập tức có chút suy sụp, đáp lấy đầu không dám tru lên, chỉ có thể trầm thấp nức nở.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy nó bộ dáng này, lại là giận quá mà cười: "Ngươi thế nhưng là tương lai liền thần chi đều muốn gặm nuốt, không quan trọng ác ma đáng là gì?"

Trong lòng lại là quyết định, đối với cải tạo của nó, đã cấp bách.

Không thể đối mặt ác ma, cuối cùng không thể trở thành đỉnh tiêm chiến lực.

Đương nhiên, lúc này, vẫn là trực tiếp mang theo hai dạng đồ vật, đi vào sớm liền chuẩn bị xong một nhà tiệm thợ rèn bên trong, dự bị bắt đầu dung luyện.

Nhà này cửa hàng bên trong không có một ai, nguyên bản thợ rèn cũng không biết là chết vẫn là chạy nạn đi, vừa lúc bị Phương Nguyên phế vật lợi dụng.

Đương nhiên, công cụ của hắn Phương Nguyên một kiện đều chướng mắt, phần lớn bị ném đi.

Chợt, cởi xuống trường kiếm của mình, đặt ở cái đe sắt phía trên.

Đêm tối trọng kiếm chỉ là liệp ma nhân chế thức vũ khí, tại đối mặt phức tạp tình huống cùng càng ngày càng kẻ địch nguy hiểm thời điểm, đã căn bản không đủ dùng.

Bởi vậy, Phương Nguyên chuẩn bị đưa nó một lần nữa nấu lại rèn đúc một lần, cũng coi là luyện tập.

"Tướng tinh đêm chế tạo thành ma khí, trước đó góp nhặt một chút tài liệu, hoàn toàn có thể dùng đến bên trên. .. Còn kêu rên, có Ma Quỷ Gào Khóc về sau, đã hoàn toàn có khả năng bị thay thế. . ."

Phương Nguyên đi vào hỏa lô trước mặt, đem đặc chế bột phấn sái nhập trong lò.

Hừng hực!

Liệt diễm bốc lên, một thoáng liền biến thành màu xanh, mang theo kinh người sóng lửa.

"Hắc Ma thuật nhiệt độ cao tràng!"

Phương Nguyên động tác không ngừng, lấy ra mấy thứ thi pháp tài liệu, đem nhiệt độ tiến một bước đẩy cao.

Đang kinh người liệt diễm bên trong, đêm tối thân kiếm liền tỏa ra ánh sáng lung linh, có một chút hòa tan xu thế.

"Ngay tại lúc này!"

Mục đích khác bên trong tinh quang lóe lên, móc ra một khỏa màu lửa đỏ tinh thạch, dùng cùng cái khác càng nhiều đặc thù tài liệu, đầu nhập trong lò lửa.

"Tạo hình tay!"

Liệt diễm bên trong, phảng phất có được một cái đại thủ, đem tài liệu đều tan thành phấn mạt, đúc nóng vào bên trong trường kiếm.

Đây cũng không phải là luyện kim sư thủ đoạn, mà là Phương Nguyên một mình sáng tạo, dùng Hắc Ma thuật thôi động rèn đúc, hoàn toàn có thể lấy được so phổ thông luyện kim thuật sư hiệu quả tốt hơn.

Phanh phanh!

Sau một hồi lâu, hắn đem quýt trường kiếm màu đỏ lấy ra, nhanh chóng rèn.

Đinh đinh đương đương giai điệu, chợt hội tụ một mảnh, phảng phất biến thành một đoạn mỹ diệu nhạc khúc.

Đến ban đêm, một thanh hoàn toàn mới cự kiếm liền hiện ra tại Phương Nguyên trước mặt, so với trước đó hơi tu hơi dài một chút, toàn thân lại tựa hồ như mang theo màu đỏ ánh sáng.

"Gia nhập hàng loạt hỏa thuộc tính sức sống linh khí, lúc này đêm tối, đã biết liền có 【  sắc bén 】 【  phá giáp 】 【  hỏa diễm 】 tam đại đặc tính, hoàn toàn có khả năng xưng là thượng vị ma khí."

Phương Nguyên đối với cái này phi thường hài lòng, vừa nhìn về phía Ternesio chi da.

Khi tiến vào Thánh sơn tiềm tu trước đó, hắn còn không có luyện chế này tấm da cách nắm bắt, nhưng liệp ma nhân tổng bộ ở trong điển tịch vô số, thậm chí có ác ma tài liệu xử lý phương pháp.

Lại thêm lần này chế tác ác ma thợ săn thực tiễn, lại là làm hắn bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều lòng tin cùng nắm bắt.

"So với cái khác luyện kim thuật sư mà nói, ta cũng có rất lớn ưu thế, cái kia chính là tài liệu thực sự thật tốt! Chỉ cần đầy đủ đem phía trên phù văn lực lượng kích phát ra đến, cũng đủ để đạt đến đỉnh cấp ma khí yêu cầu!"

Phương Nguyên ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm ác ma thuộc da, nhưng không có lập tức động thủ.

Vừa mới rèn đúc xong một kiện thượng vị ma khí, hắn cũng cần hơi nghỉ ngơi, lại dùng trạng thái tốt nhất tiến hành nếm thử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.