Chương 629: Hiến tế

Chương 629: Hiến tế

Mười mấy ngày về sau, Thánh sơn, liệp ma nhân tổng bộ.

Ầm

Kèm theo Phương Nguyên nhường, uy cách hiểm mà hiểm địa trúng một quyền, chật vật ngã trên mặt đất.

Ai

Chung quanh liệp ma nhân dồn dập phát ra tiếc nuối thở dài.

"Tốt, lần này lại là ta thua, thánh thủy ta hội đưa đến ngươi nơi này, lần sau lại đến!"

Uy cách vươn mình bò lên, toàn thân trên dưới lại là chiến ý ngang nhiên.

Hắn cảm thấy, mình cùng đối phương chênh lệch, hoàn toàn chính xác không lớn, chỉ cần cố gắng nữa như vậy từng tia, là có thể đánh bại cái này địch nhân vốn có!

Chỉ tiếc  chờ đến hắn lần sau mang theo thánh thủy tới thời điểm, Phương Nguyên liền sẽ để hắn biết được, này từng tia, trên thực tế lại là không thể vượt qua rãnh trời.

'Dù sao cũng phải cho điểm hi vọng a, bằng không hắn chán ngán thất vọng, tuyệt vọng đến không tới, thua thiệt vẫn là ta!'

Phương Nguyên thản nhiên nghĩ đến, lại trở về luyện chế dược tề, đem một ngày trộn lẫn tới.

Chỉ là đến ban đêm, trong gian phòng hắn, trong đôi mắt liền loé lên một sợi tinh mang, đi vào gian phòng một góc, bàn tay hướng hư không, bỗng nhiên cầm một cái tay cầm.

Kèm theo một tầng màn sân khấu giống như đồ vật bị gỡ xuống, liền hiện ra Ma Quỷ Gào Khóc một cái họng súng: "Ác ma. . . Vẫn là không có tới sao? Thật làm cho người chờ đến nóng lòng a."

Một màn này hết sức thần kỳ, đơn giản giống như hư không lấy vật.

Lúc trước, đối diện căn bản không có vật gì, thậm chí nửa điểm khí tức gợn sóng cũng không có.

"Dùng Ternesio chi da chế tác 【  ẩn hình áo choàng 】 không có nửa điểm lực phòng ngự, lại đem ẩn nấp cùng cất giấu ác ma thiên phú hoàn toàn kích phát ra đến, bất luận cái gì bị che đậy đồ vật, cũng sẽ không tiếp tục có nửa điểm năng lượng ba động, giống như theo cái thế giới này hoàn toàn biến mất một dạng. . ."

Phương Nguyên nắm vuốt trên tay ma khí, có chút sợ run.

Bởi vì, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp luyện chế đỉnh cấp ma khí độ khó, lúc này 【  ẩn hình áo choàng 】 liền hắn đều có chút không thể xác định cấp độ.

Nhưng ít ra có một chút có khả năng khẳng định, cái này ma khí năng lực to lớn, là phù hợp nhất hắn tâm lý yêu cầu, đặc biệt là cùng Ma Quỷ Gào Khóc phối hợp về sau, dù cho cho hắn phỏng chế Thánh khí đều không đổi!

"Đám ác ma. . . Tựa hồ còn cần chuẩn bị, vừa vặn. . . Chúng nó kéo càng lâu, ta nắm bắt cũng càng lớn!"

Phương Nguyên mở ra thử một lần quản thánh thủy, lộc cộc lộc cộc uống vào.

Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì uy cách luân phiên khiêu chiến, cũng là làm hắn thánh thủy dự trữ một thoáng dư dả.

Lại càng không cần phải nói, nguyên bản những người man rợ kia, thủy kiếm loại hình học viên cao thủ, cũng muốn thông qua đánh bại hắn chứng minh thủ tịch địa vị  khiến cho hắn thu nhập một thoáng tăng thêm.

Dù sao, liệp ma nhân năng lực có chút khắc chế lẫn nhau, lại thêm Phương Nguyên biểu diễn, vẫn là cho bọn hắn không nhỏ hi vọng.

Có lẽ đánh bại uy cách Hạo Khắc, có thể thua ở thủ hạ của bọn hắn, thành tựu danh vọng đâu?

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng là cho bọn hắn đầy đủ hi vọng, mỗi một lần đều là 'Hiểm lại càng hiểm' 'May mắn chiến thắng ' nhường mấy tên này đem liên tục không ngừng thánh thủy đưa đến trong tay của hắn.

Hắn nhìn xem thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 75. 0(0)

Khí: 75. 0(00)

Thần: 75. 0(20)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) hoắc man cắt đặc biệt thương đấu thuật (tinh thông) huyền bí học (tinh thông) Dược tề học (tinh thông) luyện kim học (tinh thông) Thần Tinh kiếm thuật (phá hiểu) Âm Lưu phi trảo (âm trảo) Hắc Ma thuật (đại sư)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Hiện tại ta, khoảng cách phong hào liệp ma nhân còn cách một đoạn. . ."

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là trên số liệu có chút chênh lệch thôi, nếu như bị hắn cầm lấy Ma Quỷ Gào Khóc tại viễn trình ám sát, chỉ sợ toàn bộ Thánh sơn đều không có mấy người có thể tránh thoát.

Thậm chí, dù cho vẻn vẹn nương tựa theo bản thân thực lực cùng Hắc Ma thuật, hắn cũng có nắm chắc cùng phong hào liệp ma nhân quần nhau.

"Chút thực lực ấy, vẫn còn có chút chưa đủ a."

Phương Nguyên bỗng nhiên nhìn xem bụng của mình.

Ở nơi đó, một cái phong ấn hư ảnh đang dần dần hiển hiện  khiến cho hắn sắc mặt không khỏi ngưng trọng.

"Phong ấn thân thể? Còn có Nguyên lực?"

Này cùng cao cấp huyết mạch ấn ký một dạng, đều là khắc xuống tại Chân Linh phía trên, bất luận đổi nhiều ít cái thân thể, cũng sẽ dần dần hiển hiện.

"Nguyên lực a. . ."

Mà lúc này Phương Nguyên, nhìn xem cái kia tinh diệu phức tạp, dùng hắn lúc này ánh mắt hiểu biết, chỉ có thể hơi xem hiểu cực một phần nhỏ phong ấn, lại là bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

"Ác ma thợ săn hình thức, trên thực tế liền là người bình thường luyện hóa ác ma lực lượng phương pháp tốt nhất!"

"Loại kinh nghiệm này, cũng có thể sử dụng tại trên người của ta, muốn hoàn toàn luyện hóa Nguyên lực rất không có khả năng, nhưng một điểm tiêu tán thứ cấp lực lượng. . ."

Nguyên lực là bực nào tồn tại?

Có thể sinh sôi không ngừng, lấy không hết, dùng mãi không cạn, một giọt cũng đủ để cải biến thế giới, thậm chí diễn sinh ra rất nhiều đáng sợ ma vật!

Cho dù là có thể hơi mượn dùng lực lượng, cái gì phong hào liệp ma nhân, ác ma, thậm chí Thánh khí Chấp Chưởng giả, ác ma Đại Quân, đều là gà đất chó sành!

Đương nhiên, nguy hiểm trong đó, cũng là không thể khinh thường.

"Dùng Tạo Hóa chi lực, dung luyện Nguyên lực, nên hết sức có thể được. . . Đương nhiên, cho dù là ta bản tôn, cũng còn không cách nào dung nạp hoàn toàn giải phong Nguyên lực, liền hơi tiêu tán thứ cấp lực lượng. . . Đảo cũng không phải là không thể được. Còn có thể vì bản tôn tích lũy kinh nghiệm. . ."

Phương Nguyên suy tư, lâm vào hồi lâu yên lặng.

. . .

Bóng đêm dần dần dày.

Quang minh đấy Thánh sơn toàn thân thuần trắng, lại tựa hồ bị đêm tối bao phủ.

Cầm Luân thành bên trong.

Một mảnh bóng râm bên trong, đột nhiên hiện ra nồng đậm tia máu, ngưng kết thành khổng lồ kim loại cửa lớn.

"Khặc khặc!"

"Cạc cạc!"

. . .

Tiếng quái khiếu bên trong, vô số Hắc Dạ Quyến Tộc theo cửa lớn bên trong bay vọt mà ra, đơn giản giống như màu đen trường hà, số lượng khó mà tính toán.

Mà toàn bộ Cầm Luân thành, cũng là trong nháy mắt biến thành một mảnh núi thây biển máu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trung ương nội thành xuất hiện hàng loạt Hắc Dạ Quyến Tộc, vô cùng có khả năng mở ra truyền tống môn!"

"Lập tức thông tri tổng bộ! Xin mời cầu xin đại nhân nhóm trợ giúp!"

"Phải chết ma tể tử, cũng dám tới này bên trong?"

. . .

Lúc này Cầm Luân thành, đơn giản liền là một tòa liệp ma nhân chi thành.

Tại đã trải qua ngay từ đầu bối rối về sau, không ít liệp ma nhân dồn dập quất ra vũ khí của mình, đều đâu vào đấy thanh lý lên người sói, Vampire, Ẩn Sát ma, Phục Đô thi các loại quái vật tới.

"Ác ma!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, số đạo lưu quang tại thành bên trong hiển hiện, nhanh chóng hướng kim loại cửa lớn dũng mãnh lao tới.

Này chút, đều là giấu ở Cầm Luân thành bên trong phong hào liệp ma nhân.

Chỉ là cho dù là bọn họ, cũng không tưởng tượng nổi ác ma sẽ như thế đại thủ bút, trực tiếp mở ra truyền tống môn, đem vô số Hắc Dạ Quyến Tộc đưa lên vào chiến trường, xem như pháo hôi.

"Đêm tối cho ta con mắt màu đen. . . Ta là hắc ám ác ma, an tư • giầy u-la này nọ • cống. . . Đại Quân!"

Cửa kim loại một hồi nổ vang, bị một đầu ác ma bảo vệ.

Tên ác ma này kéo ra cánh, cơ hồ bao phủ gần phân nửa thành thị, tại đêm tối bên trong, nó đường nét vô cùng to lớn, phảng phất cùng toàn bộ hắc ám bản nguyên đều hòa thành một thể.

"Là hắc ám ác ma an tư, ác ma tam giác sắt một trong!"

Mấy cái phong hào liệp ma nhân động tác hơi ngưng lại: "Lập tức thông tri Longinus đại nhân!"

Dù cho cùng là lĩnh vực người, ở trong cũng có được chênh lệch cực lớn.

Hết sức hiển nhiên, này chút phổ thông phong hào liệp ma nhân, không thể nào là hắc ám ác ma đối thủ.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn hiểu ra đến điểm này thời điểm, đã đã quá muộn.

Hắc ám là che chở tốt nhất, mà tại một vùng tăm tối bên trong, rất nhiều cao lớn cái bóng bỗng nhiên sừng sững, đã đem mấy cái này liệp ma nhân đoàn đoàn bao vây.

"Hỗn loạn ác ma khoa tác chớ! Tà ác ác ma Tác Long!"

Hai tôn cao lớn vô cùng thân ảnh hiển hiện, màu đỏ như máu ánh sáng bao phủ toàn thành.

Dù cho mang theo tâm trí bùa hộ mệnh liệp ma nhân, tại ác ma bản tôn mạnh mẽ ảnh hưởng phía dưới, như cũ đã thức tỉnh trong cơ thể hỗn loạn cùng tà ác bản tính, bắt đầu điên cuồng đồ sát.

Nếu như Kiều Khắc thấy cảnh này, tất nhiên sẽ cảm kích Phương Nguyên đem cả nhà của hắn cưỡng chế dời đi cử động.

Sớm tại luyện chế hoàn thành ác ma chi da, trở lại Thánh sơn trước đó, Phương Nguyên liền để Ái Mông cùng Peter, đem Kiều Khắc một nhà cưỡng ép mang đi.

Đều có ác ma cảnh báo, còn tin tưởng thành thị an toàn, không thể nghi ngờ liền là ngu ngốc rồi.

Đáng tiếc, không phải từng liệp ma nhân, đều như thế may mắn.

Những cái kia từ bỏ nguyên bản phân hội, ngàn dặm xa xôi chạy đến định cư, liền vì gia đình an toàn liệp ma nhân, hết sức bi thương phát hiện mình lại đã rơi vào trước đó hoàn cảnh bị ác ma công kích, liền bên người thân nhân bằng hữu đều không bảo vệ được!

"Phải chết ác ma. . . Ta liều mạng với các ngươi!"

Một cái liệp ma nhân nhìn xem thực thi quỷ bắt đi nữ nhi của mình, con ngươi đều đỏ, quơ trọng kiếm nhào tới.

Nhưng hết sức đáng tiếc, đây là hỗn loạn chiến trường, lại bởi vì bị ác ma hỗn loạn lực trường ảnh hưởng  khiến cho hắn không có chú ý bốn phương, còn không có bổ nhào vào thực thi quỷ trước người, liền bị một đầu như ngọn núi nhỏ Phục Đô thi bắt được, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

"Ngớ ngẩn. . . Không cần ăn quá nhiều!"

Màu vàng người sói thủ lĩnh gầm thét: "Nhớ kỹ các chủ nhân chỉ thị. . . Chúng ta cần đại lượng máu cùng thịt, tốt nhất có thể phủ kín chỉnh tòa thành thị!"

"Gào ngô!"

Rất nhiều người sói điên cuồng hưởng ứng, xé rách hết thảy trước mặt.

Nồng đậm huyết tương rất nhanh trải đầy mặt đất, đem trọn tòa thành thị đều nhuộm thành một tòa đỏ tươi chi thành.

Trung tâm chiến trường, mấy cái kia phong hào liệp ma nhân lọt vào rất nhiều ác ma vây công, cũng là nhanh chóng bại vong, bị xé nứt thân thể, ném ở trên tế đàn.

"Một tòa thành thị huyết tế, rất nhiều liệp ma nhân làm cống phẩm. . ."

URiekes đứng tại một đỉnh núi nhỏ bên trên, nhìn lâm vào tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi thành thị, chậm rãi lôi kéo trên tay phong cầm: "Rực rỡ cực hạn, nhất định làm ảm đạm. . . Ta ở đây chứng kiến, liệp ma nhân rơi xuống. . ."

"Phải chết hắc ám tạp chủng, các ngươi làm cái gì?"

Lúc này, một tiếng sắc nhọn rít gào theo trên thánh sơn truyền đến, rất nhiều thân ảnh nhanh chóng tung tích, người dẫn đầu rõ ràng là một tên quần áo mộc mạc lão đầu, toàn thân khí tức lại là lăng lệ vô cùng, thân thể gầy yếu bên trong phảng phất ẩn giấu đi một đầu cự thú.

Quyền thánh! Valen!

Tại Cầm Luân thành lâm vào một mảnh núi thây biển máu về sau, bên trong ngọn thánh sơn tinh anh liệp ma nhân nhóm rốt cục phản ứng lại, bắt đầu cứu viện!

Valen

URiekes thấy này màn, khảy đàn không có chút nào chậm dần: "Mặc dù trong truyền thuyết, hắn có thể cùng Lê Minh chi kiếm Osiris cùng so sánh, đáng tiếc, hắn đã già. . . Đối với ác ma dài dằng dặc sinh mệnh mà nói, nhân loại thời gian, cuối cùng quá mức ngắn ngủi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.