Chương 630: Chuyển đổi

Chương 630: Chuyển đổi

Thánh sơn.

Huyên náo cùng chấn động, giống như biển động đánh tới.

Liệp ma nhân nhóm khắp nơi chạy nhanh bẩm báo, tuyên dương ác ma công thành tin tức.

Bởi vì trước đó liệp ma nhân tổng bộ đã lấy được qua một lần thắng lợi huy hoàng, bởi vậy tâm tình của bọn hắn hết sức ổn định, thậm chí mang theo một điểm kích động.

Phương Nguyên đương nhiên cũng trước tiên biết được tin tức: "Rốt cục. . . Bắt đầu rồi hả?"

Hắn mang Ma Quỷ Gào Khóc, phủ thêm ẩn hình áo choàng, cả người nhất thời biến mất tại trong hư không.

'Lúc này tổng bộ khẩn cấp điều động, vài chỗ chắc chắn thủ vệ trống rỗng. . .'

Phương Nguyên nhìn trúng, liền là thư viện phong ấn chi tầng!

Ở nơi đó, chứa đựng cơ hồ liệp ma nhân toàn bộ che giấu, thậm chí, có lẽ còn có Tử Hải sách cổ tung tích!

. . .

"Bọn này ác ma, hẳn là đã triệt để bị khoa tác chớ hỗn loạn lĩnh vực ảnh hưởng tới?"

Phong hào liệp ma nhân nghị hội bên trong, tam đại Thánh khí Chấp Chưởng giả hội tụ, nhìn Cầm Luân thành: "Chúng nó mang đến cơ hồ hết thảy còn chuyển động ác ma, cùng với tinh nhuệ tộc nhân, nếu như lại tiếp nhận một lần thất bại, cái thế giới này hắc ám lực lượng, liền muốn tiêu vong."

"Cầm Luân thành tình huống như thế nào?"

"Dựa theo cái nhìn của chúng ta, chúng nó tại tiến hành một trận thịnh đại huyết tế, có lẽ là nghĩ triệu hoán dục vọng chi chủ hoặc là sinh sôi chi mẫu!"

Luận trận pháp nghi quỹ, liệp ma nhân ở trong cũng không thiếu Đại Sư cấp nhân vật, liếc mắt một cái thấy ngay ác ma một loại nào đó bố trí.

"Vùng vẫy giãy chết thôi!"

Longinus, Maunde, còn có Aragon liếc nhau, chém đinh chặt sắt mà nói: "Không ai có thể triệu hoán dục vọng chi chủ, còn có sinh sôi chi mẫu!"

"Cái kia có lẽ chỉ là vì mượn nhờ huyết tế lực lượng, hoàn thành cái nào đó âm mưu?"

Trước đó nói chuyện liệp ma nhân nghi ngờ nói.

"Quyền thánh Valen đã tiến đến trợ giúp, chỉ là dùng lực lượng của hắn, muốn khu trục ác ma, căn bản chưa đủ! Chiến đấu cơ quan tất cả mọi người, theo ta đi nghênh địch!"

Ở thời điểm này, Longinus việc nhân đức không nhường ai đứng dậy.

"Có ngươi tiến đến, chúng ta liền rất yên tâm, đến mức Thánh sơn an toàn, ngươi yên tâm, có chúng ta liền đầy đủ!"

Maunde cùng Aragon nói.

"Đương nhiên, tại trên thánh sơn, không ai có thể giao đấu Thánh khí Chấp Chưởng giả."

Longinus mang Thánh thương, mang theo hàng loạt phong hào liệp ma nhân, đi ra phòng khách, hòa thành từng đạo lưu quang.

Maunde cùng Aragon liếc nhau, đuổi đi người còn lại tay, liếc mắt nhìn nhau.

"Đại chiến kết thúc, bất luận là vì trị liệu vẫn là ban thưởng, đều cần đại lượng thánh thủy. . ."

Maunde đầu tiên nói xong.

"Đúng là, chúng ta tồn kho không đủ, vừa vặn hai chúng ta đều tại  có thể tiến hành một vòng thánh nước phối đưa."

Aragon gật đầu đồng ý.

Chân chính thánh thủy, mặc dù dùng chén thánh chế tác, nhưng nhất định phải hội tụ hai cái Thánh khí Chấp Chưởng giả, mới có thể đi vào đi!

Đây là chỉ có rải rác mấy cái săn ma người mới biết che giấu!

. . .

Cầm Luân thành, bên ngoài túp lều khu.

Bởi vì ở lại hỗn loạn, nơi này cũng là Hắc Dạ Quyến Tộc nhất làm hoành hành địa phương.

Không biết bao nhiêu nhà gỗ tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn, liệp ma nhân thây phơi khắp nơi, bọn hắn mong muốn bảo vệ gia đình, bảo vệ hết thảy, cũng là bị lợi trảo xé nát.

Huyết dịch chảy ngang, nhìn thấy một màn này Valen, hiếm có phẫn nộ.

"Ta thề, các ngươi tuyệt đối sẽ hối hận hôm nay làm hết thảy!"

Hắn giật xuống trên tay quấn quanh băng vải, bỗng nhiên hướng về phía trước một quyền: "Hổ!"

Rống rống!

Kình phong hò hét, quyền phong vậy mà thật ngưng kết thành một đầu cự hổ hư ảnh, bá khí lộ ra ngoài, đánh đâu thắng đó, trong nháy mắt đem một đầu Phục Đô thi đánh thành đầy trời thịt băm.

"Lão đầu. . . Không nên quá khoa trương!"

Rất nhiều ác ma rống giận, khổng lồ áp lực liền bao phủ xuống.

Mãnh liệt hỗn loạn cùng tà ác trong lĩnh vực, dù cho cấp A liệp ma nhân, đều muốn con ngươi đỏ tươi, khó mà tự kiềm chế.

"Chính nghĩa. . . Chắc chắn sẽ không vắng mặt! Quang minh, cũng chắc chắn chiếu rọi đại địa!"

Valen chậm rãi nói xong, quanh thân trong lỗ chân lông đều chảy ra giọt máu, cả người nhìn xem thê thảm vô cùng: "Này chính là ta đường. . . Dùng quyền bảo vệ hi vọng. . . Huyết Sát quyền!"

Ong ong!

Phảng phất triều dương mọc lên ở phương đông, một cái mạnh mẽ lĩnh vực hiển hiện, Liệt Nhật, bất luận cái gì Hắc Dạ Quyến Tộc bị quang mang này soi sáng, đều là trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Nếu là Phương Nguyên ở đây, cũng chắc chắn kinh ngạc vô cùng, dùng đơn thuần nhân loại chi thân, vậy mà có thể thôi động khí huyết đến loại cảnh giới này, hoàn toàn có khả năng xưng là kỳ tích.

Ám

Lúc này, hắc ám ác ma an tư từ trên bầu trời hiển hiện, lại phóng xuống bóng đen to lớn: "Đối thủ của ngươi, là ta!"

"Hắc ám ác ma? Quang minh quyền!"

Valen nghiêm nghị không sợ, lại một quyền vung ra, giữa thiên địa đều bị thánh khiết ánh sáng tràn ngập.

Cháy đỏ rực ánh sáng bên trong, một cái to lớn quyền ảnh hiển hiện, giống như Thái Sơn Áp Đính, kiên định hướng về ác ma ép xuống.

"Khặc khặc. . . Quyền thánh Valen, không hổ là cùng Lê Minh chi kiếm cùng một chỗ, được vinh dự tiếp cận nhất Thánh khí Chấp Chưởng giả phong hào liệp ma nhân! Nếu là phổ thông ác ma gặp được ngươi, có lẽ hoàn toàn chính xác hội hết sức phiền phức, nhưng hết sức đáng tiếc. . . Ngươi gặp ta!"

An tư dùng ác ma ngữ cao giọng rít gào: "Ta chính là hắc ám, ta chính là hết thảy! Ta là. . . Hắc ám chi vương!"

Ong ong!

Vô cùng vô tận bóng mờ cùng hắc ám ở trên người hắn hội tụ  khiến cho thân thể khổng lồ của nó đều biến thành hư vô.

Tràn ngập hào quang quyền ảnh nện qua, lại là tốn công vô ích.

"Hắc ám không chỉ có khổng lồ, đồng thời cũng là hư vô. . . Ta ở khắp mọi nơi. . . Đây cũng là độc thuộc về ta hắc ám lĩnh vực. . ."

Tại Valen bên người, áp súc thành một cái bóng đen an tư, huy động hắc ám lợi trảo, tại hắn phần eo hung hăng mở một cái lỗ thủng to, máu chảy như suối.

"Gió lớn quyền!"

Valen kêu đau một tiếng, chung quanh kình phong mãnh liệt, tạo thành vòi rồng.

"Đám ác ma, các ngươi vọng không nghĩ sẽ thực hiện, tuyệt sẽ không!"

Hắn ngẩng đầu, đã nhìn thấy trên thánh sơn sắc bén ánh sáng, đó là liệp ma nhân tổng bộ bất bại Thánh khí Longinus chi thương!

Tại hết thảy liệp ma nhân trong lòng, Longinus chi thương, liền là tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn bất bại thần thoại!

"Hết thảy. . . Vì chính nghĩa!"

Già nua liệp ma nhân cuồng hống lấy, hai cánh tay bỗng nhiên nổ tung, biến thành một mảnh sương máu: "Huyết Sát quyền thăng long!"

Rống rống!

Hai đầu huyết long khí kình tại chung quanh hắn hiển hiện, mang theo thảm liệt cùng bi tráng chi ý, bỗng nhiên lên không, hóa thành phạm vi hình công kích.

"Phải chết. . ."

Chung quanh, rất nhiều ác ma dồn dập phát ra tru lên, trên người hiện ra đáng sợ vết thương.

Đặc biệt là hắc ám ác ma an tư, dù cho có đen ám nguyên tố hóa thành nó giảm bớt tổn thương, như cũ hung hăng ăn một đầu huyết long điên cuồng tấn công, một thoáng liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đó là Valen Huyết Sát thăng long quyền? !"

Longinus chạy tới về sau, chỗ đã thấy, liền là một cảnh tượng như vậy.

Bên người, một cái phong hào liệp ma nhân không khỏi chấn động vô cùng: "Đây chính là hắn Huyết Sát quyền bên trong cấm chiêu, nghe đồn thi triển đại giới, là hai cánh tay!"

Longinus vẩn đục trong ánh mắt cũng không khỏi lóe lên nồng đậm cảm xúc vẻ.

Dù cho Valen lần này có thể còn sống sót, đã mất đi hai cánh tay về sau hắn, vẫn là từng cái kia quyền thánh sao?

"Không cần lãng phí Valen có hảo ý!" Hắn chung quy là Thánh khí Chấp Chưởng giả, đến đây tiếp viện liệp ma nhân thủ lĩnh, không thể triển lộ ra cái khác cảm xúc, trầm ổn giơ lên trường thương: "Chỉ cần hôm nay đạt được thắng lợi, hắc ám quyến tộc liền đem ở cái thế giới này tuyệt chủng! Đây mới là không cô phụ Valen tâm ý!"

"Thánh thương!"

Longinus

Rất nhiều liệp ma nhân hoan hô, dù cho trước đó tại Cầm Luân thành bên trong đau khổ chống cự liệp ma nhân, cũng trong nháy mắt thấy được hi vọng.

"Longinus. . . Ngươi rốt cục chịu theo trên thánh sơn xuống!"

Trong tiếng cười quái dị, chung quanh một vòng ác ma thân ảnh hiển hiện, phần lớn có cao tráng hình thể, màu đen cánh dơi, cùng với dê rừng sừng thú.

Người cầm đầu, rõ ràng là khoa tác chớ cùng Tác Long.

"Ban đầu ở trên thánh sơn, ngươi mới có thể mượn nhờ chỉnh tòa thánh sơn lực lượng, phá giải lĩnh vực của chúng ta. . . Nhưng bây giờ đâu?"

Ác ma cười khằng khặc quái dị lấy.

"Ta vị trí, chính là Thánh sơn!"

Longinus đem sau lưng chạm phải vết máu Thánh thương giơ lên cao cao, phảng phất tuyên thệ nói ra.

Tại Thánh thương phía trên, một chùm óng ánh hào quang chói sáng lập tức lấp lóe.

Ầm ầm!

Cách đó không xa Thánh sơn ngọn núi, vậy mà toàn bộ đều phát ra hào quang, tựa hồ tại cùng Thánh thương hoà lẫn, bị nàng ảnh hưởng, bắn ra gắng sức lượng.

Chỉ riêng!

Vô cùng vô tận, trắng noãn thánh quang, trong nháy mắt vung vãi địa ngục nhân gian Cầm Luân thành.

Khi lấy được Thánh sơn tăng phúc về sau, Thánh thương ánh sáng bỗng nhiên cường thịnh gấp trăm ngàn lần, bao phủ xuống.

Rất nhiều Hắc Dạ Quyến Tộc liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền biến thành tro bụi.

Cho dù là đám ác ma thân thể, bại lộ tại nồng đậm ánh sáng phía dưới, cũng liền toát ra khói trắng, phảng phất nhận lấy nghiêm trọng bị phỏng.

"Rốt cục xuất hiện. . . Thánh thương!"

Trên sườn núi, URiekes buông xuống phong cầm, nhìn Longinus chi thương phương hướng.

Dù cho trên người đồng dạng bị thương tổn, hắn nhưng lại lơ đễnh.

"Longinus. . . Liệp ma nhân kiêu ngạo a, Thánh thương vốn chính là vị thứ nhất công kích Thánh khí, nếu như sẽ cùng bên trong ngọn thánh sơn tích súc lực lượng đem kết hợp, không ai có thể chính diện ngăn cản. . . Nhưng, liệp ma nhân Thánh sơn, thật là thần thánh sao?"

Hắn khóe miệng mang theo một tia quỷ dị mỉm cười, đột nhiên, bắt đầu ngâm xướng.

Ong ong!

Khàn khàn tối tăm, mang theo thế gian hết thảy hoảng hốt, hỗn loạn cùng tà ác âm tiết, trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ Cầm Luân thành.

Màu đỏ sậm ánh sáng sáng lên.

Cái này dùng toàn thành máu thịt làm hiến tế mà mở ra pháp trận, rốt cục triển lộ ở trước mặt người đời.

"Liệp ma nhân a. . . Lực lượng của các ngươi, trên bản chất cũng mang theo dơ bẩn cùng tà ác. . . Hôm nay, liền đem tất cả những thứ này, bại lộ ở trước mặt người đời đi!"

URiekes cuồng tiếu.

Tại hắn thao túng phía dưới, Cầm Luân thành toàn bộ nổ vang, nhất trọng nồng đậm tia máu trực tiếp vạch phá màn trời, thẳng tắp chính giữa Thánh sơn ngọn núi.

"Không tốt!"

Cái khác liệp ma nhân còn không có gì, Longinus lại là trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Ong ong!

Thánh sơn ngọn núi run lên, lại cũng không nhận được tổn thương gì.

Nhưng chợt, từng tia màu đen tia sáng, bắt đầu ở trắng noãn ánh sáng bên trong trộn lẫn, chạy bất định, theo ban đầu sợi tóc, không ngừng biến lớn, cuối cùng thậm chí đem trọn tòa thánh sơn phủ lên!

Nguyên bản thánh khiết thuần trắng Cự Sơn, thình lình trở nên đen như mực, giống như theo trong địa ngục dâng lên vương tọa!

"Cái gọi là thánh lực. . . Cùng ác ma lực lượng cũng không hề khác gì nhau!"

URiekes nhìn xem này màn, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Quang minh cực hạn. . . Chính là hắc ám!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.