Chương 631: Che giấu

Chương 631: Che giấu

Chỉnh tòa thánh sơn, trong nháy mắt từ trắng biến thành đen.

Đây là khái niệm gì? Đối với liệp ma nhân mà nói, không thể nghi ngờ là theo thiên đường rơi xuống địa ngục!

Bởi vậy mang tới, còn cố ý linh cùng tín niệm lên đả kích!

Nếu không phải nguyên bản tính chất lực lượng có vấn đề? Vì sao Thánh sơn hội một cái chớp mắt biến sắc?

Mặc dù tầng dưới chót liệp ma nhân sẽ không muốn nhiều như vậy, nhưng càng cao cấp liệp ma nhân, liền không nhịn được càng phải hướng phương diện này suy nghĩ.

Tùy theo mang tới, liền là đủ loại không kiên định.

"Không có khả năng. . . Thánh sơn tại sao lại biến thành như thế? Khó nói chúng ta liệp ma nhân từ vừa mới bắt đầu liền là sai. . . Vậy trước kia, chúng ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Một cái cấp A liệp ma nhân nhìn thấy này màn, liền hỏng mất, càng là lập tức bị hỗn loạn lĩnh vực thừa lúc vắng mà vào, điên cuồng rút ra súng bắn giết lấy chung quanh các đồng liêu.

Thậm chí, tại màu đỏ sậm ánh sáng bên trong, trên người hắn hiện ra lân phiến, trong miệng lộ ra răng nanh, vậy mà sa đọa thành ma vật!

Làm thường xuyên sử dụng thánh thủy rèn luyện liệp ma nhân, trên thực tế, khoảng cách rơi xuống làm ma vật, chỉ có cách xa một bước.

Mà lúc này, tâm linh sụp đổ, tăng thêm Thánh sơn phóng xạ ảnh hưởng, còn có ác ma ở một bên mê hoặc, loại khả năng này liền bị vô hạn phóng to.

"Lần trước đại quân ác ma mặc dù tiến công Thánh sơn thất bại, nhưng chúng nó lại thành công ở trên núi lưu lại đóng dấu, lại phối hợp lần này thành thị huyết tế, rốt cục nhất cử thành công, thay đổi Thánh sơn tính chất."

URiekes mỉm cười, nhìn về phía Longinus.

Tại đã mất đi Thánh sơn trợ giúp về sau, nguyên bản Thánh thương mặc dù vẫn như cũ vầng sáng óng ánh, lại không thể lan tràn đến chỉnh tòa thành thị.

Tương phản, đám ác ma lại là reo hò gầm thét, khí diễm trước đó chưa từng có lớn lối.

"Giết sạch liệp ma nhân!"

"Hủy đi Thánh khí!"

"Hắc ám, chắc chắn một lần nữa thống trị đại địa, trùng kiến hắc ám đế quốc!"

. . .

"Đại nhân!"

Loại tình hình này phía dưới, dù cho phong hào liệp ma nhân, cũng là lo âu nhìn về phía Longinus.

"Đời thứ nhất ác ma đám thợ săn cố gắng, các triều đại Thánh khí người thừa kế cống hiến, không thể hủy trong tay chúng ta!"

Longinus vẻ mặt kiên định, cái eo giống như giống cây lao thẳng tắp, giơ cao lên Thánh thương: "Giết!"

Ong ong!

Tại Thánh thương mũi thương, huyết sắc ánh sáng lấp lóe, bỗng nhiên phảng phất đâm rách hư không, đi vào một đầu ác ma trước mặt.

Phốc

Mũi thương không trở ngại chút nào đâm phá ác ma lồng ngực, chói mắt thánh quang nổ tung, giống như mặt trời nhỏ, bên trong ác ma trong nháy mắt biến thành tro tàn.

"Vô địch!"

"Vô địch!"

Dù cho không có Thánh sơn trợ giúp, Longinus chi thương vẫn như cũ là xếp hàng thứ nhất công kích Thánh khí, đánh giết ác ma như lấy đồ trong túi dễ dàng.

Nhìn thấy một màn này liệp ma nhân nhóm, liền tinh thần chấn động.

Mà khoa tác chớ cùng Tác Long, còn có nổi lên an tư, lại là lớn tiếng gầm thét: "Nhân loại! Các ngươi đang lợi dụng lực lượng của chúng ta, đối kháng chúng ta. . . Cái kia tên phản đồ chỗ phạm sai lầm, hôm nay nhất định phải đạt được uốn nắn!"

. . .

Đại đồ thư quán.

Làm liệp ma nhân tổng bộ tư liệu tồn trữ trung tâm, Phương Nguyên thế nhưng là khách quen của nơi này.

Đương nhiên, bởi vì thân phận cùng quyền hạn vấn đề  đồng dạng cũng có một chút tuyệt mật khu không thể đi vào.

Bất quá lúc này, lại là cơ hội trời cho.

Ác ma công thành, hàng loạt phong hào liệp ma nhân chuyển đi, dù cho còn có một số nhân viên lưu thủ, phòng ngự cũng tuyệt đối phải sơ hở không ít.

Mấu chốt nhất là, vừa rồi Thánh sơn một thoáng tính chất chuyển hóa, màu đỏ sậm ánh sáng bao phủ ngọn núi, đơn giản biến thành địa ngục!

Dù cho phong hào liệp ma nhân, đợi tại trên thánh sơn, cũng muốn chịu ảnh hưởng!

Nguyên bản rất nhiều bố trí cùng phong cấm, càng là phát ra lốp bốp giòn vang, toàn bộ tê liệt.

"Khá lắm!"

Phương Nguyên nhìn trên mặt đất ánh sáng màu đỏ sậm, nghe bên ngoài rất nhiều liệp ma nhân kêu thảm, chính mình lại là uyển như gió mát quất vào mặt.

'Truy đến cùng đứng lên, cũng bất quá là một lần đại quy mô chuyển hóa thôi, chỉ bất quá lần này là theo thánh thủy thánh lực, biến thành nguyên bản ác ma lực lượng!'

Chỉ cần là lực lượng, là có thể bị khống chế!

Dùng hắn đối tự thân tinh tế nắm bắt, còn có từng thử qua chuyển hóa kinh nghiệm, dù cho biến thân ác ma cũng có thể nhanh chóng thích ứng.

Nhưng cái khác liệp ma nhân, hiển nhiên liền không có năng lực này.

"Thật sự là may mắn. . ."

Tại ẩn hình bên trong, Phương Nguyên đi vào đại đồ thư quán, nguyên bản công cộng khu lúc này sớm đã không có một ai, một chút thư tịch tán rơi xuống đất, hiển nhiên hết sức bừa bộn.

"Tầng thứ hai! Tầng thứ ba!"

Bước chân hắn không ngừng, đi thẳng tới tầng thứ tư che giấu khu cổng.

Lúc này, tại cửa ra vào hai tôn tượng đá, cùng với một bộ phòng ngự cơ chế, lại là do ở Thánh sơn nguyên nhân, đã mất đi động lực nguyên, triệt để bãi công, nhường Phương Nguyên nói thầm một tiếng may mắn, đi thẳng vào.

"《 phong hào liệp ma nhân truyền kỳ 》!"

"《 trăm năm săn giết nữ vu chuyển động chi bí 》!"

"《 ác ma giải phẫu học 》!"

"《 sa đọa liệp ma nhân tên giám 》!"

. . .

Xem sách trên kệ một bộ bộ thế sự xoay vần, liền trang bìa đều tựa hồ mang theo một loại nào đó cấm kỵ tác phẩm vĩ đại, dù cho Phương Nguyên, đều có dừng lại vơ vét xúc động.

"Nhưng chân chính nhất cơ mật, khẳng định còn ở phía trên!"

Chợt, hắn liền đem dục vọng của mình đè xuống, cả người vô cùng sự bình tĩnh: "Mặc dù thư viện đối ngoại tuyên bố chỉ có bốn tầng, nhưng ta biết, nơi đó còn có tầng thứ năm, đồng thời một mực có một vị phong hào liệp ma nhân trấn thủ!"

Tầng thứ tư thư viện đã rất nhỏ, hắn dựa theo Thần nguyên bên trong tìm kiếm đến dấu vết, đẩy ra một mặt giá sách, liền phát hiện một đạo cửa ngầm.

Mở ra về sau, một cái khí tức mạnh mẽ liền bên ngoài tràn ra tới: "Ai?"

"Phong hào liệp ma nhân?"

Phương Nguyên băng lãnh cười một tiếng, thẳng tắp vọt tới trước.

Ngắn ngủi lộ trình thoáng qua tức thì, chợt hắn liền thấy một cái nho nhỏ gian phòng, bên trong một cái liệp ma nhân đang muốn xông ra đến, trên mặt lại mang theo nghi hoặc.

Dù cho dùng lĩnh vực người cảm giác, hắn vẫn là không có phát hiện người xâm nhập tung tích!

"Những người cản đường chết!"

Liền giữa sát na này, Phương Nguyên bỗng nhiên động.

Giữa hư không, bỗng nhiên duỗi ra một cây thương quản, lực lượng cường đại hội tụ, mang theo kinh người nguy hiểm.

"Đây là. . . Ma Quỷ Gào Khóc!"

Đối diện liệp ma nhân chỉ tới kịp phát ra một tiếng thét kinh hãi, chợt ầm! ! !

Tiếng súng nổ lớn về sau, đầu hắn nổ tung cái lỗ lớn, thi thể ngã trên mặt đất.

"Thật sự cho rằng tay bắn tỉa không thể tới gần nổ súng sao?"

Phương Nguyên thổi thổi nòng súng  đồng dạng hơi xúc động.

Tại Ternesio chi da che chở, còn có Ma Quỷ Gào Khóc mạnh mẽ sát thương dưới, một cái phong hào liệp ma nhân, cứ như vậy xuất kỳ bất ý bị chém giết.

Đương nhiên, cái này cũng cùng đối phương không có phòng bị có quan hệ.

Nếu là cái này liệp ma nhân biết đối thủ có lấy Ma Quỷ Gào Khóc súng kíp, tuyệt đối sẽ không bị chết như thế biệt khuất.

Nhưng lúc này, người thắng đã không kịp chờ đợi bắt đầu xem lấy chiến lợi phẩm của mình.

Cái này ẩn giấu tầng năm phạm vi rất nhỏ, chỉ là một cái ám các, bên trong cũng chỉ có một loạt giá sách, viết đều là lịch sử liệp ma nhân lịch sử!

"Tử Hải sách cổ. . . Tựa hồ cũng không ở nơi này!"

Phương Nguyên rút ra lúc đầu cái kia một bản, lật ra đã mục nát trang tên sách, cẩn thận phân biệt lấy tin tức phía trên, ngay từ đầu liền là sấm sét:

"Đời thứ nhất ác ma thợ săn, tên là nhưng đinh, làm ác ma Đại Quân, dục vọng chi chủ!"

"Hắc ám đế quốc những năm cuối, dục vọng chi chủ tìm tới trong nhân loại dũng sĩ, ban cho ba kiện Thánh khí, tự tay bồi dưỡng được đời thứ hai liệp ma nhân!"

"Nhưng đinh vì tất cả ác ma thợ săn Thuỷ Tổ, nó lấy mạng sống ra đánh đổi, phong ấn sinh sôi chi mẫu, đem phong ấn vật phẩm Tử Hải sách cổ xé rách, tản mát bốn phương tám hướng. Tử Hải sách cổ không cách nào tổn hại, chỉ có tập hợp đủ toàn bộ, mới có thể giải phong sinh sôi chi mẫu, tất cả liệp ma nhân, thệ ngôn hết sức ngăn cản này chuyện phát sinh."

"Tuân theo dục vọng chi chủ di chí, ác ma đám thợ săn thành lập liệp ma nhân công hội, dùng cái này đối kháng Hắc Dạ Quyến Tộc, sau cùng đẩy ngã đế quốc. . ."

. . .

Lúc đầu liệp ma nhân lịch sử, cũng không có kỷ niên, bởi vì nhân loại xã hội đế quốc cùng vương quốc đều không có sinh ra.

Đồng thời, tựa hồ cũng không có văn hóa gì, chỉ là bình dị ghi chép.

Nhưng Phương Nguyên lại tin tưởng, trong này bất luận cái gì một đầu truyền đi, đều sẽ khiến sóng to gió lớn!

"Liệp ma nhân đầu nguồn, quả nhiên liền là ác ma, đồng thời, vẫn là mạnh nhất ác ma Đại Quân, dục vọng chi chủ nhưng đinh!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ác ma này bên trong mạnh nhất, vậy mà phản bội chính mình giai cấp, thậm chí phong ấn sinh sôi chi mẫu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Nhưng cái này cũng phù hợp lẽ thường.

Dùng hắc ám trong đế quốc, nhân loại lương thực địa vị, nếu như không có mạnh hùng hồn viện trợ, lại làm sao có thể một buổi sáng quật khởi?

"Xem ra, cái thế giới này thật là vật lý quy tắc khắc nghiệt thế giới, hết thảy siêu phàm, đều bắt nguồn từ sinh sôi chi mẫu!"

Phương Nguyên trong mắt lóe lên một tia tinh mang: "Một đạo khác. . . Nguyên lực sao?"

. . .

Lúc này, thánh trong sảnh.

Maunde cùng Aragon nhìn xem mở ra thánh quan tài, im lặng im lặng.

Tại thánh quan tài bên trong, lẳng lặng nằm một thanh niên liệp ma nhân, tướng mạo anh tuấn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, phảng phất chỉ là đang ngủ say.

Chỉ có tại vị trí trái tim, có một cái vết thương đây là dùng Longinus chi thương chọc ra tới.

Lúc này, máu của hắn liền liên tục không ngừng mà tuôn ra, rơi vào thánh trong chén, hóa thành thánh thủy.

"Đời thứ nhất liệp ma nhân. . . Dục vọng chi chủ. . . Nhưng đinh!"

Aragon cảm thán: "Nó không hổ là mạnh nhất ác ma, cho dù là sau khi chết thi thể, cũng có thể bảo trì sinh động như thật, thậm chí không ngừng tạo máu, dù cho Thánh thương tạo thành vết thương, thường cách một đoạn thời gian cũng sẽ biến mất. . ."

"Chân chính thánh thủy, là dùng dục vọng chi chủ ác ma huyết dịch chế tạo, trải qua chén thánh chuyển đổi, mới có thể đại lượng chế tạo ra phong hào liệp ma nhân, đây cũng là chúng ta duy trì thế giới chính nghĩa ỷ vào!"

Maunde phát ra thở dài một tiếng: "Nhân loại chúng ta, mới là thế giới chúa tể, cho dù là từng ác ma chi vương, cũng lựa chọn chúng ta!"

Trên thực tế, những cái kia nhị đại ba đời liệp ma nhân, đối với một ác ma tại sao lại lựa chọn đứng tại phe nhân loại, cũng là hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Dần dà, cũng chỉ có thể dùng nhân loại thiên mệnh sở quy để giải thích, tê liệt chính mình càng có thể buồn chính là, cuối cùng này chút hậu đại đại bộ phận đều tin chi không nghi ngờ.

Dù là như thế, bí mật này, cũng là vĩnh viễn lưu truyền tại Thánh khí Chấp Chưởng giả cùng số ít mấy cái liệp ma nhân ở giữa, bị một mực tử thủ.

Dù sao, tin tức này một khi truyền ra, đối với liệp ma nhân mà nói, tuyệt đối là một trận to lớn địa chấn, không biết bao nhiêu người muốn tín ngưỡng sụp đổ.

"Ca ngợi ngươi, nhưng đinh. . . Ngươi là địa ngục bên trong hi vọng!"

Aragon khom người biểu thị kính ý: "Thẳng đến lúc này, ta vẫn còn có chút không thể tin. Ngươi tin tưởng sao. . . Là có nhân loại dùng tình yêu cảm hóa vị này ác ma Đại Quân?"

"Ta không tin!"

Maunde chậm rãi nói: "Nhưng căn cứ thánh quan tài một mạch truyền miệng, vị này dục vọng chi chủ, mặc dù thân thể là ác ma, nhưng linh hồn của nó. . . Lại đến từ dị giới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.