Chương 632: Bại vong

Chương 632: Bại vong

"Dị giới?"

Aragon mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Ngoại trừ chúng ta thế giới bên ngoài, còn có hắn thế giới của nó. . ." Maunde gật gật đầu: "Liền cùng người ngâm thơ rong truyền xướng như thế, địa ngục cùng thiên đường, chưa hẳn không tồn tại!"

"Cho nên. . . Vị kia nhưng đinh Đại Quân, thân thể là ác ma, tâm linh lại là một vị thiên sứ sao?"

Aragon gật gật đầu.

"Tất cả những thứ này, cũng chỉ là chúng ta thánh quan tài Chấp Chưởng giả tổ tiên, theo vị kia nhưng đinh Đại Quân nghe được đôi câu vài lời. . ." Maunde lắc đầu: "Nghe nói, vị kia Đại Quân tại trước khi vẫn lạc, ung dung sắp xếp xong xuôi hết thảy, phảng phất hắn sẽ còn trở về một dạng!"

"Nếu như hắn thật sự có thể thức tỉnh, hẳn là cũng ngay tại lúc này đi?"

Aragon nhìn về phía thánh quan tài, bên trong ngủ say ác ma lại là cùng phổ thông liệp ma nhân không có cái gì khác nhau.

"Ta không biết, này dù sao chỉ là truyền thuyết, bởi vậy chúng ta chỉ có thể lựa chọn chờ đợi."

Maunde chậm rãi khép lại thánh quan tài.

"Thánh thủy đã đầy đủ, tùy thời có thể dùng trợ giúp tiền tuyến. . ."

Aragon nắm chén thánh: "Đương nhiên, tựa hồ chúng ta còn trước hết đem tổng bộ cùng Thánh sơn hỗn loạn giải quyết!"

"Thánh sơn chuyển biến, chỉ là bởi vì ngoại lực  chờ đến nó tiêu tán về sau, tự nhiên có biện pháp lần nữa khôi phục tới. . . Chỉ là chúng ta cần thời gian!"

Maunde đi ra phòng khách: "Là thời điểm, đi trấn an cái khác liệp ma nhân."

Lưu thủ cao cấp liệp ma nhân đều xuất kích, lúc này còn lại, liền là từng cái miệng còn hôi sữa học viên, bất luận thực lực vẫn là trên tâm lý, đều thiếu nợ thiếu nhiều lắm.

Cũng may, hai vị Thánh khí Chấp Chưởng giả, vẫn như cũ có đầy đủ lòng tin, có thể ổn định cục diện.

"Yên ổn lòng người về sau, nhất định phải ngay lập tức đi cho Longinus tiếp viện, mặc dù Thánh sơn trợ giúp nhất thời không thể dùng, nhưng hàng loạt thánh thủy, cũng miễn cưỡng có thể tăng phúc Thánh thương, khu trục ác ma."

Chỉ là, làm hai vị Thánh khí Chấp Chưởng giả đi ra đại sảnh thời điểm, liền thấy được làm bọn hắn muốn rách cả mí mắt một màn.

Rất nhiều thủ vệ liệp ma nhân ngã trong vũng máu, một đầu toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu bích lục ác ma, đang mỉm cười nhìn bọn hắn: "Hai vị Chấp Chưởng giả, đã lâu không gặp!"

"Ngươi là. . .'Đọa lạc giả' Chris?"

Maunde cùng Aragon liếc nhau, đều là nhìn ra lẫn nhau trong con ngươi kinh ngạc: "Ngươi thế mà hoàn thành biến thành ác ma?"

"Chris chỉ là ta từng tên, hiện tại, ta gọi URiekes!"

Bích diễm ác ma trong con mắt mang theo nồng đậm hận ý: "Ta theo địa ngục mà đến, các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận lửa giận của ta rồi hả?"

"Chris, ngươi đừng quá mức phần!"

Maunde nổi giận gầm lên một tiếng: "Lúc trước chúng ta hợp nghị xử tử cái kia nữ vu, là vì tốt cho ngươi!"

"Nàng có tên của mình Sắt Lâm Na! Cũng không phải tà ác thuật sư! Nhưng là các ngươi đốt sống chết tươi nàng!"

URiekes ngọn lửa trên người một thoáng tràn đầy đứng lên: "Chính là từ cái kia thiên khai bắt đầu, ta xem thấu các ngươi hết thảy, cái gọi là liệp ma nhân tổng bộ, tại thật lâu trước đó liền sa đọa. Ta lúc ấy liền thề, dù cho thành làm ác ma, rơi vào địa ngục, cũng phải hướng các ngươi báo thù!"

"Hiện tại. . . Ta trở về!"

URiekes tiến lên một bước, ngọn lửa màu xanh biếc một thoáng khuếch trương, cuối cùng thậm chí đem trọn cái phòng khách đoàn đoàn bao vây đứng lên.

"Mặc kệ ngươi là Chris, vẫn là URiekes, chỉ bằng ngươi một cái không quan trọng ác ma, nghĩ phá vỡ chúng ta toàn bộ tổng bộ sao?"

Maunde cùng Aragon liếc nhau, trên người toát ra mãnh liệt thánh quang.

Dù cho chén thánh cùng thánh quan tài cũng không phải là chuyên môn chiến đấu Thánh khí, nhưng bọn hắn bản thân đều là đỉnh tiêm phong hào liệp ma nhân, dù cho Osiris tới đều muốn cam bái hạ phong.

"Tổng bộ? Cái này địa ngục nơi bình thường, liền là liệp ma nhân tổng bộ sao? Buồn cười!"

URiekes vũ động từ xanh biếc diễm hỏa tạo thành cánh: "Lúc này. . . Nơi này là ta sân nhà!"

"Ngay cả như vậy, ngươi cũng là quá quá chủ quan."

Aragon lắc đầu.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt này, cả người hắn đều theo URiekes trên thân thể xuyên qua, nắm trong tay lấy một khỏa không ngừng nhảy lên, bắn tung tóe nham thạch nóng chảy trái tim.

"Không quan trọng một ác ma, dám ở chúng ta Thánh khí Chấp Chưởng giả trước mặt. . . Hả?"

Aragon đem trên tay trái tim bóp chặt lấy, lại kinh ngạc thấy rất nhiều màu xanh biếc diễm hỏa bắn tung toé.

"Quên nói cho các ngươi biết. . . Tên thật của ta, tại ác ma ngữ bên trong, là linh hồn chi hỏa ý tứ!"

URiekes hơi nở nụ cười, yếu hại lên thương thế trong nháy mắt khôi phục: "Có toàn bộ Thánh sơn cùng Cầm Luân thành cung ứng, các ngươi cảm thấy, cần hao phí giá lớn bao nhiêu, mới có thể giết ta?"

"Ngươi là tới cố ý kéo dài chúng ta, không tốt, Longinus!"

Maunde biến sắc, liền muốn lập tức thối lui.

"Ha ha. . . Hiện tại mới hiểu được, đã quá muộn!"

URiekes cười lớn, ngọn lửa màu xanh biếc phảng phất biến thành lồng giam, một thoáng liền đem hai đại thánh khí cụ Chấp Chưởng giả vây nhốt đi vào.

"Đại nhân?"

Lúc này, liệp ma nhân nhóm cứu viện mới khoan thai tới chậm.

"Không cần phải để ý đến chúng ta, lập tức đi tiếp viện Longinus, Thánh thương. . . Tuyệt đối không thể sai sót!" Aragon hô to.

Đúng lúc này.

Dưới núi, một loại quen thuộc chấn động truyền đến.

Kỳ dị là, URiekes cảm ứng được về sau, lập tức cười ha hả, mà Maunde cùng Aragon lại là mặt xám như tro.

. . .

Cầm Luân thành bên trong.

Liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc ở giữa thề sống chết đại chiến, cũng rốt cục hạ màn kết thúc.

Tại mất đi Thánh sơn trợ giúp, cùng với tâm niệm sụp đổ về sau, liệp ma nhân trận doanh lọt vào đại bại, cái này đến cái khác phong hào liệp ma nhân ngã xuống, bị đám ác ma lợi trảo xé nát thân thể.

Cho dù là Longinus, tại liên tiếp thôi động Thánh thương, đánh chết bảy con ác ma về sau  đồng dạng lâm vào nỏ mạnh hết đà.

"Chính nghĩa!"

Mục đích khác bên trong giống như đốt ngọn lửa bùng cháy, ngay ngắn Thánh thương toát ra quang mang mãnh liệt, bỗng nhiên đâm vào hắc ám ác ma an tư ngực.

Phốc

Tên ác ma này hình thể trong nháy mắt nổ tung, biến thành nồng đậm bóng mờ.

"Đáng tiếc. . ."

Biết lần này không có triệt để diệt vong đối phương Longinus, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Trên người hắn lít nha lít nhít vết thương, đã không cho phép lại tiếp tục truy kích.

"Khặc khặc!"

Chợt, hỗn loạn cùng tà ác hai đầu ác ma tiến lên, một cái giơ cao lên Longinus thân thể, một cái khác lại là cầm Thánh thương, dù cho hai tay toát ra hàng loạt khói trắng, như cũ chết nắm lấy không thả.

"Sai lầm. . . Nhất định phải đạt được uốn nắn!"

"Hắc ám. . . Chắc chắn tái nhập đại địa!"

"Sinh sôi chi mẫu. . . Cuối cùng rồi sẽ trở về!"

Tác Long cao giọng uống vào, hai tay dùng sức, kẻ đáng sợ thể xé rách thanh âm liền vang lên.

Nó mọc ra số cánh tay, phảng phất ngũ mã phanh thây, đem trọng thương Longinus giơ lên cao cao, bỗng nhiên xé thành mảnh nhỏ.

"Rống rống!"

Rất nhiều ác ma cùng một chỗ cuồng hống, lực lượng vô hình phảng phất hội tụ tại hỗn loạn ác ma khoa tác chớ trên người  khiến cho vị này ác ma gầm thét, trong tay truyền đến một tiếng vang giòn.

Ầm

Tại Longinus sau khi ngã xuống, Longinus chi thương, chuôi này liệp ma nhân bên trong đệ nhất thánh khí cụ! Bất bại hi vọng, rốt cục một thoáng đứt thành hai đoạn, màu sắc đều thu lại, phảng phất sắt vụn.

Một tiếng này, đơn giản đem liệp ma nhân tất cả hi vọng đánh vỡ.

Ở đây liệp ma nhân thấy cảnh này về sau, đều là mặt xám như tro, hoặc là kinh ngạc bất động, mặc cho giết, hoặc là trực tiếp hú lên quái dị, thoát đi hiện trường.

. . .

Thánh sơn.

"Thánh khí ở giữa, đều là có qua lại cảm ứng. . . Chúng nó cũng cảm thấy, lúc này Thánh thương hủy diệt sao?"

Ngọn lửa màu xanh biếc hóa thành URiekes gương mặt, càn rỡ cười lớn.

Longinus

Hai đại thánh khí cụ Chấp Chưởng giả lâm vào trong trầm mặc, chợt bắt đầu mãnh liệt phá vây.

Nếu ngươi không đi  chờ đến vây công Longinus đám ác ma vây quanh tới, liền chân chính không còn kịp rồi!

"Các ngươi, ai cũng đi không được!"

Sắp đến ác ma tiếp viện, liền là URiekes tốt nhất ỷ vào.

Lúc này, hàng loạt Hắc Dạ Quyến Tộc, cũng một thoáng xuất hiện tại liệp ma nhân tổng bộ bên trong, tạo thành càng nhiều hỗn loạn.

"Chia ra đi!"

Maunde cùng Aragon liếc nhau, theo trên người toát ra mãnh liệt thánh quang, hướng về hai cái phương hướng phá vây.

Xuy xuy!

Có thể cháy linh hồn xanh biếc hỏa diễm, rơi vào bọn hắn thánh trên ánh sáng, phát ra xuy xuy tiếng vang, hai cái Thánh khí Chấp Chưởng giả đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên cực không dễ chịu.

Dù là như thế, liều mạng linh hồn nhận đốt bị thương, hai người cũng là rốt cục đột phá hỏa diễm lồng giam.

Aragon

Ở thời điểm này, URiekes cũng làm ra lựa chọn.

Nó bỗng nhiên thu hồi hàng loạt hỏa diễm, trọng điểm vây khốn một người chén thánh Chấp Chưởng giả, Aragon!

Dù như thế nào, chén thánh đều là chế tạo thánh thủy vật chứa, một khi thiếu sót, toàn bộ liệp ma nhân công hội liền thật muốn không thể tiếp tục được nữa.

Chết

Aragon nhướng mày, một quyền vung ra, trực tiếp đem URiekes xuyên thủng.

"Không có ích lợi gì. . ."

Chỉ là, đối phương hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, gắt gao đem Aragon dây dưa tại chỗ cũ.

Rốt cục, một đạo to lớn thân ảnh ở giữa không trung xuất hiện, bỗng nhiên bắn ra mà xuống.

Hắc ám ác ma an tư, dẫn đầu chạy tới!

Thấy này, Aragon trên mặt không khỏi nổi lên một tia tuyệt vọng.

"Liệp ma nhân. . . Hôm nay đem xóa tên khỏi thế gian!"

Chạy tới ác ma dồn dập tuyên cáo, chợt, toàn bộ Thánh sơn liệp ma nhân tổng bộ, lập tức lọt vào huyết tẩy.

Đặc biệt là Aragon, càng là trọng điểm vây công đối tượng.

Cho dù hắn như cũ dũng mãnh vô cùng, lại có chén thánh khôi phục tinh lực cùng thể lực, nhưng xuống tràng tám phần mười cùng Longinus một dạng, tại đánh giết hàng loạt ác ma về sau, bị chiến thuật biển người bao phủ.

. . .

"Ác ma phá thành, lại phá Thánh sơn?"

Tháp cao phía trên, Phương Nguyên khoác lên ẩn hình áo choàng, quan sát tỉ mỉ lấy từng màn: "Aragon đã không cứu nổi, mạo muội nổ súng, sẽ chỉ bại lộ chính ta, cũng là Maunde cái này thánh quan tài Chấp Chưởng giả. . ."

Thông qua duyệt đọc sách sử, hắn biết không ít liệp ma nhân che giấu.

Mấu chốt nhất, liền là dục vọng chi chủ nhưng đinh, thi thể của nó, bị chứa đựng tại thánh trong quan tài chuyện này!

"Mạnh nhất ác ma Đại Quân sao. . ."

Phương Nguyên liền có chủ ý, yên lặng tiềm hành đi qua.

"Thánh thương đã hủy, chén thánh xem ra cũng khó thoát đám ác ma độc thủ. . . Chỉ hy vọng Aragon xuống địa ngục thời điểm, có thể kéo ác ma tam giác sắt cùng một chỗ, nếu như là hai cái lời nói thì tốt hơn. . ."

Đằng trước, một đợt đào vong đám người liền đập vào mi mắt.

Dùng uy cách cái kia một đám mới nhập học thành viên làm chủ, còn có một cái phong hào liệp ma nhân, tựa hồ gọi là Calitri tư, là một cái tuổi trẻ thiên tài.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều không thể hấp dẫn Phương Nguyên chú ý.

Chân chính làm hắn kinh ngạc, lại là cái kia ẩn giấu trong đám người khí tức.

"Maunde sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.