Chương 633: Thủ nỏ

Chương 633: Thủ nỏ

"Nhanh! Lập tức rời đi nơi này!"

Terris quơ trong tay cự kiếm, đem một đầu lông vàng người sói chém thành hai đoạn, lớn tiếng gầm rú lấy.

Sau lưng hắn, là một đám bối rối học viên, nhìn xem địa ngục Thánh sơn, Tu La tràng một dạng tổng bộ, đều lâm vào to lớn bối rối cùng trong tuyệt vọng.

"Không có khả năng. . ."

Uy cách nhìn xem tất cả những thứ này, cảm giác cả người đều muốn bị tê: "Thánh sơn hóa thành địa ngục. . . Liệp ma nhân tổng bộ bị công phá, ta hẳn là tại thấy ác mộng?"

Ba

Chợt, trên đầu của hắn liền chịu hung hăng một bàn tay: "Không cần phân tâm, xuất ra các ngươi bình thường huấn luyện lúc kết quả đến, sau khi xuống núi, lập tức chia ra phá vây!"

Terris một ngựa đi đầu, trong lòng lại đang thở dài.

Làm như vậy, đại gia tỉ lệ sống sót, có lẽ có thể càng cao một chút a?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo nồng đậm cột sáng từ phía sau tổng bộ bên trong phóng lên tận trời, hai phía kéo dài, hóa thành một cái to lớn Thập tự, phá vỡ mà vào bầu trời.

"Đây là. . . Thần thánh trừng phạt?"

Trong đám người, khoác lên một kiện mũ che màu xám Maunde bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Thập Tự Giá cột sáng dâng lên địa phương, gắt gao đè xuống trên tay phải một cái vòng tay: "Aragon, tự bạo chén thánh?"

Cùng Thánh thương khác biệt, chén thánh lại là có thể tự hủy.

Lại càng không cần phải nói, tăng thêm trước đó khẩn cấp chế tạo ra một nhóm kia thánh thủy, tạo thành lực sát thương, dù cho ác ma Đại Quân đều phải bỏ mạng!

Hết sức hiển nhiên, Aragon cũng là rõ ràng chính mình không có cách nào chạy mất, bởi vậy dù cho tự thân ngã xuống, hủy đi chén thánh, cũng không nguyện ý nó rơi vào đám ác ma trên tay.

Đồng thời, này loại Thánh khí hủy diệt, cộng thêm một cái Chấp Chưởng giả không tiếc tính mệnh, tuyệt đối có khả năng mang đi không ít ác ma sinh mệnh.

Sóng xung kích đến, tràn ngập thánh khiết lực lượng.

Đánh vào liệp ma nhân tổng bộ Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm, liền tổn thất nặng nề.

Mà Phương Nguyên cảm thụ càng sâu.

"Hắc ám. . . Vẫn lạc?"

Cảm thụ được cái kia đạo khí tức cường đại biến mất, Phương Nguyên không khỏi âm thầm gật đầu.

Hắn mặc dù không biết hắc ám ác ma an tư đã sớm bị Longinus trọng thương, nhưng nương tựa theo chén thánh tự bạo, mang theo một cái đại ác ma lên đường, tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Tựa hồ là bởi vì thế giới khác biệt, dù cho lĩnh vực người, ở cái thế giới này phát huy được lực lượng, cũng còn kém rất rất xa Đại Kiền thế giới những cái kia đại năng.

Nhưng Phương Nguyên lại biết được, nếu là liệp ma nhân đi đến Đại Kiền thế giới, chỉ sợ lập tức có khả năng thành tông làm tổ, thậm chí địch nổi trước đó Mộng sư Thánh Nhân!

Thế giới khác biệt, phát huy tự nhiên có khác biệt, nhưng lực lượng bản chất, lại là không cũng không khác biệt gì!

"Thánh khí Chấp Chưởng giả, nên là tiếp cận trước đó Mộng sư Thánh Nhân lực lượng, lại liên tiếp ngã xuống. . . Mà đám ác ma tổn thất tuyệt đối cũng thảm trọng vô cùng. . ."

Phương Nguyên lẳng lặng đi vào một chỗ điểm cao, bưng lên Ma Quỷ Gào Khóc.

Phía dưới, rất nhiều học viên trước mặt, thình lình hiện ra hai cái cao lớn ma ảnh.

Hỗn loạn ác ma khoa tác chớ, còn có tà ác ác ma Tác Long!

Hai cái này ác ma Đại Quân mặc dù nhìn vô cùng chật vật, cánh tàn phá, sừng thú cũng chặt đứt gần nửa, nhưng là kiên định ngăn cản đào vong liệp ma nhân nhóm.

Maunde

Khoa tác chớ căn bản không có quản như lâm đại địch Terris, mà là nhìn về phía khoác lên mũ che màu xám Maunde: "Giao ra thánh quan tài, còn có tấm kia hạch tâm nhất Tử Hải sách cổ, lại quỳ xuống thần phục chúng ta, chúng ta có khả năng ban cho ngươi vĩnh cửu sinh mệnh, thậm chí như URiekes như thế, tiếp nhận ngươi cho chúng ta cao quý một thành viên!"

"Nằm mơ!"

Maunde trả lời chém đinh chặt sắt, vuốt ve trên cổ tay vòng kim loại.

Ong ong!

Trong quang mang lóe ra, to lớn thánh quan tài nổi lên, theo bên trong bay ra vô số đen kịt xiềng xích, mặt ngoài mang theo gai ngược, phảng phất mạng nhện, trải rộng toàn bộ bầu trời.

"Thánh quan tài lực lượng, ở chỗ phong cấm. . . Nhưng chúng ta sẽ không cho ngươi cơ hội này."

Hai đầu ác ma rít gào một tiếng, liền, từ trong bóng tối, hàng loạt Hắc Dạ Quyến Tộc xuất hiện, đối liệp ma nhân phát khởi vây công.

"Loạn phong giết!"

Terris trường kiếm múa, đột nhiên hóa thành sắc bén kiếm khí, đâm về phía bốn phương tám hướng.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu phía dưới, cũng không biết có nhiều ít Hắc Dạ Quyến Tộc chết trong tay hắn.

Đáng tiếc, mãnh liệt đủ loại ma vật, đơn giản giống như như thủy triều  khiến cho liệp ma nhân nhóm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị xé nứt trận tuyến.

A

Huyết nhục văng tung tóe, Hắc Dạ Quyến Tộc săn mồi tràng diện, tự nhiên tương đương mùi máu tanh.

Dù là như thế, Maunde cũng là không nhúc nhích, nhìn chăm chú lấy hư không.

Giết

Terris cắn răng một cái, trọng kiếm hướng hai đầu ác ma bổ tới: "Thần Phong chém!"

Xuy xuy!

Trong hư không hiện ra hình bán nguyệt khí kình, dao cạo, xẹt qua hai đầu ác ma chỗ khu vực.

"Cơ hội!"

Maunde mừng rỡ, vô số xiềng xích phá vỡ mà vào hư không, bỗng nhiên theo hai đầu ác ma sau lưng hiển hiện, trói buộc chặt tứ chi của bọn hắn.

"Không có ích lợi gì."

Khoa tác lớn lao lực giãy dụa lấy: "Thánh quan tài bên trong, đã phong ấn cường đại nhất dục vọng chi chủ, không có khả năng lại dung nạp con thứ hai ác ma! Không quan trọng một điểm phong cấm lực lượng. . ."

Ầm

Vừa dứt lời, một tiếng súng vang bỗng nhiên buông xuống, cái này hỗn loạn ác ma đầu, thế mà trong nháy mắt phảng phất dưa hấu một dạng nổ bể ra tới.

Dù cho ác ma có nguyên tố hóa thân thể, lẩn tránh trí mạng thương hại năng lực, nhưng Ma Quỷ Gào Khóc làm đặc biệt nhằm vào tính vũ khí, lại làm sao có thể không có suy nghĩ qua điểm ấy? Tạo thành, đều là thật sự tổn thương!

Nếu không, lại làm sao có thể truyền ra hung danh?

"Ma Quỷ Gào Khóc? !"

Tác Long hú lên quái dị, thân ảnh kịch liệt giằng co, hiển nhiên đối với âm thầm tay bắn tỉa vô cùng kiêng kỵ.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Lúc này, khoa tác chớ thi thể không đầu bên trên cũng toát ra hàng loạt sương máu, lại một viên đầu lâu ác ma dài đi ra: "Một cái mạng! Phải chết liệp ma nhân! Đêm nay đã làm rơi mất ta hai cái mạng!"

Làm hỗn loạn ác ma, nó có đặc biệt thiên phú, trong đó trọng yếu nhất năng lực, liền là ba mệnh!

Có ba cái tính mạng, đủ thừa nhận được hai lần hẳn phải chết tổn thương!

Đáng tiếc, tại tối hôm nay, hai lần cơ hội, cứ như vậy biến mất.

Tại vừa khôi phục về sau, khoa tác chớ lập tức triệu hồi ra rất nhiều máu sương mù, đem thân hình của mình tầng tầng che dấu.

"Ừm? Hiệu quả tốt như vậy? Hẳn là cùng thánh quan tài phong ấn có quan hệ, nếu như không có nó hạn chế ác ma động tác, chỉ sợ cho dù là ta, cũng rất khó đánh trúng."

Phương Nguyên thấy một màn này, làm sao lại buông tha cơ hội trời cho? Lập tức giơ thương nhắm chuẩn, lần nữa phóng ra.

Ầm

Đạn đạo những nơi đi qua, sương máu bị mở ra một cái lỗ thủng to, hiện ra Tác Long thân ảnh chật vật, lồng ngực hiện ra lỗ máu: "Này phải chết phong ấn. . ."

Nó rít gào một tiếng, trên tay bỗng nhiên thêm ra một thanh cung nỏ.

Chuôi này tên nỏ hết sức bỏ túi, toàn thân màu bạc, tinh mỹ đến phảng phất một kiện tác phẩm nghệ thuật, đương nhiên, tại ác ma cao lớn hình thể trong tay, càng là cùng đồ chơi không sai biệt lắm.

Nhưng nguyên bản nắm vững thắng lợi Maunde nhìn thấy nó, lại là sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi: "Săn ma nỏ? Thuật sư gia tộc?"

Phốc

Tác Long không nói gì, trực tiếp bóp cò.

Kèm theo cơ quan âm thanh, một đạo ánh bạc giống như sao băng, thẳng tắp phá vỡ phòng ngự, đâm vào Maunde trái tim.

Cái sau lập tức nửa quỳ ngã xuống đất, trước ngực máu chảy ồ ạt.

Thánh quan tài ánh sáng một thoáng ảm đạm, xiềng xích thu hồi, hai ác ma liền biến mất không thấy gì nữa.

"Phải chết thuật sư gia tộc!"

Terris tiến lên, tra xét Maunde vết thương, không khỏi tức miệng mắng to.

Tại vị này Thánh khí Chấp Chưởng giả trên lồng ngực, thẳng tắp cắm một nhánh mũi tên nhỏ, phía trên minh khắc đầy tinh mịn phù văn, mang theo thuật pháp lực lượng ánh sáng.

Tại nhỏ trên tên, nhộn nhạo kinh người Hắc Ma thuật khí tức, dùng cường tuyệt ăn mòn cùng nguyền rủa, một thoáng đoạn tuyệt Maunde tất cả sinh cơ!

"Thật là lợi hại Hắc Ma thuật. . ."

Maunde sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên cười khổ một tiếng: "Thuật sư gia tộc đã không thể tin, mấy cái kia đỉnh tiêm dòng họ, nhất định nhưng đã toàn diện đảo hướng ác ma. . . Lời nguyền này chi tiễn cùng săn ma nỏ, không có mười ba thị tộc trưởng lão hợp lực ra tay, là chế tác không ra được. . ."

Hết sức hiển nhiên, dù cho trước đó thuật sư nhóm còn muốn che giấu, nhưng lần này sau đại chiến, lại là hội trắng trợn nhảy ra chọn đội.

Dù sao, tại liệp ma nhân đã biến thành chó chết tương lai, đám ác ma nhất thống thiên hạ, là chỉ ngày đều có thể.

Mà vì trấn an còn lại người bình thường, củng cố thống trị, lợi dụng thuật sư gia tộc trở thành người trung gian, tựa hồ cũng là không tệ hình thức.

Cái thế giới này, cuối cùng cùng trước kia khác biệt!

Cho dù là đám ác ma, cũng phải để ý thống trị phương pháp, thuật sư các gia tộc cũng hẳn là bị loại lý do này thuyết phục, thành vì nhân loại cùng Hắc Dạ Quyến Tộc ở giữa giảm xóc, này săn ma nỏ liền là nhập đội!

"Đại nhân!"

Terris cơ hồ khóc không thành tiếng.

"Mang. . . Mang đi thánh quan tài, nó tuyệt không thể rơi vào ác trong ma thủ. . ."

Maunde run run rẩy rẩy, muốn đem vòng tay giao cho Terris.

"Nó là chúng ta!"

Liền ở trong nháy mắt này, ác ma thét chói tai vang lên, Tác Long thân ảnh nổi lên, lợi trảo vồ xuống.

Giết

Terris muốn rách cả mí mắt, trọng kiếm hung hăng chém vào hướng về phía trước.

Ầm

Lại một đường tiếng súng vang lên, Tác Long trên bờ vai nổ tung một cái to lớn lỗ máu.

"Ừm? Có người?"

Lúc này, Terris mới phát hiện, bên cạnh mình, không biết khi nào vậy mà nhiều một cây màu đen nòng súng!

Tay súng bắn tỉa kia, vậy mà to gan lớn mật, trực tiếp mò tới chiến trường hạch tâm.

"Nếu như lúc này còn ngốc tại chỗ, mới là muốn chết đâu!"

Phương Nguyên không biết Terris ý nghĩ, nhưng trong lòng lại là vô cùng hiểu rõ.

Vừa rồi hai phát, đã đem vị trí của hắn bại lộ, lại thêm thánh quan tài cùng Tử Hải sách cổ dụ hoặc  khiến cho hắn trực tiếp phương pháp trái ngược, mượn ẩn hình áo choàng che đậy tiến vào chiến trường.

Ternesio

Ác ma cao tiếng rống giận, lập tức liền phát hiện cái gì.

Nhưng Terris không có cho Tác Long tiếp tục động tác cơ hội.

Ngay tại nó bị thương trong nháy mắt, hắn trường kiếm thẳng tắp hạ xuống, mang theo khác lĩnh vực lực lượng: "Phong thần chém!"

Phốc

Một đạo vết thương thật lớn tại Tác Long trước ngực hiển hiện, nó hú lên quái dị, thân hình biến mất trong bóng đêm.

"Cuối cùng đưa nó đánh lui, chúng ta nhanh lên. . ."

Mặc dù biết Hắc Dạ Quyến Tộc chắc chắn cũng là bị thương thảm trọng, nhưng Terris một điểm truy kích ý nghĩ đều không có.

Chỉ là, khi hắn muốn tìm tìm vị kia huyền bí tay bắn tỉa tung tích lúc, lại là không thu hoạch được gì.

Thậm chí, trên mặt đất, nguyên bản Maunde phó thác, cái kia chứa thánh quan tài kim loại vòng tay, cũng là trong chốc lát không thấy bóng dáng.

Nhìn thấy một màn này, Terris không chỉ có muốn rách cả mí mắt, chợt lại là thất vọng mất mát.

Liệp ma nhân thời đại, thật muốn đi qua rồi hả?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.