Chương 634: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 634: Giải quyết tốt hậu quả

Sáng sớm, húc ngày ánh sáng vung vãi.

Nhưng toàn bộ Cầm Luân thành  liên đới lấy phụ cận Thánh sơn liệp ma nhân tổng bộ, sớm đã biến thành một vùng phế tích.

Đêm qua tiến công, Hắc Dạ Quyến Tộc một phương cũng là tổn thất nặng nề, đám ác ma ngã xuống số lượng cao tới hơn mười vị, trong đó thậm chí còn bao quát nguyên bản ác ma tam giác sắt, hắc ám ác ma an tư, còn lại hỗn loạn cùng tà ác cũng là bản thân bị trọng thương, hoàn toàn có thể được xưng là tổn binh hao tướng.

Hắc Dạ Quyến Tộc đều là như thế, liệp ma nhân nhóm tổn thất, liền càng thêm khó mà tính toán.

Phổ thông liệp ma nhân cùng gia quyến tử thương trước không nói, chỉ là toàn bộ liệp ma nhân tổng bộ, đều bị đồ sát, hàng loạt kiến trúc tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn.

Càng thêm lệnh thế giới rung động là, đám ác ma chém giết tam đại Thánh khí Chấp Chưởng giả, thậm chí hủy đi Thánh thương cùng chén thánh!

Đây đối với liệp ma nhân lòng dạ đả kích, cơ hồ không gì sánh kịp.

Cơ hồ liền thái điểu liệp ma nhân đều biết, Thánh thương là liệp ma nhân bất bại thần thoại, mà chén thánh là phong hào liệp ma nhân tấn thăng ỷ vào.

Không có này mạnh nhất vũ khí cùng bồi dưỡng, liệp ma nhân xuất hiện tuyệt tự, cơ hồ là có khả năng đoán được chuyện.

Dù sao, nương tựa theo các nơi còn sót lại phỏng chế chén thánh, căn bản là không có cách bồi dưỡng được phong hào liệp ma nhân.

Mà cấp A liệp ma nhân, mong muốn hoàn toàn dựa vào tự thân đột phá, độ khó cũng thực sự quá lớn.

So với Thánh thương mà nói, chỉ sợ không rõ chân tướng liệp ma nhân nhóm tình nguyện Thánh thương thánh quan tài cùng một chỗ bị hủy, cũng không nguyện ý nhìn thấy chén thánh có sai lầm.

Nhưng lúc này, hết thảy đã không cách nào vãn hồi.

Đám ác ma mặc dù rùa rụt về lại, liếm láp lấy vết thương, nhưng Hắc Dạ Quyến Tộc hoạt động một chút không chút kiêng kỵ đứng lên.

Tới đồng thời, càng có hàng loạt đỉnh tiêm thuật sư gia tộc đi đến bên ngoài, khống chế các nơi chính quyền cùng vũ trang, bắt đầu tuyên dương nhất thống toàn bộ Alca đại lục kế hoạch.

Trong lúc nhất thời, phảng phất nguyên bản nhân vật thay đổi.

Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm từ tối thành sáng, tự xưng muốn trùng kiến thượng cổ hắc ám đế quốc.

Mà các nơi liệp ma nhân nhóm thì là yên lặng che giấu, hoặc là tuyệt vọng trầm luân, hoặc là đang chuẩn bị lấy báo thù liệt diễm.

Vội vàng không kịp chuẩn bị nhân loại bình thường vương quốc cùng địa phương chính quyền, thì là lâm vào trước nay chưa có bối rối cùng trong hỗn loạn.

. . .

Một chỗ vắng vẻ tiểu trấn bên trên, Fenrir đang ở vui sướng xé rách lấy một đầu trâu nước, lúc này, tại nó cổ hai bên, thình lình nhiều hai cái bướu thịt.

Nhận cái này ảnh hưởng, nó sức ăn cũng là tăng nhiều, thậm chí thỉnh thoảng đánh phát ra tiếng phì phì trong mũi, sẽ còn toát ra hỏa diễm.

Fenrir đối với cái này lại lơ đễnh.

Bởi vì nó có thể cảm giác được, tại đã trải qua Phương Nguyên Hắc Ma thuật về sau, nó mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh.

Đến mức trở nên có chút hình thù kỳ quái đối với ma vật mà nói, chúng nó vốn chính là cái bộ dáng này, căn bản không có nhân loại thẩm mỹ lo lắng.

Cùng cái này so sánh, chỉ cần có lực lượng, lại đáng là gì đâu?

Phương Nguyên nhìn thấy này màn, cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm than một câu.

Đáng thương sói con Fenrir, hi vọng ngươi tương lai mọc ra hai cái đầu thời điểm, sẽ không bị chính mình hù đến.

'Dung hợp huyết mạch, ban đầu liền mang theo không ổn định tính, ta lấy cỡ nào đầu hình thức, đem trong cơ thể nó hỗn loạn, điên cuồng các loại tạp niệm, áp chế đến phó não phía trên, từ đó nó chủ đầu đem sẽ trở thành tuyệt đối lý trí tồn tại!'

Đối tại tác phẩm của mình, Phương Nguyên biểu thị ra hài lòng.

Nhưng bên người Maria, cũng là bị đầu này ma vật làm cho sợ hãi.

"Trời ạ. . . Khó nói chúng ta về sau đều muốn cùng những quái vật này cùng một chỗ sinh hoạt sao?"

Nàng xem thấy Fenrir, cảm giác toàn thân nổi da gà đều muốn đứng lên, thậm chí ánh mắt còn mịt mờ liếc qua Peter cùng Ái Mông.

Maria

Lúc này, dù cho Sofia đại thẩm đều nhìn không được, tới níu lấy thiếu nữ lỗ tai, đưa nàng bắt vào trong nhà, mơ hồ răn dạy tiếng truyền đến.

"Xin ngươi đừng chú ý, Maria chính là như vậy tính tình!"

Kiều Khắc đại thúc đi tới, xoa xoa đôi bàn tay.

So với thê tử cùng con gái, hắn càng thêm biết cái thế giới này tương lai sẽ trở nên rất khủng bố, muốn muốn tiếp tục sống, thậm chí sống rất khá, nhất định phải một mực dựa vào cường giả.

Đương nhiên, phương pháp tốt nhất, vẫn là tự thân mạnh lên.

Đáng tiếc, hắn nhìn xem chính mình già nua gương mặt, lỏng lẻo cơ bắp, biết mình đã không có cơ hội kia.

Nghĩ tới đây, không khỏi càng là thở dài: "Hết thảy đều là thật sao? Cường đại như vậy mà rực rỡ liệp ma nhân tổng bộ, đã tan thành mây khói? Quang minh trầm luân, hắc ám sắp một lần nữa thống trị đại địa?"

"Rất tiếc nuối nói. . . Đúng!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Lần này đám ác ma thay đổi đi qua năm bè bảy mảng hiện trạng, thậm chí ngay cả ngay từ đầu Thánh sơn đại bại đều là đánh nghi binh.

Kẻ địch biến thành như thế, liệp ma nhân nhóm vẫn còn trông coi đi qua kiểu cũ, tự nhiên muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Không biết vì cái gì, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra URiekes cái bóng.

Mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng hắn trực giác đám ác ma biến hóa, cùng cái này sa đọa liệp ma nhân có quan hệ.

Dù sao, chỉ có liệp ma nhân, mới rõ ràng nhất liệp ma nhân ý nghĩ cùng nhược điểm.

"Trời ạ. . ."

Kiều Khắc thở dài một tiếng, cả người đều khí phách tiêu trầm không ít.

"Trên thực tế. . ."

Phương Nguyên lúc này, trên mặt lại là mang theo một cái nụ cười quỷ bí: "Đại thúc ngươi có muốn hay không lần nữa trở thành liệp ma nhân? Không, là càng tiến một bước tồn tại, người ngoài che chở lực lượng, làm sao có thể so ra mà vượt chính mình đâu?"

"Càng tiến một bước?"

Kiều Khắc nghi ngờ nhìn Phương Nguyên.

"Đúng vậy, ban đầu liệp ma nhân, ác ma thợ săn lực lượng. . . Tình huống cụ thể, ngươi có khả năng nhìn một chút Ái Mông!"

Nàng

Kiều Khắc nhìn sang một bên đang ở rèn luyện thiếu nữ, nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này bên trong, cái này nguyên bản nữ đạo tặc, đã dùng đột nhiên tăng mạnh tốc độ trưởng thành lên.

Ít nhất trước đó, Kiều Khắc một cái tay ắt có niềm tin thu thập đối phương, nhưng bây giờ lại là chỉ sợ muốn bị đối phương thu thập.

Chỉ là, loại kia làm hắn sợ mất mật khí tức cùng biến hóa. . .

"Ta còn muốn suy tính một chút. . ." Kiều Khắc liền có chút chần chờ.

"Không có vấn đề, lúc nào nghĩ kỹ, đều có thể tới tìm ta."

Phương Nguyên mỉm cười trả lời, đối với hắn lựa chọn cuối cùng sớm có suy đoán.

Tại trong loạn thế, một cái nam nhân vì thủ hộ gia đình, căn bản sẽ không cự tuyệt bất kỳ lực lượng nào, dù cho lực lượng này, đến từ ác ma!

Nếm qua cơm trưa về sau, Phương Nguyên đi vào tầng hầm.

Đây là nguyên bản các gia đình chứa đựng rau quả cùng rượu nho chỗ, lúc này bị Phương Nguyên làm sạch, tối tăm ngọn đèn dầu lập loè hào quang nhỏ yếu.

"Thánh quan tài!"

Hắn trầm ngâm một lát, bố trí rất nhiều ẩn nặc trận pháp, chợt khẽ vỗ trong tay kim loại vòng tay.

Một cái vàng ròng thuộc dài tủ liền nổi lên, mở ra về sau, bên trong là một cái phảng phất tại ngủ say tuổi trẻ liệp ma nhân, tướng mạo tuấn cực kỳ xinh đẹp.

"Ác ma Đại Quân, dục vọng chi chủ, nguyên sơ liệp ma nhân nhưng đinh!"

Phương Nguyên yên lặng trần thuật vị này tồn tại tên.

"Này Thánh Nhân thân thể, làm thật vô cùng hoàn mỹ, chỉ sợ hắn tồn khi còn sống, thực lực còn muốn siêu việt Mộng sư Thánh Nhân. . ."

Hắn nhìn ác ma thi thể, con ngươi thoáng có chút hừng hực.

Trên thực tế, như lúc trước lựa chọn được, hắn khẳng định chọn này tấm thân thể buông xuống.

Chỉ tiếc, lúc này mộng du chi pháp sớm đã thi triển, không cách nào chuyển di, nhiều nhất đưa nó luyện chế thành một bộ thân ngoại hóa thân.

"Coi thịt khiếu, tựa hồ cũng có Nguyên Thần xuất khiếu dấu vết, hẳn là cũng là một vị Mộng sư nội trú chi thân?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, nhưng chợt không nghĩ nhiều nữa.

Này loại gửi thân chi pháp, cũng phải để ý tiên cơ hậu thủ, lúc này này thân thể trong tay hắn, lại có thánh quan tài phong cấm, dù cho nguyên chủ tới cũng phải bắt mù.

"Một cái liên tục không ngừng tạo máu máy móc? Cũng không tệ. . ."

Phương Nguyên một thoáng liền nghĩ đến ác ma thợ săn: "Dùng nó làm tấn thăng tài liệu, thực sự lại thích hợp cực kỳ."

Dục vọng chi chủ chính là cường đại nhất ác ma, nó phủ lên ác ma thợ săn, tự nhiên sẽ xa so với đồng loại mạnh mẽ.

Đồng thời, cái này tồn tại đã tử vong, ít nhất ở cái thế giới này là như thế, cũng sẽ không có lấy quấy nhiễu pháp thuật lực lượng.

Mấu chốt nhất, vẫn là nó là liệp ma nhân Thuỷ Tổ, lúc này lại chuyển hóa ác ma thợ săn, bất quá hai lần đồng hóa, trong lịch sử sớm có ví dụ, không những không có mảy may nguy hiểm, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Đương nhiên, trước đó, còn có thể nâng ly ác ma máu, trợ giúp ta đột phá!"

Mặc dù trực tiếp uống ác ma chi huyết, phổ thông liệp ma nhân trăm phần trăm muốn sa đọa, nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Hắn sớm đã có lấy chuyển hóa kinh nghiệm, căn bản không sợ trong đó tai hoạ ngầm.

Thậm chí, cho hắn đầy đủ thời gian, hoàn toàn có khả năng chế tạo ra chính hiệu thánh thủy tới!

"Đáng tiếc, vẫn là hiệu quả và lợi ích vấn đề!"

Cái này rất có có thể được suy nghĩ, tại Phương Nguyên thôi diễn mấy lần về sau, lại là vô tật mà chấm dứt.

Bởi vì hiệu suất bên trên, hắn căn bản là không có cách cùng chén thánh so sánh, có lẽ có thể được đến chút ít thánh thủy, nhưng nhiều nhất liền đủ chính mình sử dụng, căn bản là không có cách thỏa mãn khổng lồ liệp ma nhân đoàn thể nhu cầu.

Bởi vậy, đám ác ma hủy đi chén thánh, liền là hủy đi liệp ma nhân căn cơ!

Từ nay về sau, mặc dù liệp ma nhân nhóm như cũ có thể nuôi dưỡng sinh ra, thậm chí đột phá phong hào, nhưng độ khó khăn cùng thời gian đều muốn gia tăng thật lớn, tại cạnh tranh bên trong ở thế yếu.

Trừ phi. . .

"Hàng loạt liệp ma nhân, không thể không tiến hành chuyển chức, ác ma thợ săn, liền là bọn hắn đường ra duy nhất."

Lúc này, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

Phương Nguyên đi đến mặt đất, liền thấy được Kiều Khắc.

Đối phương lúc này sắc mặt kiên nghị, dùng không thể nghi ngờ giọng nói: "Ta nghĩ kỹ, ta cần thu hoạch được lực lượng cường đại!"

"Rất tốt, đi theo ta!"

Phương Nguyên mỉm cười: "Ác ma thợ săn lực lượng, cũng là liệp ma nhân chính thống đâu!"

Có ngay từ đầu mấy cái ví dụ, các nơi liệp ma nhân, nhất định được thống nhất tại chính mình cờ xí phía dưới.

"Liệp ma nhân đã đem muốn rời khỏi lịch sử võ đài, chiến đấu kế tiếp, là phát sinh ở ác ma thợ săn cùng ác ma ở giữa. . ."

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lấp lóe, lại nghĩ tới trên tay mình hai tấm Tử Hải sách cổ.

Một tấm trong đó đến từ Ước Hàn trấn, còn có một tấm, thì là cùng thánh quan tài cùng một chỗ quà tặng.

"Sinh sôi chi mẫu? Có thể sản sinh ra dục vọng chi chủ, lại là bực nào tồn tại. . ."

Cái thế giới này chân tướng, Phương Nguyên đã có hiểu biết, không ở ngoài lại là một cái từ bên ngoài đến lực lượng ô nhiễm toàn bộ thế giới bi kịch.

Nếu là có thể giải quyết 'Căn nguyên ' chắc chắn có thể có được thế giới cảm kích cùng quà tặng.

Mà thần thoại nghe đồn sinh sôi chi mẫu, càng là lệnh Phương Nguyên lên mãnh liệt nghiên cứu hứng thú.

Có lẽ, đây cũng là một giọt Nguyên lực manh mối đâu?

'Xem ra, phải tìm cơ hội, nhường đám ác ma hoàn thành nguyện vọng lâu nay a. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.