Chương 635: Hiệp hội

Chương 635: Hiệp hội

Nửa tháng sau.

Phương Nguyên cầm trong tay từ liệp ma nhân tổng bộ cầm tới biển chết sách cổ hạch tâm trang, yên lặng đọc.

"Tử Hải sách cổ, là một kiện không thể tưởng tượng nổi kỳ vật, bị đãn đinh dùng tới phong ấn sinh sôi chi mẫu, phía trên ghi chép rất nhiều Hắc Dạ Quyến Tộc che giấu. . . Này tờ thứ nhất, chủ yếu nhất liền là dục vọng chi chủ tên thật, còn có cổ lão phong ấn chân tướng. . ."

Hết sức hiển nhiên, nếu như thiếu đi một trang này, đám ác ma chết cũng không có khả năng giải phong sinh sôi chi mẫu.

"Tìm một cơ hội, nhường đám ác ma thu hoạch được nó chính là. . ."

Sau một hồi lâu, xác nhận lại không lộ chút sơ hở, Phương Nguyên sắp chết biển sách cổ cất kỹ, điều ra thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Hạo Khắc (Phương Nguyên)

Tinh: 100. 0(110)

Khí: 100. 0(100)

Thần: 100. 0(120)

Nghề nghiệp: Liệp ma nhân

Trạng thái: Khỏe mạnh

Kỹ năng: Cơ sở cách đấu (tinh thông) hoắc man cắt đặc biệt thương đấu thuật (đại sư) huyền bí học (đại sư) Dược tề học (đại sư) luyện kim học (đại sư) Thần Tinh kiếm thuật (tinh không) Âm Lưu phi trảo (âm trảo) Hắc Ma thuật (đại sư)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

Có thánh quan tài về sau, đi qua hàng loạt uống ác ma chi huyết, hắn đã đột phá lĩnh vực bình cảnh, khôi phục chính mình đại bộ phận thực lực.

Lại càng không cần phải nói, cái khác kỹ năng cũng theo đó đột phá, đến cấp bậc đại sư, thậm chí Hắc Ma thuật khoảng cách Tông Sư cũng chỉ có cách xa một bước.

"Ta lúc này sức chiến đấu, nhiều nhất liều mạng một ác ma Đại Quân, gặp được vây công như cũ phải quỳ, vẫn là đến dựa vào tổ chức làm cánh chim a. . ."

Phương Nguyên mở ra thánh quan tài, nhìn chăm chú bên trong ác ma thợ săn, trầm ngâm không nói.

"Cỗ này Thánh Nhân thân thể, vừa vặn luyện hóa thành phân thân!"

Hắn sớm tại thủy chi giới, liền ủng có phân thần chi pháp, lúc này càng là không có vấn đề gì cả.

Đi qua bồi dưỡng về sau phân thân nổi lên, hóa thành một cái chùm sáng, chui vào đãn đinh trong cơ thể.

"Phân thần cùng thân thể thích ứng, còn cần một chút thời gian. . . Đồng thời. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía đãn đinh bụng dưới.

Chỉ thấy kèm theo phân thần làm chủ, phong ấn thân thể phù văn đóng dấu cũng là tùy theo hiển hiện, mang theo thâm bất khả trắc lực lượng.

"Đám ác ma trên thực tế căn bản không tính là cái gì, có hàng loạt ác ma thợ săn, hoàn toàn có thể giải quyết! Cái thế giới này chân chính đáng sợ, vẫn là sinh sôi chi mẫu. . ."

Đối mặt cái kia trong truyền thuyết tồn tại, Phương Nguyên cảm thấy mình cần một cái át chủ bài.

Luyện hóa đãn đinh làm phân thân, thuận tiện lại phóng thích một điểm phong ấn Nguyên lực, theo thứ tự cấp lực lượng thành tựu ác ma thợ săn, liền là kế hoạch của hắn một trong.

Ít nhất, nghi thức bên trong tay chân, tăng thêm khống chế huyết mạch đầu nguồn ác ma, cam đoan không có một cái nào ác ma thợ săn có thể phản kháng.

Đồng thời, đây cũng là nghiên cứu Nguyên lực luyện hóa thí nghiệm.

Thậm chí, đến cuối cùng, liền là đối kháng sinh sôi chi mẫu đòn sát thủ!

Phương Nguyên làm việc, luôn luôn lo trước khỏi hoạ, lúc này càng là khua chiêng gõ trống bắt đầu trù bị.

. . .

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn tới ra ngoài giới, hơi chút nghỉ ngơi, Ái Mông lập tức trình lên phong phú bữa ăn điểm.

Dùng cơm địa phương, là một đầu bàn dài, ngoại trừ Kiều Khắc một nhà bên ngoài, còn có không ít khuôn mặt mới, từng cái thấy Phương Nguyên, lại là lập tức hạ thấp người, biểu thị kính ý.

Tại ngoài phòng, một con Chó Địa Ngục Ba Đầu lười biếng nằm rạp trên mặt đất, thỉnh thoảng ngáp một cái, theo trong miệng mũi liền bắn ra phảng phất tới từ địa ngục liệt diễm.

"Thuật sư bên trong mười ba thị tộc đã rõ ràng phát ra tiếng, phản đối liệp ma nhân thống trị, đồng thời đi đến trước sân khấu, khống chế Côn cát, Gia Môn, Clea tư vương quốc, cùng với càng nhiều địa phương khu vực, cơ hồ bao quát nửa cái đại lục, đây tuyệt đối là sớm có dự mưu!"

"Mười ba thị tộc phản bội, nhất định phải lọt vào trừng phạt, nhưng trước mắt khẩn yếu nhất vẫn là trọng chấn liệp ma nhân công lại. . . Ta nhận được tin tức, một chút may mắn còn sống sót liệp ma nhân tại mấy cái phong hào hiệu triệu dưới, quyết định tại tháng này số mười lăm, triệu mở một lần hội nghị. Muốn không mau mau đến xem?"

"Đây tuyệt đối là làm ẩu, chúng ta sẽ bị Hắc Dạ Quyến Tộc một lưới bắt hết."

"Liệp ma nhân thủ lĩnh, chỉ có Đầu Nhi có thể đảm nhiệm!"

. . .

Từng cái liệp ma nhân thấp giọng thảo luận, thanh âm lại là càng lúc càng lớn.

Đinh đinh!

Phương Nguyên dùng màu bạc cái thìa gõ gõ chén rượu, phát ra thanh thúy vù vù âm thanh, liền, hết thảy huyên náo lập tức biến mất.

Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn đã dùng thực lực của mình, cho đám người phô bày một cái chân chính thủ lĩnh hình ảnh, lại càng không cần phải nói, này chút ác ma thợ săn đến tiếp sau dấu vết, nghi thức cùng huyết mạch áp chế, cũng còn trông cậy vào hắn đây.

"Liệp ma nhân công hội đã quá hạn. . ."

Phương Nguyên đưa mắt nhìn bốn phía, câu đầu tiên liền mọi người kinh ngạc không thôi: "Ta chuẩn bị cải tổ liệp ma nhân công hội, chúng ta cần càng nhiều nhân thủ, cho dù là người bình thường, cũng cần! Ta sẽ mở ra sinh hóa sư nghề nghiệp  khiến cho trên mặt đất ác ma thợ săn càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, chúng ta nhất định có thể đem đám ác ma bao phủ!"

"A nha!"

Rất nhiều liệp ma nhân gầm thét, phảng phất thấy được hi vọng.

Tại chén thánh hủy diệt, phong hào liệp ma nhân khó mà đạt tới hiện nay, cũng chỉ có ác ma thợ săn, mới thật sự là lực lượng chỗ.

"Gây dựng lại về sau liệp ma nhân công hội, ta chuẩn bị xưng là ác ma thợ săn hiệp hội, ta là đời thứ nhất hội trưởng, xưng là người sáng lập hội, quản lí bên dưới sinh hóa sư, luyện kim thuật sư, Dược tề sư ba cái không phải chiến đấu bộ môn, cùng với năm cái chiến đấu cơ quan, thành viên nhất định phải đều là ác ma thợ săn!"

"Mặt khác. . . Hướng cái thế giới này nhân loại bình thường chính quyền phát hàm, mời mời bọn họ điều động tinh nhuệ, đến đây hiệp hội học tập, chúng ta sẽ vì bọn họ bồi dưỡng sinh hóa sư cùng ác ma thợ săn!"

Phương Nguyên nói tiếp quyết định của mình, từng mục một kiến nghị đều là long trời lở đất.

Này thì tương đương với hoàn toàn hướng người bình thường cởi mở ác ma thợ săn năng lực.

Không cần phải nói, dùng những cái kia quân phiệt cùng chính quyền lực lượng, một khi thu hoạch được, tuyệt đối là hội điên cuồng bạo binh.

Đến lúc đó, có lẽ còn sẽ xuất hiện dùng ác ma thợ săn làm chủ thể quân đội!

Chỉ là suy nghĩ một chút loại tràng diện này, đang ngồi đám thợ săn đều là rùng mình một cái.

"Không sai. . . Liệp ma nhân chết ba vị Thánh khí Chấp Chưởng giả, còn có hàng loạt tinh anh, nguyên khí tổn thương nặng nề. . . Nhưng nhân loại của thế giới này có nhiều ít? Chút tổn thất này, liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính!"

Phương Nguyên cười cười: "Đang quyết định thế giới tương lai trên chiến trường, chúng ta không cho phép thất bại, cái kia tổng thể mạch suy nghĩ, liền là dùng số lượng đè chết đối phương, nhường hàng loạt thái điểu ác ma thợ săn tại trong tử vong học tập, cuối cùng có thể may mắn còn sống sót, chắc chắn mới là cường đại nhất, cường đại đến đủ để đi săn ác ma!"

Cho dù là trước đó liệp ma nhân công hội dùng thánh thủy bồi dưỡng liệp ma nhân, cũng tuyệt đối không có hắn như thế cấp tốc.

Chỉ muốn tiến hành huyết mạch cấy ghép, một ác ma thợ săn vừa ra đời.

Đương nhiên, vì khống chế đầu nguồn, đãn đinh huyết dịch nhất định phải cẩn thận cho ra, có lẽ hoàn toàn có khả năng hạ thấp một cái cấp bậc, truyền thụ những cái kia sinh hóa sư như thế nào chế tác người sói thợ săn, Vampire thợ săn kỹ xảo.

Ngược lại trên cái thế giới này trân quý nhất là mạng người, nhất vô giá trị cũng là mạng người.

Ba ngàn ác ma thợ săn san bằng không được thế giới, liền lên ba vạn! Ba mươi vạn!

Phương Nguyên cảm thấy mình lúc này là có thể làm những cái kia đám ác ma mặc niệm.

"Nếu là như vậy. . ."

Mấy ác ma thợ săn nhìn nhau: "Người bình thường bên trong, tác La Tướng quân, còn có phương nam mấy cái vương quốc quốc vương, đều từng phái người liên lạc qua chúng ta, hy vọng có thể kết minh đối kháng đen thế lực ngầm. . . Chỉ cần cho bọn hắn hi vọng, chắc hẳn nhất định có thể kiên trì, sẽ không hướng hắc ám thần phục."

Mặc dù đám ác ma sử dụng thuật sư gia tộc làm giảm xóc, nhưng Hắc Dạ Quyến Tộc bản tính làm sao khắc chế?

Bất luận cái gì người bình thường, đều sẽ không muốn loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể biến thành lương thực sinh hoạt.

Đặc biệt là những người nắm quyền kia.

Phương Nguyên cung cấp cho bọn hắn nắm giữ lực lượng cách, mà ác ma cùng thuật sư nhóm lại là yêu cầu bọn hắn thần phục, hiến hơn phân nửa quyền lực.

Ở trong đó so sánh, chỉ sợ chỉ cần là cái khôn khéo hợp cách thủ lĩnh, đều biết hội lựa chọn thế nào.

Hơi rơi xuống một con, liền có thể cải biến thế giới!

"Mặt khác, còn có những cái kia đời cũ liệp ma nhân, nên xử lý như thế nào?"

Đang ngồi đều là ác ma thợ săn, tương lai hiệp hội cao tầng, đối với nguyên bản xuất thân chỗ cùng với đồng liêu, tâm tư liền phức tạp.

"Bọn hắn cũng không nên phân ly ở chúng ta cơ chế bên ngoài, ta hội cho bọn hắn một lựa chọn cơ hội!"

Phương Nguyên nói ra tính toán của mình: "Nguyện ý gia nhập hiệp sẽ, nhất định phải chuyển chức ác ma thợ săn, đây là yêu cầu thấp nhất!"

"Ta tin tưởng, bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn."

Thấy này, rất nhiều ác ma thợ săn liếc nhau, đều là cung kính gật đầu, lại không dị nghị.

. . .

Mấy ngày sau, phương nam, quế tháng rừng rậm.

Nơi này sở thuộc lam tháng vương quốc, thuộc về nhân loại còn tại chống cự thế lực, bởi vậy liệp ma nhân nhóm có khả năng nửa công khai chuyển động, mà không cần lo lắng lọt vào truy sát.

Lúc này, trong rừng rậm, một mảnh rộng lớn đất trống bên trên, hàng loạt bó đuốc bị điểm lên, chiếu rọi ra từng trương hoặc trầm tư, hoặc bối rối, hoặc sợ hãi khuôn mặt.

"Thánh khí Chấp Chưởng giả đều là lừa đảo! Bọn hắn lừa gạt chúng ta!"

Ở trung tâm, một cái liệp ma nhân đang ở dõng dạc diễn thuyết: "Bọn hắn cho chúng ta quán thâu tà ác lực lượng, lại mang theo thần thánh tên. . ."

Tao ngộ to lớn thất bại về sau, nhân loại luôn luôn muốn nghi vấn một thoáng người dẫn đầu, lại càng không cần phải nói ở vào bối rối kỳ liệp ma nhân.

"Khụ khụ. . ."

Mắt thấy lời của hắn càng ngày càng kích động, một cái tuổi già liệp ma nhân không khỏi đứng lên: "Không luận lực lượng tính chất như thế nào, chung quy là lực lượng! Lúc này. . . Nếu như chúng ta không muốn bị diệt vong lời nói, liền nhất định phải quên đi tất cả thành kiến, liên hợp lại!"

Cái này lão liệp ma nhân thanh âm to, mấu chốt là người tựa hồ rất có uy tín, rất nhiều liệp ma nhân nghe đều là dồn dập gật đầu.

"Cho nên ta cảm thấy, chúng ta trước mắt trọng yếu nhất, liền là mở lại phong hào liệp ma nhân hội nghị, thành lập lưu vong tổng bộ, hiệu triệu các nơi liệp ma nhân. . ."

Lão đầu tinh thần chấn động, đem chính mình suy nghĩ nói ra.

"Phong hào liệp ma nhân?"

Một tiếng cười khẽ đột nhiên từ chung quanh truyền ra: "Không được! Ta cảm thấy đề nghị này nhất định phải đổi, vì cái gì không phải phong hào mới có thể tiến nhập nghị hội?"

"Không có sai, chúng ta kháng nghị!"

Rất nhiều liệp ma nhân quần tình mãnh liệt: "Lần này chiến bại, nghị hội cũng phải nhận gánh trách nhiệm!"

Uy cách lẳng lặng nhìn xem này màn, đột nhiên cảm giác trong lòng hỏa diễm đều tại dập tắt.

'Đến trình độ này. . . Liệp ma nhân, còn có thể cứu sao?'

Hắn mê võng nhìn về phía bên cạnh Terris, đối phương lại đồng dạng lắc đầu, lộ ra một nụ cười khổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.