Chương 636: Tụ hội

Chương 636: Tụ hội

"Liệp ma nhân, thật xong?"

Thấy vị này đến từ Thánh sơn tổng bộ, danh xưng đệ nhất thiên tài phong hào liệp ma nhân Terris đều như vậy, Uy Cách một lòng liền chìm vào đáy biển.

Mà lấy hắn tố chất, tại đây loại kinh thiên biến hóa bên trong, cũng nhất thời có chút chưa kịp phản ứng.

Dù sao, trước đó, hắn vẫn chỉ là dùng một cái học đồ thân phận, tại trên thánh sơn học tập đây.

Nhưng chợt, liền là tam đại Thánh khí Chấp Chưởng giả ngã xuống, chén thánh hủy diệt, liệp ma nhân quang vinh triệt để rơi xuống.

Đổi thành liệp ma nhân, chỉ sợ đầu tiên chính mình liền muốn nổi điên dựa theo Uy Cách lấy được tin tức, hoàn toàn chính xác có rất nhiều liệp ma nhân trốn tránh hiện thực, thậm chí tín niệm dao động mà sa đọa.

Cho dù là còn lại này chút liệp ma nhân, cũng đang bận bịu tranh quyền đoạt lợi, thật là làm hắn không sinh ra nhiều ít sức mạnh tới.

'Tranh đi. . . Hung hăng tranh đi, dù cho cuối cùng trở thành mới thủ lĩnh thì thế nào? Còn không phải muốn bị đám ác ma hủy diệt!'

Một tia âm u suy nghĩ, tại thức hải bên trong lan tràn, lại lệnh Uy Cách sợ hãi bừng tỉnh: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngay cả ta, cũng bắt đầu dao động sao?"

Lúc này, trong sân huyên náo cũng đến cực hạn, mặc dù một chút liệp ma nhân nhóm đề nghị thông qua lôi đài phương thức xác định đúng sai, nhưng rất nhanh liền bị nghi ngờ, bởi vì người phản đối rất rõ ràng, nếu như vẫn là như vậy dứt khoát dùng lực thủ thắng, cuối cùng nắm quyền lực, tuyệt đối là những cái kia phong hào liệp ma nhân!

Đáng tiếc, lúc này liệp ma nhân bên trong, vẫn tương đối tin dâng tặng thực lực làm vương cái kia một bộ, lập tức liền có liệp ma nhân lên tiếng ủng hộ.

Đang ở hai phe có chút giằng co, cuối cùng chuẩn bị làm ra một cái có thể được phương án đi ra so đấu thời điểm, bên ngoài, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang lên: "Ác. . . Ác ma!"

Đặt ở bình thường, không quan trọng một đầu ác ma, sẽ chỉ bị liệp ma nhân nhóm cùng nhau tiến lên xé nát.

Nhưng lúc này, thành chim sợ cành cong bọn hắn, thậm chí trước tiên nghĩ đến đào vong.

"Một đám kẻ vô dụng!"

Trước đó phát biểu lão liệp ma nhân nhìn không được, khiêng một thanh to lớn chuỳ sắt, hướng về tiếng nguyên chỗ nghênh đón.

Terris nắm lấy trường kiếm trong tay  đồng dạng theo sát tiến lên.

Chợt, hắn liền hít vào một ngụm khí lạnh, thấy được một đầu mạnh mẽ ác ma.

Đối phương cũng không phải là hình người, mà là ba đầu ma lang bề ngoài, giống như núi nhỏ nguy nga to lớn, trong miệng còn ngậm một cái dữ tợn đầu.

"Ba đầu ma lang hình ác ma? Tựa hồ trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua. . ."

Terris sắc mặt ngưng trọng, tay nắm chuôi kiếm càng thêm dùng sức.

Dù như thế nào, trên người đối phương nồng đậm ác ma khí tức, cùng với cái kia uy thế kinh khủng, lại là không làm được giả.

Đặc biệt là hai bên đầu, mắt sói bên trong tràn đầy điên cuồng cùng vẻ bạo ngược  khiến cho hết thảy đối mặt liệp ma nhân trong lòng mát lạnh.

"Tốt, Fenrir, không cần dọa sợ bằng hữu của chúng ta."

Lúc này, một người tiếng theo cự lang đỉnh đầu truyền đến, rất nhiều liệp ma nhân ngẩng đầu, lúc này mới run sợ phát hiện, tại cự lang đỉnh đầu, còn có rất nhiều người ảnh.

"Gào ngô!"

Fenrir ép xuống thân thể, đem ngậm một khỏa dữ tợn đầu ném xuống đất.

"Đây là. . . Kinh Cức ác ma Coulee?"

Bên cạnh lão liệp ma nhân kinh hô một tiếng.

"Đợi một chút, cái thanh âm này. . ."

So với lão liệp ma nhân, Uy Cách lại là càng thêm kinh ngạc, đối diện cái thanh âm kia là như thế trẻ tuổi, càng là làm hắn khắc sâu ấn tượng, căn bản là không có cách quên.

Quả nhiên, sau một khắc, một bóng người theo đầu sói bên trên nhảy xuống, là một cái hết sức trẻ tuổi liệp ma nhân hình ảnh, ngắn ngủi tấc phát giống như gai sắt, cả người nhìn hết sức nhẹ nhàng khoan khoái dứt khoát.

"Hạo Khắc. . . Ngươi là Dược tề sư Hạo Khắc?"

Uy Cách dụi dụi con mắt, không thể tin nói.

"Đích thật là ta. . . Trên đường nhìn thấy tên ác ma này, thuận tay làm thịt làm lễ vật, không biết các vị còn hài lòng?"

Phương Nguyên cười cười, nhìn chung quanh một vòng.

Lúc này, cái này đến cái khác ác ma thợ săn, theo cự lang trên người nhảy xuống, nhường chung quanh lâm vào nhiều tiếng hô kinh ngạc bên trong.

Bianco

"Mai Lạc? Thật là ngươi sao?"

"Bối nắm, ta cho là ngươi đã chết. . ."

Có thể bị Phương Nguyên thấy vừa mắt, tự nhiên không phải cái gì nhân vật đơn giản, hắn chỗ thu phục hoặc là nói cứu tế này chút liệp ma nhân, tối thiểu nhất cũng là cấp A, chuyển chức thành làm ác ma thợ săn về sau, đều có trùng kích lĩnh vực tiềm lực, thậm chí khả năng không nhỏ!

Lúc này hướng phía sau hắn vừa đứng, hơi khẽ khom người tư thái, liền nói rõ hết thảy  khiến cho ở đây liệp ma nhân lâm vào càng lớn huyên náo bên trong.

"Hạo Khắc. . ."

Terris mắt nhìn bên cạnh Uy Cách: "Người học sinh này, thật là ngươi cùng thời kỳ sao? Ta thế nào cảm giác. . . Hắn so ta cái này phong hào còn muốn lợi hại hơn một điểm?"

"Ta cũng không biết a. . ."

Uy Cách vuốt ve trên cổ mặt dây chuyền, đáng tiếc, lúc này thượng vị ma khí, căn bản không thể mang cho hắn cái gì dũng khí cùng lòng tin.

'Đây là cái kia ta kém từng tia là có thể bắt kịp Dược tề sư sao?'

Uy Cách bỗng nhiên cảm giác được chính mình đã nhận lấy đả kích cực lớn cùng lừa gạt, cả người cũng không tốt.

"Ha ha. . . Hoan nghênh các ngươi, chúng ta cùng thụ giới luật huynh đệ."

Lão liệp ma nhân trước tiên phát hiện không đúng, nhưng trên mặt như cũ cười nhẹ nhàng: "Để cho chúng ta cùng một chỗ thảo luận liệp ma nhân tương lai!"

"Không cần, tại mất đi tam thánh khí cụ về sau, liệp ma nhân đã không có tương lai có thể nói."

Phương Nguyên khoát khoát tay, nhường một ác ma thợ săn đi ra: "Nói cho bọn hắn, chúng ta tới này mục đích."

"Tuân mệnh, người sáng lập hội đại nhân!"

Ác ma này thợ săn khẽ khom người, sau lưng liền hiện ra một đôi to lớn, giống như con dơi cánh, cuồng bạo khí tức quét qua toàn trường.

"Ác ma? Không. . . Không đúng!"

"Đây là. . . Ác ma thợ săn?"

Một chút tuổi già liệp ma nhân dồn dập hét lên kinh ngạc.

"Không tệ, lực lượng không có chính tà, then chốt ở chỗ làm sao lợi dụng. . . Liệp ma nhân thời đại, đã qua, lúc này, chỉ có ác ma thợ săn, mới có thể lại sáng tạo rực rỡ, cứu vãn thế giới!"

Ác ma này thợ săn lớn tiếng nói: "Chúng ta đã tổ kiến ác ma thợ săn hiệp hội, hoan nghênh các vị gia nhập! Hết thảy gia nhập liệp ma nhân, đều sẽ đạt được sinh hóa sư cải tạo, biến thành ác ma thợ săn!"

Tin tức này giống như một khỏa tạc đạn  khiến cho hiện trường một thoáng lâm vào tĩnh mịch.

Sau một hồi lâu, hàng loạt huyên náo vang lên, đơn giản có loạn xị bát nháo xu thế.

"Các ngươi. . . Phản bội công hội?"

"Phân liệt! Đây là trắng trợn phân liệt, chúng ta tuyệt không thừa nhận!"

Trong lúc nhất thời, có thể nói quần tình mãnh liệt.

Đối mặt cái này, Phương Nguyên chỉ là dậm chân tiến lên.

Thùng thùng! Thùng thùng!

Bước chân hắn trầm ổn, thanh âm réo rắt, thậm chí, mỗi một cái đặt chân, đều tựa hồ đạp tại liệp ma nhân nhóm trên ngực.

Bọn hắn vẻ mặt hoảng sợ, nhìn xem bóng dáng ma thần, bắt đầu không tự giác rút lui.

"Các ngươi, cho là mình là ai?"

Phương Nguyên rốt cục dừng lại chết như thần bước chân, con mắt nghiêng liếc: "Chúng ta muốn thành lập hiệp hội lại như thế nào? Cái thế giới này, chung quy là lực lượng là vua, chúng ta muốn làm gì, cùng các ngươi có liên can gì?"

Tại Thánh sơn rơi xuống về sau, liệp ma nhân nhóm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế xem quy tắc như không liệp ma nhân, không khỏi nhất thời nghẹn ngào.

"Chúng ta ác ma thợ săn hiệp hội, sẽ tiếp nhận liệp ma nhân công hội sứ mệnh, tiếp tục đối địch với Hắc Dạ Quyến Tộc, lần này, là đoàn kết cả nhân loại cùng một chỗ, đối kháng ác ma chính sách tàn bạo!"

Bên cạnh mấy ác ma thợ săn thấy thế, lập tức khẳng khái phân trần lớn tiếng nói: "Nguyện ý tới, đều là chiến hữu của chúng ta, không nguyện ý, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng. . . Nhưng ít ra, chuyển chức ác ma thợ săn về sau, chúng ta đối với thánh thủy nhờ cậy liền giảm bớt không ít, thậm chí có khả năng trực tiếp từ trên người Hắc Dạ Quyến Tộc đạt được lực lượng!"

"Không sai!"

Mấy cái tuổi già liệp ma nhân cũng nhớ lại cổ thư bên trên ghi chép: "Ác ma thợ săn, cũng là liệp ma nhân chính thống. . . Đồng thời, săn giết Hắc Dạ Quyến Tộc càng nhiều, thợ săn liền sẽ trở nên càng phát ra mạnh đại. . ."

Bọn hắn biết được, này chủng đạo đường, chắc chắn có tai hại, nếu không đến cuối cùng cũng sẽ không vì phong hào liệp ma nhân thay thế.

Nhưng hết lần này tới lần khác cổ thư bên trên không có chút nào ghi chép  khiến cho bọn hắn nghĩ không ra cái gì lý do để phản bác.

"Không cần đại lượng thánh thủy, chỉ cần săn giết Hắc Dạ Quyến Tộc, là có thể thu hoạch được lực lượng?"

Vừa nghe đến cái này, hàng loạt trẻ tuổi liệp ma nhân, liền nhãn tình sáng lên.

"Đúng vậy, chúng ta ác ma thợ săn, mới là rất nhanh thức thời, tương lai cùng ác ma đối kháng chủ lực!"

Rất nhiều ác ma thợ săn cùng nhau gào thét lớn, thanh thế cũng là có chút hùng tráng: "Gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng một chỗ dắt tay tác chiến, cho dù là tương lai muốn tới địa ngục, chúng ta cũng cùng một chỗ!"

"Nói hay lắm!"

Một cái hai mắt đỏ bừng liệp ma nhân đứng dậy: "Vì báo thù, ta cần lực lượng!"

Nhìn thấy một màn này, bất luận lão liệp ma nhân vẫn là Terris, chỉ có thể cảm thán đại thế đã mất.

Thế nhưng, bọn hắn cuối cùng cũng có được sự kiêu ngạo của chính mình.

"Ác ma thợ săn hiệp hội, liệp ma nhân nhóm đương nhiên có khả năng gia nhập, thế nhưng, làm người sáng lập hội ngươi, lại có thực lực như thế nào đâu?"

Terris đứng dậy, nói rõ khiêu chiến.

Trên thực tế, đây cũng là hắn không biết Phương Nguyên liền là lúc trước cứu được hắn một mạng huyền bí tay bắn tỉa, nếu không chưa chắc có lá gan này.

"Liệp ma nhân lực lượng, là dùng tới đối phó ác ma, cũng không phải là dùng tới tranh cường đấu thắng. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, nói ra lại lệnh người chung quanh mừng rỡ: "Thế nhưng. . . Cầm tới đối phó một chút lòng mang ý đồ xấu chi lưu manh, cũng không gì không thể!"

"Lưu manh, ngươi nói là chúng ta sao?"

Terris trên mặt đỏ lên, nắm chặt cự kiếm tay cầm.

"Không phải. . . Chỉ là một đám âm thầm rình coi chuột thôi. . ."

Phương Nguyên nắm chặt đêm tối trường kiếm, bỗng nhiên, một đạo hỏa diễm phóng lên tận trời.

Ong ong!

Chung quanh, màn đêm kéo ra, đấu chuyển tinh di, phảng phất trong nháy mắt biến thành đêm tối.

"Thần Tinh kiếm thuật tinh không!"

Tại óng ánh sao trời hào quang bên trong, một đạo lưu quang hiển hiện, bỗng nhiên hóa thành Vạn Thiên tia lửa, mưa sao băng, hướng bốn phương tám hướng nổ rơi.

"Đây là. . . Osiris Thần Tinh kiếm thuật?"

Terris thấy cảnh này, liền biết mình tuyệt không phải Phương Nguyên đối thủ.

Bởi vì lúc này đối phương, đã có thể so với từng Lê Minh chi kiếm!

Càng thêm một màn kinh người phát sinh.

Hỏa diễm cùng sao trời kiếm khí rơi xuống mặt đất, liền hiện ra từng cái lỗ máu.

Một chút phảng phất tiềm ẩn tại nham thạch, cây cối, khắp mặt đất bóng người, bị dồn dập bức đi ra, người cầm đầu rõ ràng là mấy cái quần áo lộng lẫy lão đầu.

"Thuật sư gia tộc người?"

Terris nhìn thấy một màn này, liền rống giận: "Vậy mà ẩn núp đến gần như vậy?"

"Mười ba thị tộc trưởng lão Santos, gặp qua chư vị!"

Một tên tóc trắng xoá, khoác lên tử kim sắc áo choàng lão đầu đi tới, nhìn Phương Nguyên trong con ngươi lại là mang theo kinh ngạc: "Tốt tinh xảo Hắc Ma thuật tạo nghệ, khó trách có khả năng hiểu rõ chúng ta mấy lão già liên thủ bố trí."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.