Chương 637: Hợp tác

Chương 637: Hợp tác

Thuật sư là xen vào liệp ma nhân cùng Hắc Dạ Quyến Tộc ở giữa quần thể, có được bộ phận Hắc Dạ Quyến Tộc huyết mạch nhân loại.

Thậm chí có thể nói, từng cái có sẵn ác ma thợ săn nguyên vật liệu.

Đương nhiên, lúc này thuật sư bên trong đỉnh tiêm gia tộc, đã sớm mượn gió bẻ măng, đầu phục đám ác ma, lấy được thống trị thế giới người đại diện tư cách, một cách toàn tâm toàn ý trợ giúp ác ma đối phó liệp ma nhân.

Santos lúc này nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt lại tràn đầy ngưng trọng.

Còn sót lại liệp ma nhân hội nghị, tự nhiên đã sớm đưa tới đám ác ma chú ý.

Nhưng liền hắn cũng không nghĩ tới, sẽ có khổng lồ như vậy biến cố phát sinh.

Ác ma thợ săn hiệp hội hoành không xuất thế, người sáng lập hội lại là như thế này một cái nhìn thâm bất khả trắc, tựa hồ sở trường về Hắc Ma thuật thanh niên.

Càng then chốt chính là. . .

Santos nhìn trên mặt đất to lớn Kinh Cức ác ma thủ cấp, biết mình đã không có đường lui.

Chủ người cũng đã chết một cái, bọn hắn những thuộc hạ này lại không liều mạng, căn bản không thể nào nói nổi, khẳng định sẽ gặp phải đám ác ma thanh toán.

Chỉ tiếc, mấy người bọn hắn trưởng lão hợp lại phát động Hắc Ma thuật, đều bị trước mặt cái này thợ săn hiệp hội người sáng lập hội liếc mắt xem thấu, nếu không nhất định có thể xuất kỳ bất ý, chiếm cứ không ít ưu thế.

"Đồ vô sỉ!"

Terris muốn rách cả mí mắt: "Các ngươi quên đi lúc trước thệ ngôn, phản đồ! !"

"Hết thảy, cũng là vì sinh tồn, đây là chúng ta tiên tổ khắc sâu tại chúng ta trong huyết mạch châm ngôn!"

Santos giơ tay phải lên.

Tại trên bàn tay của hắn, một bộ màu bạc tên nỏ tản ra nguy hiểm ánh sáng.

"Săn ma nỏ?"

Terris phát ra một tiếng thét kinh hãi, cả người cũng không khỏi lui lại một bước. Biết này chút thuật sư gia tộc dám đến vây quét bọn hắn, quả nhiên là có ỷ vào: "Dựa theo trước đó tình báo, thuật sư trong gia tộc săn Ma tiễn, cũng chỉ còn lại có hai chi, các ngươi là muốn đem lá bài tẩy của mình đều hao hết sao?"

"Át chủ bài. . . Đã không cần, bởi vì sau ngày hôm nay, ác ma thống trị đại địa, chúng ta đều là từng cái Phong quân cùng quốc vương!"

Santos bệnh trạng cười, đột nhiên, chỉnh cái đầu lâu đều nổ tung lên.

". . ."

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người thấy vừa mới còn diễu võ giương oai thuật sư trưởng lão, bỗng nhiên liền bị một thương nổ đầu, đều là khó có thể tin.

"Chẳng lẽ ngươi không biết, nhân vật phản diện đều là chết bởi lời nói quá cỡ nào?"

Phương Nguyên tiến về phía trước một bước, di hình hoán ảnh chuyển đến đến Santos bên cạnh thi thể, gió hỏa giống như sao băng kiếm khí bay vụt, đem mưu toan tiến lên thuật sư nhóm từng cái xuyên thủng.

"Là hắn!"

Ở đây liệp ma nhân đều có chút choáng váng, chỉ có Terris, phảng phất trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên bóng lưng: "Ma Quỷ Gào Khóc. . ."

"Ta. . . Nguyền rủa ngươi!"

"Hắc Ma thuật suy yếu!"

Chung quanh, thuật sư nhóm điên cuồng ném lấy thuật pháp, rất nhiều đủ mọi màu sắc ánh sáng nện ở Phương Nguyên trên người.

Hết sức đáng tiếc là, này chút vầng sáng đều phảng phất huỳnh như lửa, hơi hơi lóe lên, chợt liền nổ bể ra đến, biến mất không còn tăm tích.

"Hắc Ma thuật phản chế!"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Làm Hắc Ma thuật đại sư hắn, lại làm sao có thể khiến cái này Hắc Ma thuật phát huy hiệu quả?

Ở trong đó nguyên lý, cũng là cùng pháp thuật phản chế có mấy phần giống, bất quá càng thêm tinh diệu phức tạp, không có Đại Sư cấp cảnh giới, căn bản là không có cách làm đến.

"Cái gọi là 'Hắc Ma thuật ' kỳ thật liền là huyết mạch pháp thuật, đến cuối cùng, đều là thuật gần như đạo!"

Phương Nguyên cao giọng nói xong.

Tại thuật pháp chi đạo bên trên, này chút thuật sư nhóm, đương nhiên không cách nào cùng toàn bộ Đại Kiền thế giới Linh sĩ Mộng sư nhóm so sánh.

"Hôm nay, ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là chân chính Hắc Ma thuật!"

Phương Nguyên trường kiếm vung lên, từng đoá từng đoá hư ảo thất thải chi hoa, liền tại trong hư không nở rộ đến, mang theo mê say hương khí cùng mỹ hảo.

"Hắc Ma thuật giấc mộng xa vời!"

Đây càng thêm khuynh hướng huyễn thuật, chính là Mộng sư chi đạo cùng Hắc Ma thuật kết hợp sản phẩm.

Lúc này thuật pháp bao phủ phía dưới, bất luận là thuật sư vẫn là liệp ma nhân, thậm chí những cái kia ác ma thợ săn, từng cái liền ánh mắt mê ly, lâm vào huyễn cảnh ở trong.

Phương Nguyên không khách khí chút nào tiến lên, một kiếm một cái, đem thuật sư trưởng lão đều giết.

Tại thuật pháp áp chế dưới, bọn hắn tất cả đều nghểnh cổ liền giết, không có chút nào phản kháng, liền phảng phất giết gà tuỳ tiện.

Chờ đến Terris cùng Uy Cách lấy lại tinh thần, chỗ đã thấy, liền là giống như Tu La tràng một màn.

Tất cả thuật sư đều ngã vào vũng máu bên trong, Phương Nguyên chống kiếm mà đứng, giống như thần chi.

"Người sáng lập hội đại nhân uy vũ!"

Ác ma đám thợ săn lớn tiếng hoan hô, dồn dập hành lễ.

Ba

Ở bên cạnh, một cái liệp ma nhân rốt cục không chịu nổi dạng này uy áp, quỳ xuống, hướng Phương Nguyên biểu thị lấy thần phục.

Ai

Lão liệp ma nhân thở dài một tiếng  đồng dạng quỳ xuống.

Thấy nét mặt của hắn, Terris liền hiểu hết thảy.

Dù cho hiện tại dùng bọn hắn phong hào liệp ma nhân hiệu triệu, hoàn toàn chính xác có khả năng cùng ác ma thợ săn hiệp hội chống lại, nhưng chỉ là vô ích hao tổn nhân loại thực lực mà thôi, đến cuối cùng tám phần mười còn muốn thất bại.

Thà rằng như vậy, không bằng bắt đầu từ số không, có lẽ thật sự có thể dục hỏa trùng sinh.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên thanh âm réo rắt: "Từ hôm nay trở đi, liệp ma nhân công hội liền trở thành lịch sử, thay vào đó, là ác ma thợ săn hiệp hội! Ta muốn các ngươi đem tin tức này thông tri tất cả liệp ma nhân, đồng thời tại phương nam quân phản kháng bên trong thành lập tổng bộ. . . Đến lúc đó, ta hội truyền thụ sinh hóa sư chi đạo, đồng thời đem cái này kỹ thuật dạy cho người bình thường!"

"Tuân mệnh!"

Terris trong lòng run lên, lặng yên nói: 'Người bình thường, cũng muốn gia nhập trong cuộc chiến tranh này rồi hả?'

Trước kia, liệp ma nhân nhóm ở vào nửa ẩn giấu trạng thái, một mực tại âm thầm cùng Hắc Dạ Quyến Tộc đấu tranh.

Mà lúc này, Phương Nguyên quyết định, liền đại biểu cho hai bên đều đưa đi vào hoàn toàn mới sân khấu, bị thế nhân biết.

Quyết định này đến cùng là tốt là xấu, Terris cũng không rõ ràng, nhưng hắn chỉ là muốn tưởng tượng người bình thường cơ số, liền liền tê cả da đầu.

. . .

Mấy tháng về sau, một chỗ chiến trường.

Ầm ầm!

To lớn nổ tung, trong nháy mắt liền đem một cái trấn nhỏ yên diệt hơn phân nửa, rất nhiều cái bóng tru lên hóa thành mảnh vỡ.

Phanh phanh!

Đại pháo nổ vang, liên tiếp không ngừng, khuynh khắc ở giữa liền đem toàn bộ tiểu trấn cày làm đất bằng.

"Ác ma thợ săn, quét dọn chiến trường!"

Trận địa pháo binh bên trên, Phương Nguyên vỗ vỗ tay, nhường một chút xem ngây người ác ma thợ săn tiến lên, chặn đánh khả năng trốn được một mạng Hắc Dạ Quyến Tộc, không thể không nói, cái này thật sự là một kiện cực kỳ dễ dàng làm việc.

'Cái này là khoa học kỹ thuật lực lượng a!'

Hắn nhìn xem một màn này, trong lòng cũng có cảm khái.

Cái này trận địa pháo binh, là tác La Tướng quân dòng chính bộ đội, họng pháo rộng thùng thình đến đơn giản có khả năng chui vào một người, một pháo oanh minh bên trong, cơ hồ nửa cái sân bóng một dạng diện tích đều sẽ bị san thành bình địa.

Loại uy lực này, cho dù là sinh mệnh lực mạnh nhất Phục Đô thi, cũng rất khó tại tập kích bên trong sống sót.

"Ha ha. . . Này mấy môn cự pháo uy lực thế nào?"

Tác La Tướng quân đi tới, hắn thân hình cao lớn khôi ngô, mặc dù ăn mặc quân trang, vẫn như cũ thấy rõ trên người hàng loạt phảng phất huân chương vết sẹo, hoàn toàn là một cái ngạnh hán hình ảnh.

Mà Phương Nguyên có thể thấy càng nhiều bản chất.

Người tướng quân này, không chỉ có tâm trí kiên định, đồng thời đã đem rèn luyện thể năng đến người bình thường đỉnh phong.

"Rất không tệ, có lấy bọn hắn phối hợp, ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ ở sau đó trong chiến dịch lấy được ưu thế."

Hắn mỉm cười nói: "Không biết những cái kia sinh hóa sư, tướng quân thu nạp đến như thế nào?"

"Rất không tệ, quân đội chúng ta đã sớm biết tối loại quái vật tồn tại, đồng thời tiến hành một bộ phận nghiên cứu, lần này cuối cùng là hiểu rõ. . ."

Tác La Tướng quân trong mắt lóe lên một tia sát khí: "Cái thế giới này, chung quy là chúng ta thế giới nhân loại, những cái kia không phải người tồn tại, nên bị hủy diệt. . . Ta sau đó, cũng sẽ tiến hành ác ma thợ săn chuyển chức."

"Sáng suốt quyết định!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm có lẽ chính diện trên chiến trường rất khó cùng hỏa lực chống lại, nhưng ám sát, gây ra hỗn loạn, lại là chuyện thường ngày, lại thêm ác ma hỗn loạn lĩnh vực ảnh hưởng, tốt nhất hoàn toàn do ác ma thợ săn tạo thành quân đội, mới có thể bảo chứng không có sơ hở nào.

"Trừ cái đó ra, ta sẽ còn cho ngươi cung cấp một nhóm luyện kim thuật sư, bọn hắn tại đạn pháo mặt ngoài khắc họa phù văn, có thể tăng cường hoả pháo lực sát thương, thậm chí đối ác ma tạo thành kiềm chế!"

Phương Nguyên bổ sung nói xong.

Có ác ma thợ săn tạo thành đại quân, luyện kim thuật sư phối hợp chế tạo vũ khí hiện đại, hắn nghĩ không ra Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm còn có cái gì có thể lật bàn khả năng.

"Này vậy cảm ơn nhé. . . Trên thực tế, chúng ta đã cùng người phương bắc bắt được liên lạc, ngay trong bọn họ rất nhiều người, cũng đối thuật sư gia tộc thống trị cảm thấy bất mãn, bức thiết hi vọng chúng ta tự do, bởi vậy, ta đã chuẩn bị bày ra một lần phản công, duy nhất một lần vận dụng hai mươi vạn quân đội, còn có ác ma thợ săn cùng nó vũ khí bí mật, trọng thương Côn cát, Gia Môn, Clea tư ba cái vương quốc liên quân, chúng nó là phương bắc quân đội chủ lực, chỉ cần có thể đánh cho tàn phế bọn hắn, toàn bộ đại lục thế cục lập tức liền sẽ nghịch chuyển!"

"Chiến tranh bày ra, chính các ngươi đi làm là có thể, muốn đối phó ác ma thời điểm, nhớ kỹ cho ta biết!"

Phương Nguyên mỉm cười nói.

"Vậy thì thật là quá cảm kích."

Tác La Tướng quân cười ha ha, xoay người về sau, trong con ngươi lại lóe lên một tia hàn mang.

Tại thu hoạch được sinh hóa sư cùng ác ma thợ săn kỹ thuật tư liệu về sau, cho dù là người bình thường thế lực lớn, cũng hoàn toàn có khả năng tiêu diệt hàng loạt Hắc Dạ Quyến Tộc, cả nhân loại tương lai tươi sáng, tựa hồ đã có thể chỉ chờ mong.

Nhưng còn có ác ma!

Này loại cao cấp nhất đỉnh tiêm chiến lực, một khi thi triển chém đầu chiến thuật, bọn hắn còn là rất khó chống lại, bởi vậy nhất định phải thu hoạch được hiệp hội bảo hộ.

Hai bên theo như nhu cầu, lấy được được lợi ích, mới là gắn bó quan hệ cơ sở.

Nhưng loại này cơ sở, lại có thể duy trì bao lâu đâu?

'Chúng ta còn cần thời gian. . . Nhường chân chính thuộc tại chính chúng ta bồi dưỡng ác ma thợ săn cường đại lên. . . Không cần bao nhiêu lợi hại, có thể 100 cái phối hợp quân đội, vây giết ác ma trình độ, như vậy đủ rồi.'

Soros lầm bầm, đưa mắt nhìn Phương Nguyên rời đi.

Phương Nguyên mỉm cười nói biệt, trở lại trên xe ngựa, lập tức đối bên cạnh dưới tay phân phó: "Nhường phía dưới người nhìn chằm chằm Thoreau một điểm."

Nhân loại thói hư tật xấu, hắn sớm đã thật sâu hiểu rõ.

Nhưng hết sức đáng tiếc, đối phương mưu toan chưởng khống hết thảy ý nghĩ, đã định trước sẽ không thực hiện.

Chờ đến tiêu diệt ác ma về sau, hắn liền sẽ phát hiện, những cái kia coi là dựa vào chính mình bồi dưỡng ác ma thợ săn, căn bản không có thể trở thành căn cơ.

"Cấp thấp kỹ thuật khuếch tán, hạch tâm kỹ thuật vẫn là muốn bảo mật, thật coi ta là kẻ ngu sao?"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Còn có những cái kia ác ma. . . Lọt vào này liên tiếp đả kích, sợ rằng cũng phải ngồi không yên a?"

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.