Chương 638: Đánh cắp

Chương 638: Đánh cắp

Kim hồ đập chứa nước.

Nơi này ở vào Madge Loudon phòng tuyến ở giữa khu vực, chung quanh là một mảnh rộng lớn bình nguyên.

Bởi vì vị trí nguyên nhân, nơi đây liền thành nam bắc giằng co hai bên một cái to lớn chiến trường.

Lúc này, vô số xe bọc thép, còn có bộ đội trên đất liền, liền đem phụ cận điền tràn đầy, hai bên đầu nhập hàng loạt binh lực, bất kể hao tổn lặp đi lặp lại tranh đoạt cái này đến cái khác cao điểm cùng cứ điểm, trong chiến hào vết đạn đan xen, tử thi trải rộng, giống như một cái to lớn cối xay thịt.

"Quả nhiên. . . Chiến tranh mới là nhân loại lộng lẫy nhất hủy diệt nghệ thuật!"

Bắc Quân một phương, thuật sư nhóm nắm giữ trong quân đoàn, URiekes ăn mặc trang phục quý tộc, mang theo lông dê làm màu trắng tóc giả, nhìn một màn này, không khỏi than thở.

Đám ác ma dù cho ngày ngày huyết tế, cũng nhất nhiều một trấn nhỏ, mấy vạn người thôi.

Mà này loại chiến tranh, động một tí liền là mười vạn mười mấy vạn nhân loại cường tráng liều chết chém giết, quả thực là lợi hại nhất máu thịt cối xay.

'Nếu như ta là thống lĩnh, sớm liền từ bỏ thống nhất kế hoạch, nhường đám ác ma ở các nơi bốc lên chiến tranh, giảm ít nhân loại số lượng. . .'

URiekes nhìn xem một màn này, trong lòng thầm than.

Đáng tiếc, hắn chung quy là liệp ma nhân xuất thân, dù cho thành làm ác ma, cũng cũng không thể đạt được quá nhiều tín nhiệm, lại càng không cần phải nói quyền lãnh đạo.

Đồng thời, tại báo thù về sau, hắn cũng lâm vào một loại kỳ dị trống rỗng trong trạng thái.

Gần nhất này chút thời gian bên trong, hắn thường đang tự hỏi, nhân loại chúa tể đại lục, cùng lúc trước hắc ám Age of Empires, có cái gì khác nhau cùng khác biệt?

Nếu như Phương Nguyên ở đây, liền sẽ hết sức bén nhạy phát hiện, URiekes cừu hận, chỉ là nhằm vào lấy Thánh khí Chấp Chưởng giả cùng săn ma công hội.

Lúc này đại thù đến báo, lập tức liền đã mất đi mục tiêu, thậm chí bắt đầu đồng tình nhân loại.

Nếu không phải còn có một cái nhất định phải hoàn thành sự tình, hắn có lẽ đã lựa chọn cao chạy xa bay.

"Đại nhân!"

Kèm theo đinh tai nhức óc hỏa lực âm thanh, một phát đạn lạc thậm chí rơi vào cái này doanh địa phụ cận  khiến cho lều quân dụng bên trên đều nhiều một tầng bùn đất.

Một cái thuật sư vội vàng chạy tới: "Kẻ địch thế công rất mạnh, chúng ta phương bắc liên quân đã sắp không chống đỡ nổi nữa, xin mời những người lớn lập tức động thủ đi!"

"Ta biết rồi!"

URiekes không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Dùng đám ác ma bố cục, còn có thuật sư nhóm thủ đoạn, hắc ám lực lượng rất dễ dàng liền nắm trong tay phương bắc mấy cái vương quốc còn có hàng loạt địa phương chính quyền, chiếm cứ toàn bộ đại lục một nửa.

Nhưng tiếp đó, dù cho liệp ma nhân công sẽ bị tiêu diệt, tại Madge Loudon phòng tuyến phía trên, bọn hắn cũng là bị ngoan cường chống cự.

Này không chỉ có là bởi vì phương nam các quốc gia đã đạt thành chung nhận thức, càng là phương bắc các quốc gia bên trong hư nhược kết quả.

Người bình thường có lẽ không ngại trên đầu mình là loại nào chính quyền, nhưng tuyệt đối chú ý sinh mệnh của mình an nguy!

Đi qua phương nam các nước tuyên truyền, hiện tại từng đại lục người, đều biết Hắc Dạ Quyến Tộc sự tích, cũng biết chúng nó dùng nhân loại làm thức ăn lương!

Mà thuật sư mặc dù so ác ma càng thích hợp quản lý quốc gia, nhưng cũng chỉ là mặt ngoài hình ảnh mà thôi.

Ở bên trong, bọn hắn đồng dạng nhận hỗn loạn ý chí ảnh hưởng, thỉnh thoảng liền muốn phát hạ điên.

Hi vọng dạng này người có thể thống trị tốt một cái khổng lồ quốc gia, cùng nói mê cũng không có cái gì khác nhau.

Làm phương nam phản kháng một kiên định về sau, đủ loại này ảnh hưởng lập tức bạo phát đi ra  khiến cho toàn bộ phương bắc quân cũng không có nhiều ít đấu chí vì chính mình mà chiến, cùng vì ăn người quái vật mà chiến, hoàn toàn là hai loại khác biệt trải nghiệm.

"Đi thôi!"

URiekes nhìn một chút bầu trời, mặt trời chiều ngã về tây, trên bầu trời một mảnh vỏ quýt, giống như huyết dịch: "Tối nay. . . Là cái giết người thời tiết tốt đây."

. . .

"Màn đêm sắp buông xuống, hắc ám là ác ma hành động che chở tốt nhất."

Phương nam trong trận doanh, Phương Nguyên nhìn lên bầu trời  đồng dạng vẻ mặt ngưng trọng: "Xin mời chư vị tướng quân phân tán tiến vào tị nạn thất, thông qua điện báo điều khiển quân đội, hạch tâm phòng ngự từ ác ma thợ săn tiếp nhận!"

Lần này là quyết định nam bắc khí vận chiến dịch, hắn có dự cảm, dù cho trọng thương hỗn loạn cùng tà ác hai đại ác ma, chỉ sợ cũng phải dốc toàn bộ lực lượng.

"Ngay cả như vậy, cũng bất quá là đi tìm cái chết mà thôi!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, lẳng lặng chờ đợi.

"Hết thảy liền ta cầu các ngươi rồi."

Tác La Tướng quân cúi người chào thật sâu, đi theo một ác ma thợ săn bay mau rời đi.

Dù cho đã chuyển chức, hắn hiện tại, tại ác ma trước mặt vẫn như cũ không chịu nổi một kích.

"Không có sinh sôi chi mẫu, Hắc Dạ Quyến Tộc sinh ra tốc độ rất có vấn đề, chưa tới tối nay, chỉ sợ cũng hội lâm vào suy vong. . ."

Phương Nguyên trên mặt không vui không buồn, đột nhiên, phất một cái đầu vai.

Hư không phảng phất màn sân khấu bị xốc lên, hiện ra một đoạn màu đen họng súng.

Dùng Ternesio chi da, bao bọc Ma Quỷ Gào Khóc trường thương, mang ở trên người, quả nhiên là cực tốt ẩn nấp chi pháp.

Lần trước, cái kia xui xẻo thuật sư trưởng lão Santos, liền là bị loại thủ đoạn này tươi sống hố chết.

Tối nay, không biết lại có mấy cái ác ma ngã xuống đâu?

Phương Nguyên đứng tại quân doanh điểm cao, nhìn đen kịt âm trầm đại doanh, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng.

. . .

Lần này, đám ác ma lựa chọn thời gian, lại có chút vượt ra khỏi ác ma thợ săn đoán trước.

Chúng nó cũng không tại nửa đêm, đêm tối sâu lắng nhất thời điểm phát động tập kích, mà là đem thời gian tuyển tại trước tờ mờ sáng một khắc hắc ám.

Hừng hực!

Một đám lửa, tại trong quân doanh trực tiếp nổ tung, kèm theo binh sĩ cuồng hống: "Ác ma! ! !"

To lớn cửa kim loại hiển hiện, từng bầy Hắc Dạ Quyến Tộc từ bên trong mãnh liệt mà ra, chợt, thì là rất nhiều cao lớn ma ảnh.

"Chậc chậc. . . Đám ác ma đầu chết như vậy tấm sao? Một điểm ý mới đều không có!"

Phương Nguyên thấy một màn này, liền lắc đầu, bất quá cũng biết nói, kế hoạch không cần cỡ nào tinh vi, chỉ cần thực dụng là được rồi.

Xem bộ dáng này, đám ác ma vô khổng bất nhập thủ đoạn vẫn là lên một chút hiệu quả, ít nhất tại phương nam trong quân doanh cũng tìm được nội ứng.

"Mệnh lệnh hạ xuống! Ác ma thợ săn xuất động!"

Hắn lãnh đạm nghĩ đến, truyền xuống mệnh lệnh.

Rất nhiều Hắc Dạ Quyến Tộc điên cuồng la, xông vào cái này đến cái khác doanh trướng, trong ánh mắt tràn đầy khát máu khát vọng.

Nhưng lần này, chúng nó nhất định đụng vào tấm sắt.

Giết

Một đầu Vampire nhào vào doanh trướng, chợt liền bị tháo thành tám khối ném đi đi ra, người cầm đầu rõ ràng là một tên mọc ra lớn đại ác ma cánh thịt cùng lợi trảo ác ma thợ săn: "Người sáng lập hội có mệnh, một tên cũng không để lại!"

"Rống rống!"

Đồng dạng trận pháp hào quang sáng lên, rất nhiều ác ma thợ săn bóng người hiển hiện, cơ hồ hội tụ thành hải dương.

"Không có khả năng!"

Tại ác ma triệu hoán chính giữa cửa, Csomor cùng Tác Long nhìn xem một màn này, đều là phát ra khó có thể tin rống to.

Chúng nó nhìn thấy cái gì?

Ngàn vạn ác ma thợ săn, vậy mà hợp thành quân đội, bắt đầu vây quét lấy Hắc Dạ Quyến Tộc?

"Ba vạn? Dù cho lúc trước liệp ma nhân tổng bộ, cũng không cách nào triệu tập nhiều như vậy tinh nhuệ!"

Tác Long gầm thét.

Đáng tiếc nó quên một sự kiện, sự phát triển của loài người biến chuyển từng ngày, đến lúc này, tại Phương Nguyên cởi mở bên ngoài kỹ thuật về sau, thậm chí có khả năng dùng dây chuyền sản xuất hình thức, nhà máy hóa tướng sĩ binh cải tạo thành ác ma thợ săn.

Bởi vậy mà tạo thành, liền là to lớn rung động.

"Không. . . Không đúng, này chút ác ma thợ săn, quá yếu. . . Tối đa cũng thì tương đương với từng cấp B cùng cấp A!"

Csomor phát hiện không đúng: "Không cần quản chúng nó, lập tức đi ám sát ác ma thợ săn hiệp hội người sáng lập hội!"

Đám ác ma gầm thét, chung quanh hỗn loạn cùng tà ác lĩnh vực lấp lóe, phổ thông ác ma thợ săn thậm chí căn bản là không có cách tới gần, bị chúng nó một đường giết tới quân doanh hạch tâm.

"Csomor, còn có Tác Long!"

Ở nơi đó, vài vị phong hào liệp ma nhân, đang đang lẳng lặng nhìn chăm chú lấy bọn hắn, người cầm đầu là một cái hết sức già dặn thanh niên: "Hỗn loạn cùng tà ác, cuối cùng rồi sẽ trở nên yên ắng!"

"Cho dù là từng Thánh khí Chấp Chưởng giả, cũng không dám cùng chúng ta nói loại lời này. . ."

Csomor trên người hỗn loạn lĩnh vực một thoáng kéo ra: "Các ngươi xong. . ."

Ầm

Một tiếng súng vang, giống như tử thần đánh.

Đầu này hỗn loạn ác ma nhìn xem trước bộ ngực bỗng nhiên thêm ra một cái lỗ thủng to, lại nhìn xem Phương Nguyên trong tay bỗng nhiên thêm ra một đoạn nòng súng, khuôn mặt đều muốn bóp méo: "Lại là ngươi! ! !"

Trong đó bao hàm oán độc, đơn giản dốc hết tam giang tứ hải cũng khó có thể rửa sạch sạch sẽ.

'Hại ngầm cảm giác liền là thoải mái!'

Phương Nguyên đem Ma Quỷ Gào Khóc thu hồi, cũng phát hiện, lợi dụng Ternesio chi da đặc tính, dùng Ma Quỷ Gào Khóc âm người, cơ hồ một Âm một cái chuẩn.

Lúc này hướng về phía nổi giận Csomor cười một tiếng, lại giống như ảo thuật móc ra một bộ thủ nỏ.

"Săn ma nỏ?"

Trọng thương Csomor hét lên một tiếng, phảng phất sắp lọt vào xâm phạm tiểu cô nương, trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói mù, biến mất không thấy gì nữa.

"Giết sạch ác ma, một tên cũng không để lại!"

Phương Nguyên đạm mạc hạ mệnh, tay trái cầm nỏ, tay phải dùng kiếm, lập tức giết tiến vào ác ma trùng vây bên trong: "Thần Tinh kiếm thuật sao băng!"

Xùy

Bóng đêm bên trong, bầu trời quần tinh lấp lóe, một đạo quang mang mang theo hỏa cùng điện uy lực, lập tức chui vào một đầu ác ma lồng ngực.

Nó căn bản không kịp đào vong, thậm chí phát ra nguyền rủa, cứ như vậy tại hỏa diễm bên trong biến thành tro tàn.

"Vô địch! Vô địch!"

Ác ma đám thợ săn sĩ khí tăng nhiều, đặc biệt là Terris, còn có mấy cái lão phong hào liệp ma nhân, trên người lập tức bắt đầu ác ma hóa, nhào giết tới.

Đối với bọn hắn mà nói, trước đó Thánh sơn sỉ nhục, nhất định phải đám ác ma tìm trả lại!

Lúc này, Phương Nguyên triển lộ ra thực lực, đã đầy đủ địch nổi còn lại hai ác ma Đại Quân, vậy bọn hắn còn có cái gì tốt e ngại?

. . .

"Thực sự là. . . Ngoài ý liệu đâu? Hạo Khắc. . . Nghĩ không ra cho ngươi ta nhiều như vậy kinh hỉ. . ."

Quân doanh bên ngoài, URiekes nhìn này màn, lại không có động thủ, mà là tiềm nhập phía sau.

'Hắc Dạ Quyến Tộc nhóm, tại sinh sôi bên trên, tuyệt đối không phải nhân loại đối thủ, đặc biệt là tại hiện tại ác ma thợ săn đã nát đường phố về sau. . .'

'Dù cho lần này có thể trọng thương liên quân, thậm chí thành lập hắc ám đế quốc, cũng như cũ sẽ bị lật đổ. . .'

'Bởi vậy, đám ác ma chân chính đường ra, vẫn là ở chỗ giải phong ác ma chi mẫu. . . Ta bây giờ, cũng là ác ma đâu!'

'Chỉ là. . . Làm xong sau chuyện này, vô luận ác ma cùng nhân loại, cùng ta đều là không ai nợ ai.'

. . .

Quân doanh phía sau, Phương Nguyên gian phòng.

Maria phảng phất làm tặc một dạng, lén lén lút lút tiềm nhập tiến đến, một hồi lục tung.

Đột nhiên, nàng tìm tới một cái hộp sắt, mở ra về sau, liền thấy bên trong hai tấm da dê giấy, không khỏi reo hò một tiếng: "Ở chỗ này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.