Chương 639: Đại thắng

Chương 639: Đại thắng

"URiekes, ta tình cảm chân thành!"

Gấp siết chặt hai tấm da dê giấy, thiếu nữ Maria gương mặt đỏ hồng, mang đối tình yêu ước mơ, đi vào hai người ước định chỗ.

Chợt, nàng liền thấy chờ ở nơi đó URiekes.

Đối phương vẫn là cùng sơ kiến thời điểm một dạng, như vậy anh tuấn ánh nắng, cùng trong mắt của nàng bạch mã vương tử hình ảnh giống như đúc.

"Maria, ta tháng cùng tinh."

URiekes xoay người lại, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Cái này là ngươi muốn, Hạo Khắc hai tấm da dê giấy!"

Maria đắc ý giương một tay lên: "Bản cô nương chỉ là nhẹ nhàng một tìm, đã tìm được, cho ngươi!"

"Đa tạ. . ."

URiekes lâm vào yên lặng, hiển nhiên liền hắn cũng không nghĩ tới, sự tình hội thuận lợi như vậy: "Ngươi làm xuống loại sự tình này, về sau không có phiền phức a?"

"Không có quan hệ, cha ta thế nhưng là Hạo Khắc ân nhân, cho dù hắn hiện tại làm hiệp hội người sáng lập hội, cũng giống như vậy. . ." Maria kiêu ngạo mà hất cằm lên: "Huống chi. . . Ta từ nhỏ cùng hắn chơi đến lớn, hắn đồ vật, liền là đồ của ta!"

Trên thực tế, vào lúc này lòng của thiếu nữ bên trong, còn có sự vui vẻ vì báo được thù.

Tại nàng mấy lần lấy lòng về sau, cái kia Hạo Khắc vậy mà thờ ơ! Đây quả thực là đối với nàng nhục nhã!

Bởi vậy, đang nghe URiekes thỉnh cầu về sau, nàng không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Không thể không nói, lâm vào một loại nào đó cuồng nhiệt cảm xúc nữ tính sinh vật, căn bản liền sẽ không lo lắng hậu quả.

"Đã như vậy. . ."

Xác nhận qua Tử Hải sách cổ thật giả về sau, URiekes khóe miệng mang theo một tia vi diệu độ cong, vung ra một túi bảo thạch: "Cầm lấy đi, thù lao của ngươi!"

"Thù lao?"

Maria mở ra miệng túi về sau, thấy bên trong đủ loại óng ánh tảng đá, có chút bị diệu mắt viễn thị, nhưng chợt lại là nồng đậm lo lắng: "Ta đem này chút xem như lễ vật của ngươi, tạ ơn."

"Như vậy. . . Tạm biệt."

URiekes khoát khoát tay.

"Đợi một chút!"

Thấy này, Maria trong lòng lo lắng càng thêm nồng đậm: "Ngươi không phải nói. . . Muốn dẫn ta đi sao? Chúng ta cùng một chỗ, rời đi cái này gặp quỷ đại lục, tìm một cái không có người nhận biết chúng ta địa phương, sinh con dưỡng cái. . ."

"Ta nói. . . Tiểu cô nương, ngươi đến bây giờ còn không có phát giác sao?"

URiekes hai tay vây quanh: "Ta đây liền rất xin lỗi thông báo tiếp ngươi một câu, ngươi bị lừa! Trên thế giới có lẽ thật có bạch mã vương tử, nhưng có thể bị ngươi đụng phải xác suất, so sao băng đập trúng ngươi xác suất còn nhỏ, rõ chưa?"

"Không. . . Ngươi không thể như thế!"

Maria nước mắt một hạ chảy ra, bàn tay buông ra, cái kia túi bảo thạch trực tiếp rơi rơi xuống đất.

Trong lòng của nàng mát lạnh, đi xa hứa hẹn biến mất về sau, hoảng hốt lập tức hiện lên ở trong lòng, chọc phải ác ma thợ săn hiệp hội, tại nửa cái đại lục ở bên trên cũng không có chỗ dung thân, điểm ấy bảo thạch lại có thể đền bù tổn thất cái gì đâu?

"URiekes, ngươi đã đáp ứng ta."

Thiếu nữ nước mắt giống như cắt đứt quan hệ trân châu trượt xuống, tại nắm lấy cuối cùng rơm rạ.

"Đã ngươi còn không hết hi vọng. . ."

URiekes thở dài một tiếng, ngọn lửa màu xanh lục mãnh liệt, trong nháy mắt biến thành ác ma hình dáng: "Thế nào? Nguyện ý đi với ta địa ngục sao?"

A

Nhìn xem cái kia cao lớn ma ảnh, bùng cháy cánh thịt, còn có dê rừng màu đen sừng thú, liệt diễm bên trong, anh tuấn khuôn mặt cũng biến thành dữ tợn đáng sợ đứng lên, Maria nguyên bản mỹ hảo huyễn nghĩ một hồi liền bị đánh vỡ, cả người tê liệt trên mặt đất.

"Thế nào?"

URiekes cố ý tới gần, làm cho đối phương nhìn càng thêm rõ ràng: "Ngươi không phải nói, tình yêu có khả năng vượt qua hết thảy sao?"

"Không. . . Ác ma, ngươi đi ra. . ."

Maria rít gào lên: "Ta muốn mụ mụ! Ba ba. . . Nhanh tới cứu ta!"

"Thật đáng buồn!"

URiekes thở dài một tiếng, không có động thủ, trực tiếp phe phẩy cánh, biến mất ở chân trời.

. . .

Ồ

Quân doanh bên trong, Phương Nguyên nhìn xem trên tay một cái thuật thức, lộ ra nụ cười hài lòng: "Tử Hải sách cổ, bị trộm đi? Rất tốt!"

Muốn không phải cố ý nhường đám ác ma đắc thủ, hắn sắp chết biển sách cổ thiếp thân mang theo, vậy tuyệt đối không có sơ hở nào.

"Cũng không biết, là cái nào phản bội ta, đám ác ma mê hoặc nhân tâm năng lực, vẫn là hết sức lợi hại."

Hắn bỗng nhiên vung lên đêm tối cự kiếm, đem một ác ma đầu bổ xuống.

Liếc nhìn liếc mắt chiến trường, chỉ thấy ác ma đám thợ săn trắng trợn đồ sát lấy phổ thông Hắc Dạ Quyến Tộc, thậm chí một lần bao vây kim loại triệu hoán môn, chỉ có đám ác ma còn tại vùng vẫy giãy chết.

"Chết đi!"

Hắn nhắm ngay một cái cơ hội, Ma Quỷ Gào Khóc giống như lăng không hiển hiện, ác ma Tác Long lập tức cảm giác được một cỗ nguy hiểm to lớn, nghiêng đầu.

Ầm

Súng vang lên về sau, nó trên bờ vai lập tức thêm ra một cái vết thương thật lớn.

Mà chợt, một đạo màu bạc tên lạc lại là điện quang hỏa thạch, chớp mắt lóe lên, chui vào bên cạnh trong hư không.

Một đầu ác ma nổi lên, ôm ngực, nơi đó rõ ràng cắm một thanh màu bạc mũi tên nhỏ.

"Liệp ma nhân. . . Ngươi. . ."

Cao lớn hỗn loạn ác ma Csomor kinh ngạc vô cùng: "Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

"Người chết không cần biết nhiều như vậy!"

Săn ma nỏ có thể đánh giết Thánh khí Chấp Chưởng giả, đối ác ma tổn thương tự nhiên cũng hết sức kinh khủng.

Huống chi, đầu này hỗn loạn ác ma sớm đã trọng thương, liền ba mệnh thiên phú cũng hoàn toàn biến mất.

Phương Nguyên trong chớp mắt nhào tới, trường kiếm tựa hồ dập dờn ra một mảnh tinh không cái bóng: "Thần Tinh kiếm thuật tinh không lĩnh vực!"

Óng ánh sao trời hào quang lấp lóe, Vạn Thiên kiếm khí giống như từng đạo sao băng, đem Tác Long chờ ác ma bách khai, nhất ở giữa một đạo chui vào Csomor cái trán.

Oành

Vang trầm bên trong, máu thịt bắn tung toé.

Một kiếm phía dưới, ác ma Đại Quân, hỗn loạn Csomor ngã xuống!

"Rút lui!"

Nhìn thấy một màn này, hết thảy còn lại ác ma đều là tốc tốc phát run.

Nguyên bản tam giác sắt bên trong, còn sót lại tà ác ác ma Tác Long, lập tức phát ra một tiếng rít.

Liền, đám ác ma có kéo ra cánh, có tản mát ra khói đen, đều là lựa chọn thoát đi.

Đến mức này chút Hắc Dạ Quyến Tộc, tự nhiên hết thảy đều thành con rơi cùng pháo hôi.

"Người sáng lập hội đại nhân!"

Terris cùng mấy cái khác ác ma thợ săn tới, đối với Phương Nguyên đã là vui lòng phục tùng: "Sau trận chiến này, chúng ta ác ma thợ săn chắc chắn có thể khôi phục trước đó rực rỡ vinh quang!"

"Khôi phục vinh quang? Các ngươi thực sự quá bảo thủ!"

Phương Nguyên cười ha ha: "Chúng ta muốn nhất cổ tác khí, giải quyết triệt để ác ma cái u ác tính này, đem Hắc Dạ Quyến Tộc sạch quét sạch sẽ, đương nhiên. . . Còn có những cái kia thuật sư gia tộc!"

"Người sáng lập hội anh minh!"

Mặc dù có ác ma thợ săn cảm giác muốn làm đến điểm ấy, hết sức không dễ dàng, nhưng càng nhiều hơn là đắm chìm trong thắng lợi bên trong, lớn tiếng hoan hô lên.

"Nếu ác ma đã giải quyết. . ."

Phương Nguyên không có bỏ qua chiến cơ, lập tức mệnh lệnh: "Nói cho chư vị các tướng quân, phát động tổng tiến công đi! Thừa dịp hiện tại đối diện lòng người bàng hoàng thời điểm, nhất định có thể lấy được đại thắng."

"Tuân mệnh!"

Đối với điểm này, không có một cái nào ác ma thợ săn có dị nghị.

Chỉ tiếc, bọn hắn cũng không biết, ở phía sau, Tử Hải sách cổ đã mất trộm sự tình.

Một khi bị đám ác ma triệu hồi ra sinh sôi chi mẫu, cái thế giới này liền đem trượt xuống không thể gặp đáy vực sâu.

. . .

Ác ma thợ săn lịch nguyên niên.

Tại ác ma thợ săn hiệp trợ dưới, tác La Tướng quân lấy được kim nước hồ kho chiến dịch đại thắng, đánh bại dùng Côn cát, Gia Môn, Clea tư làm chủ thể phương bắc liên quân, tù binh vượt lên trước mười vạn, đủ loại quân tư vũ khí càng là thu được vô số.

Tin tức này vừa truyền ra, toàn bộ thế giới đều oanh động.

Phương nam còn tại phản kháng chư quốc tuy vui mừng khôn xiết, mà phương bắc thuật sư gia tộc lại là một thoáng im lặng.

Không chỉ có như thế, chiến bại mang tới đủ loại rung chuyển cùng lo lắng, càng là lệnh các nơi khởi nghĩa chen chúc, nhường thuật sư nhóm mệt mỏi.

Mà thừa cơ hội này, phương nam liên quân một thoáng vượt qua Madge Loudon phòng tuyến, bắt đầu đánh tan tiến nhanh quân, những nơi đi qua, nhận chống cự đơn giản mỏng manh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tại đám ác ma lựa chọn co đầu rút cổ dưới tình huống, chỉ dựa vào còn lại những cái kia thuật sư, căn bản không có nhiều ít phản kháng lực lượng, rất dễ dàng liền bị ác ma thợ săn nghiền nát.

Đến thợ săn lịch hai năm thời điểm, toàn bộ Alca đại lục đều đã bị triệt để bình định, mười ba thị tộc thuật sư bị nhổ tận gốc, đám ác ma một lần nữa rùa rút về hắc ám, yên lặng liếm láp vết thương.

Nhưng càng nhiều tình báo, lại hội tụ đến Phương Nguyên trên tay  khiến cho hắn biết được, đám ác ma chỉ là đang bận bịu một chuyện khác mà thôi.

"Tại ma quỷ đại hạp cốc phát hiện ác ma chuyển động tung tích, một nhánh ác ma thợ săn tiểu đội toàn diệt, thỉnh cầu tiếp viện?"

Lúc này, hắn nhìn xem một phần tình báo, trên mặt liền lộ ra vẻ do dự.

Hết sức hiển nhiên, những cái kia ác ma sớm đã tắt tranh đoạt đại lục vọng tưởng, ngược lại đem tinh lực toàn bộ đều quán chú tại hiểu rõ phong sinh sôi chi mẫu bên trên.

Bởi vậy, chúng nó triệt để từ bỏ nhân loại thành thị, ngược lại giống như nhà thám hiểm, tại từng cái danh thắng cổ tích bên trong ẩn hiện.

"Để cho ta đi, Hạo Khắc!"

Kiều Khắc đại thúc bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt kiên định.

Tại Phương Nguyên nghiêng tài nguyên, trọng điểm bồi dưỡng phía dưới, cái này lão liệp ma nhân đã toả ra mùa xuân thứ hai, thành công tiến giai lĩnh vực cảnh giới.

Thế nhưng là, trên mặt của hắn, lại không có chút nào mừng rỡ, chỉ có cừu hận cùng yên lặng.

"Được a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, tùy ý tại công văn bên trên viết mấy bút: "Maria vẫn khỏe chứ?"

Từ lần trước Tử Hải sách cổ mất trộm, bị đả kích quá mức nghiêm trọng, nữ nhân này liền đã điên rồi, lúc này còn tại bệnh viện tâm thần bên trong tiếp nhận trị liệu.

Dù sao, người bình thường tiếp xúc đến ác ma cũng có thể nổi điên, lại càng không cần phải nói vẫn là tinh thần nhận đả kích nghiêm trọng thời điểm.

"Vẫn là như cũ. . ."

Kiều Khắc thở dài một tiếng, cung kính khom người: "Maria phạm phải sai lầm lớn, ngươi không có xử phạt nàng, ta hết sức cảm kích, nhưng phần này tội nghiệt, ta tất nhiên sẽ gánh vác lên tới! Ta sẽ đích thân giết ác ma kia, tìm về Tử Hải sách cổ, làm giao phó!"

"Được a!"

Phương Nguyên mười ngón đan xen: "Nhưng ngươi an toàn của mình cũng cần thiết phải chú ý, ta chuẩn bị cho ngươi hai đồng bạn, liền là Ái Mông cùng Peter đi! Mang lên bọn hắn, đối trợ giúp của ngươi rất lớn."

Làm cái thứ nhất ác ma thợ săn, Ái Mông lúc này tự nhiên cũng không hạ xuống người về sau, thành công tấn thăng làm lĩnh vực.

Đồng thời, thân phận của nàng, tại đối phó URiekes thời điểm, có trọng dụng.

'URiekes. . . Cũng là một cái hết sức bi thương người đâu.'

Lúc này Phương Nguyên, đối với liệp ma nhân đủ loại bí sử cũng là như lòng bàn tay: 'Có lẽ. . . Đây cũng là hắn theo đuổi đi, chết tại chính mình hậu đại trên tay. . .'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.