Chương 640: Tập hợp đủ

Chương 640: Tập hợp đủ

Ma quỷ đại hạp cốc.

URiekes cùng Tác Long sóng vai tiến lên.

Tại Hắc Dạ Quyến Tộc ngày đêm tàn lụi hôm nay, liền đám ác ma đều thỉnh thoảng truyền ra bị săn giết tin tức, chúng nó đã là thạc quả cận tồn mấy cái.

"Những cái kia nhân loại. . ."

Tác Long thanh âm dữ tợn, mang theo một điểm mơ hồ hoảng hốt.

Cho dù là nó, cũng không tưởng tượng nổi vốn chỉ là thức ăn nhân loại, một khi bộc phát ra tiềm lực đến, hội khủng bố như thế.

Mặc dù phổ thông ác ma thợ săn căn bản không phải là đối thủ của nó, nhưng đối phương đã không phải là người bình thường  có thể miễn dịch hỗn loạn cùng tà ác lĩnh vực ảnh hưởng, thao túng đủ loại đại uy lực vũ khí.

Lại phối hợp thêm 100 cái tinh nhuệ ác ma thợ săn, dù cho ác ma nhìn thấy đều muốn chạy trốn.

Mà cho dù là nó ác ma này Đại Quân, một khi bị loại kia khắc ghi luyện kim phù văn súng lựu đạn oanh trúng, cũng sẽ nhận tổn thương.

Liền nương tựa theo cái này, còn có không thể tưởng tượng nổi cơ số, nhân loại liền cái sau vượt cái trước, dù cho ngắn ngủi gặp khó, cũng là đem đám ác ma áp bách đến cực hạn.

Trừ phi ngày sau vĩnh viễn ẩn giấu trong bóng đêm, phảng phất chuột một dạng, vừa có gió thổi cỏ lay liền muốn đào vong, chúng nó còn lại lựa chọn, cũng chỉ có một —— giải phong sinh sôi chi mẫu!

Lúc này, tại hẻm núi chỗ sâu, URiekes oanh mở một phiến nham thạch, liền thấy được một đầu hoàn toàn dùng bí ngân xếp thành lối đi, hai phía có nhân loại vệ sĩ pho tượng, giơ kiếm mà trông.

"Tìm được, bí ngân lối đi, cuối cùng một tấm Tử Hải sách cổ, liền tại bên trong."

URiekes gật gật đầu: "Đây là đãn đinh tự mình bố trí phong ấn, chuyên môn khắc chế ác ma, tức khiến cho chúng ta, cũng rất khó lập tức công phá. . ."

Trên thực tế, nếu không phải tại trên trang chính thu được còn lại điểm trang manh mối, đám ác ma cũng không thể nhanh như vậy thu thập đủ Tử Hải sách cổ.

"Không phải liền là một điểm bí ngân sao!"

Tác Long tùy tiện tiến lên một bước, bước lên ánh bạc lấp lóe lối đi.

Cờ-rắc!

Hàng loạt khói trắng, lập tức theo nó lòng bàn chân toát ra, phảng phất bị phỏng, làm nó không khỏi lớn tiếng phát ra tiếng kêu thảm: "Đây là. . . Càng cao độ tinh khiết tinh bạc? Đãn đinh. . . Ta nguyền rủa ngươi!"

Răng rắc! Răng rắc!

Hai phía, cầm kiếm nhân loại vệ sĩ thân bên trên truyền đến giòn vang, từng đợt tro bụi chấn động rớt xuống, theo trong ánh mắt toát ra hồng quang, bắt đầu động tác.

"Rống rống!"

Nguyên bản pho tượng, tại sống tới về sau, động tác lập tức cuồng mãnh tới cực điểm.

Thậm chí lực lượng cùng tốc độ, đều không tại bình thường phong hào liệp ma nhân phía dưới.

"Phải chết! Này loại bố trí. . ."

URiekes một thoáng hóa làm ác ma hình dáng, phát ra từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh biếc.

"Đãn đinh, ngươi không ngăn cản được ta. . . Ngươi phản bội mẹ bên trên, nhưng làm nó trung thành nhất dòng dõi, ta biết giải phong nó, đem hắc ám đưa đến toàn bộ thế giới, đây cũng là ta —— tà ác ác ma Tác Long, tồn tại ý nghĩa!"

Bị vây công ác ma phát ra rít gào, liều mạng bên trên đầy rẫy vết kiếm, một hồi cuồng hủy đi, rốt cục đem thủ hộ các kiếm sĩ nện thành phấn vụn.

"Ha ha. . ."

Sau đó không lâu, theo lối đi chỗ sâu, Tác Long tiếng cười điên cuồng truyền đến: "Rốt cục. . . Cuối cùng một tấm Tử Hải sách cổ. . . Mẫu thân đại nhân rất nhanh liền có thể trở về thuộc về!"

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là lập tức rời đi thì tốt hơn."

URiekes lại là toàn thân xiết chặt, bỗng nhiên cảm thấy một loại nào đó nguy hiểm: "Chúng ta tại đây bên trong chậm trễ thời gian, quá dài. . . Ác ma đám thợ săn tùy thời đều có thể xuất hiện!"

"Ngươi nói rất đúng!"

Thanh âm trầm thấp, đột nhiên từ chúng nó sau lưng vang lên, chợt một cái lông vàng sói đầu người sọ liền bị ném đi đi ra: "Các ngươi nuôi con chó này, tựa hồ giữ cửa bản sự không được chứ!"

Kiều Khắc nắm lấy hạng nặng chiến đao, nhanh chân đi ra, nhìn xem URiekes trong ánh mắt tràn đầy cừu hận: "Cảm tạ vận mệnh phù hộ, để cho ta tìm được ngươi —— URiekes! Ngươi có biết hay không, ta một mực tại cầu nguyện, nhường ngươi không muốn chết tại những khác thợ săn trên tay, bởi vì ta nhất định phải tự mình thu hoạch ngươi!"

"Phụ thân của Maria?"

URiekes thờ ơ cười cười, nhưng đợi đến hắn thấy Ái Mông đi lúc đi ra, vẻ mặt rốt cục biến hóa.

"Tác Long, đi thôi!"

Hắn thúc giục một tiếng, lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc.

"Hổ Bào!"

Kiều Khắc rít gào một tiếng, chung quanh phảng phất hiện ra một đầu hắc ám cự hổ hình thể, hạng nặng chiến đao hung hăng một bổ.

Ầm

Đá vụn bắn tung toé.

Tử vong đại hạp cốc một bên, lòng núi phá vỡ cái lỗ lớn, hiện ra ác ma thợ săn cùng ác ma thân ảnh.

"Phải chết. . . Không quan trọng hai cái phong hào, nếu là ta trạng thái toàn thịnh. . ."

Tác Long toàn thân màu đỏ sậm ánh sáng lấp lóe, khàn giọng gầm thét.

"Không tốt!"

URiekes xem hướng lên bầu trời, sắc mặt lại là biến đổi, biết Kiều Khắc đưa chúng nó toàn bộ bại lộ ở trên bầu trời mục đích.

Nhưng phàm gặp được ác ma, trước triệu hoán một đống luyện kim đạn pháo rửa sạch, lại dùng lĩnh vực cấp ác ma thợ săn làm hạch tâm, mang theo một đám người ngựa vây công, đã là thành thục hình thức.

"Ác ma!"

Ái Mông cũng chuyển hóa làm nửa ác ma hình dáng, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh biếc: "Năm đó heo cảng thù. . . Các ngươi nhất định phải trả giá đắt!"

Mặc dù nàng thấy qua nhân loại hình dáng URiekes, nhưng này loại ác ma hình dáng, còn làm thật là lần đầu tiên thấy.

Chẳng qua là cảm thấy đối phương ngọn lửa trên người, cùng mình giống nhau y hệt, càng có một loại cảm giác vi diệu.

"Thật sao? Tiểu khả ái. . ."

URiekes cười lớn một tiếng: "Tác Long, ngươi đi trước, ta muốn cùng với nàng chơi đùa!"

". . ."

Tác Long không có nhiều lời, biết lúc này tập hợp đủ Tử Hải sách cổ trọng yếu nhất, trực tiếp kéo ra cánh, một thoáng bay đến trên bầu trời.

Nếu như là hỗn loạn ác ma Csomor, có lẽ đầu não nóng lên liền xông đi lên lớn chém đại sát, nhưng nó sở trường tà ác lĩnh vực, cũng không phải không biết tiến thối.

"Hưu muốn. . ."

Kiều Khắc hét lớn một tiếng  đồng dạng mọc ra ác ma cánh.

Ầm ầm!

Chợt, nó nửa người liền bị màu xanh lá quả cầu lửa oanh tạc.

"Đối thủ của các ngươi, là ta đây!"

URiekes cười ha ha, bỗng nhiên nhìn xem tinh không: 'Tối nay tinh không, là như thế sáng lạn. . . Thật giống như, đêm hôm đó một dạng. . .'

"Muốn chết!"

Kiều Khắc thấy cảnh này, trong ánh mắt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, bỗng nhiên đối cổ áo bộ đàm phát ra tín hiệu.

"Hắc Ma thuật. . . Phong ấn!"

Từng sợi xúc tu, theo Peter trên cánh tay phải, cùng hai ác ma thợ săn cùng một chỗ, hợp thành một cái nào đó kỳ dị phong cấm, một thoáng liền đem URiekes định tại nguyên chỗ.

Ác ma thợ săn có được Hắc Dạ Quyến Tộc huyết mạch, tự nhiên có khả năng thi triển Hắc Ma thuật!

Lại thêm tiêu diệt hàng loạt thuật sư gia tộc, lấy được đến truyền thừa của bọn hắn cùng bí bảo, chỉnh ác ma thợ săn thuật pháp lực lượng phát triển cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Mặc dù dạng này phong cấm, một ác ma chỉ cần một lát là có thể vật lộn mở, nhưng này chút thời gian, đã đủ rồi.

Vù vù!

Trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều đạn lạc kéo lấy thật dài hỏa diễm cái đuôi, thẳng tắp đập trúng URiekes.

Ầm ầm!

Loạn thạch bay tán loạn, khói bụi cuồn cuộn.

To lớn nổ tung bên trong, nguyên bản địa hình trong nháy mắt bị cày bình, hiện ra một cái hố to.

Lựu đạn uy lực còn lại, đối với liệp ma nhân mà nói lại không tính là cái gì uy hiếp.

Liền, Kiều Khắc mang theo một nhóm lớn chạy tới trợ thủ, bốc lên sóng nhiệt đi tới hố to hạch tâm.

Ở nơi đó, một đầu toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu bích lục ác ma nhìn chật vật vô cùng.

Không chỉ có chặt đứt một cánh tay cùng cánh, đỉnh đầu sừng thú cũng là tàn phá không thể tả.

"Nhân loại trọng pháo, phối hợp luyện kim tạc đạn? Thật thú vị a. . . Đáng tiếc. . . Này nhiều nhất tổn thương ta, lại không có khả năng tổn thương sinh sôi chi mẫu!"

URiekes lắc đầu thở dài.

"Các ngươi quả nhiên chuẩn bị triệu hoán sinh sôi chi mẫu!"

Kiều Khắc khóe mắt giật một cái: "Giết nó, lại lập tức đem tin tức này thông tri người sáng lập hội!"

"Cái kia phồn hoa. . . Chắc chắn trở nên yên ắng. . . Cái kia dâng lên, cũng chắc chắn rơi xuống. . ."

URiekes ngâm xướng một bài thơ ca, đơn tay vồ một cái, liền nhiều một thanh thiêu đốt lên ngọn lửa màu bích lục cự kiếm.

"Hổ chém!"

Kiều Khắc rít gào một tiếng, dẫn đầu vọt tới, Ái Mông cùng Peter theo sát phía sau.

Bên cạnh, hàng loạt ác ma thợ săn chuẩn bị Hắc Ma thuật cùng nó luyện kim súng ống còn có ma khí trợ giúp.

Đại chiến thảm liệt hết sức căng thẳng.

Phốc

Máu me tung tóe.

Hỏa diễm đại kiếm chém qua, đem một tên ác ma thợ săn chia làm hai đoạn, URiekes trên thân cũng nhận phản kích, nhiều một đạo vết thương sâu tới xương.

"Ha ha. . . Tối nay tinh không, cỡ nào sáng lạn!"

Nó cuồng tiếu, theo trong vết thương tuôn ra nham thạch nóng chảy một dạng huyết dịch, bỗng nhiên hướng về Ái Mông lao đến.

"Ngươi mơ tưởng!"

Kiều Khắc cũng là vết thương chồng chất, nửa quỳ trên mặt đất, lúc này phấn khởi dư dũng, cùng Peter cùng một chỗ chặn đường.

Ầm

Hỏa diễm trọng kiếm cùng chiến đao, xúc tu lần nữa va chạm, dập dờn ra hàng loạt liệt diễm, hai người bị nhanh chóng đánh văng ra, mà ác ma tốc độ không giảm.

"Ác ma. . . Chết!"

Ái Mông nhanh chóng lùi lại, nhìn xem tới gần URiekes, đâm ra tay bên trên trường kiếm.

Phốc

Vượt quá nàng dự liệu là, ác ma này vậy mà khai thác một cái ôm tư thế, chủ động từ bỏ chống cự, mặc cho tế kiếm đâm vào trái tim.

Ngươi

Ái Mông hai tay có chút run rẩy.

Chợt, nàng liền thấy trước mặt ác ma giải trừ biến hóa, thu nhỏ làm một nhân loại bình thường.

Cặp kia tròng mắt màu tím, rốt cục cùng với nàng trong trí nhớ đối đầu.

Không biết vì cái gì, nước mắt của nàng một thoáng liền chảy ra: "Là ngươi!"

"Con mắt của ngươi. . ."

URiekes khục lấy máu tươi, vuốt ve hạ Ái Mông gương mặt, trên mặt mang theo nụ cười: "Cùng với nàng. . . Thật giống!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, nó ngay tại liệt diễm bên trong biến thành tro tàn.

Chỉ có một đoàn thuần túy ngọn lửa màu bích lục, chui vào Ái Mông thân thể.

Răng rắc!

Chịu ảnh hưởng này, Ái Mông run sợ phát hiện, trên tay mình tế kiếm đã hóa thành hỏa diễm trọng kiếm.

"Nó. . . Đem năng lực của nó đưa cho ta? !"

Ái Mông cả người lầm bầm, rơi vào trầm mặc bên trong: "Nó. . . Là tổ tiên của ta. . ."

"Tỷ tỷ!"

Peter đi tới, lo lắng nhìn qua Ái Mông.

"Ta không sao. . ."

Ái Mông đắng chát cười một tiếng.

Nàng hiện tại cảm giác vô cùng bối rối, chợt giống như là cho mình động viên, tự lẩm bẩm mà nói: "Tất cả những thứ này, đều là ác ma sai! Cho nên ta làm được là đúng, đám ác ma, nhất định phải bị tiễu diệt!"

Chỉ là, mặc dù như thế, nước mắt của nàng vẫn như cũ phảng phất chặt đứt đường trân châu một dạng, không ngừng trượt xuống.

. . .

Ác ma thợ săn tổng bộ.

Thánh quan tài trước đó, Phương Nguyên liền phảng phất có cảm ứng, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười: "Tập hợp đủ rồi hả? Tử Hải sách cổ. . . Đám ác ma, đừng để ta thất vọng a!"

Đối với cái kia hư hư thực thực Nguyên lực ảnh hưởng tồn tại, sinh sôi chi mẫu, hắn có hứng thú thật lớn, lúc này cảm giác cả người đều hưng phấn lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.