Chương 641: Thánh Nhân

Chương 641: Thánh Nhân

"Rốt cục. . . Muốn bắt đầu sao?"

Phương Nguyên võ trang đầy đủ, mang đêm tối trọng kiếm cùng Ma Quỷ Gào Khóc súng kíp, đi tới một đợt ác ma thợ săn ở giữa.

"Người sáng lập hội đại nhân!"

Tất cả ác ma thợ săn, dù cho lĩnh vực cấp biệt, cũng là thật sâu hạ thấp người, biểu thị cung kính.

"Lần này. . . Chúng ta muốn đem ác ma giải quyết triệt để!"

Hắn vỗ vỗ tay, hai tên thợ săn ngồi xuống đè ép một cái thuật sư đi lên.

"Ta nói. . . Các ngươi đã đáp ứng, chỉ cần ta giao phó hết thảy, liền sẽ đặc xá ta. . ."

Thuật kia sư là cái mái tóc màu vàng óng thanh thiếu niên, lúc này toàn thân tốc tốc phát run, liền phảng phất một con chim cút.

"Mười ba thị tộc thuật sư, chỉ còn lại có dạng này đời sau sao? Thật sự là không thể tả!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Đem đám ác ma cuối cùng cứ điểm giao phó đi ra, bằng vào ta Hạo Khắc tên, ta đem đặc xá ngươi."

"Ta nói, ta đều nói!"

Thanh niên rất nhanh cởi trần hết thảy: "Đám ác ma cuối cùng hang ổ, tại đợt bên cạnh vương quốc Hắc Sơn Dương rừng rậm bên trong, nghe đồn, nơi đó cũng là ác ma khởi nguyên chi địa. Đồng thời. . . Đồng thời. . . Chúng nó tựa hồ tại tổ chức bí mật gì chuyển động, liền sự thân thuộc của chính mình cũng lọt vào huyết tế!"

"Rất tốt!" Phương Nguyên đi ra cửa chính  lên một chiếc phi thuyền.

Rất nhiều ác ma thợ săn không nói một lời, thứ tự tiến vào.

"Ba bên cạnh vương quốc cách nơi này không xa, nửa ngày là có thể chạy tới. . ."

Mấy cái thư ký bộ dáng người quay quanh tại Phương Nguyên chung quanh, không ngừng bẩm báo lấy cái gì: "Chỉ là. . . Quân đội đối với chúng ta viện trợ, càng ngày càng ít. . . Bọn hắn tại kiêng kị chúng ta, có lẽ, lần này tiêu diệt về sau, liền là trận doanh phân liệt thời điểm."

"Quá bình thường!"

Phương Nguyên gật đầu.

Nhân loại ở trong có kẻ dã tâm tồn tại, là lại chuyện không quá bình thường, lại càng không cần phải nói, nguyên bản quân phản kháng, cũng là từ một đám vương quốc cùng tướng quân tạo thành, có ích lợi của mình tố cầu.

Chờ đến lật đổ ác ma về sau, lập tức liền sẽ mỗi người đi một ngả.

'Thậm chí. . . Hiện tại cho chúng ta cản trở, cũng không là chuyện không thể nào đây. . .'

Phương Nguyên trong lòng im lặng cười lạnh, đối phát sinh hết thảy đã có chuẩn bị tâm lý: "Đảo là ác ma nhóm. . . Lần này cũng coi như được ăn cả ngã về không đi?"

. . .

Hắc Sơn Dương rừng rậm.

Tại đợt bên cạnh vương quốc bên trong, vùng rừng rậm này chiếm cứ không nhỏ diện tích, dùng một loại màu đen cây tùng làm chủ, nhìn hết sức âm u kinh khủng, thường xuyên có quái vật ẩn hiện nghe đồn.

Đương nhiên, từng liệp ma nhân tổng bộ, cũng từng điều động qua liệp ma nhân thăm dò, cuối cùng lại là không thu hoạch được gì, từ phán định này chỉ là nghe nhầm đồn bậy.

Mà lúc này Phương Nguyên mới rõ ràng, đám ác ma là cố ý thả đi mấy cái kia liệp ma nhân thám tử, tốt đem nơi ở của mình, thuận lợi giấu tại liệp ma nhân không coi vào đâu.

Lúc này, Hắc Sơn Dương rừng rậm bên trong.

Gió đêm hò hét, màu trắng bệch linh thể, còn có màu xanh biếc quỷ hỏa lẻ tẻ bay lượn, tại u ám trong rừng cây truy đuổi, đem hết thảy phủ lên đến càng phát ra kinh khủng.

Một cái to lớn kết giới bay lên, hóa thành sương mù, đem to lớn khối khu vực bao phủ.

Ở trong kết giới mặt, thì là một cái to lớn lò sát sinh, chư nhiều thi thể của con người đắp lên tại cùng một chỗ, có chừng mấy vạn người, tạo thành kim tự tháp bộ dáng.

Thậm chí, ở bên trong, còn có ác ma thợ săn, cùng với Hắc Dạ Quyến Tộc khuôn mặt.

Đại lượng huyết dịch chảy ra, hội tụ làm dòng suối, không ngừng dung hợp, rót vào bên cạnh một cái lớn bên trong huyết trì.

Tại huyết trì bên trong, thì là ác ma thi thể!

Nồng đậm tử vong chi lực, còn có khí tức tà ác, cơ hồ có thể làm ác ma thợ săn đều lập tức sụp đổ.

Làm Phương Nguyên mang theo một đám tinh nhuệ ác ma thợ săn chạy đến thời điểm, thấy chính là như vậy một hình ảnh.

"Ác ma tại tự giết lẫn nhau, thậm chí hủy diệt?"

Rất nhiều ác ma thợ săn nhìn xem nhân loại thi thể kim tự tháp, đầu tiên cảm giác nghẹt thở cùng choáng váng, đồng thời liền là kinh người phẫn nộ.

Mà chợt  chờ đến thấy cái khác Hắc Dạ Quyến Tộc về sau, liền biến thành kinh ngạc.

Mãi đến huyết trì ở giữa, thấy cái kia hoàn toàn do ác ma thân thể lập nên hắc ám tế đàn, càng là tràn đầy hoảng sợ.

"Không thể để cho chúng nó hoàn thành. . . Đây là cổ xưa nhất huyết tế nghi thức. . . Chúng nó, đang triệu hoán. . . Sinh sôi chi mẫu!"

Một cái tuổi già ác ma thợ săn lập tức hét lên kinh ngạc.

Tại ác ma trên tế đàn, hàng loạt biển chết sách cổ bị thiếp ở chung quanh, phía trên lóe ra phù văn cùng hào quang, liên hệ với nhau, phảng phất từng đạo phù lục.

Tác Long đứng tại trên tế đàn, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy người tới.

"Ác ma. . . Xuống địa ngục đi thôi!"

Đã có ác ma thợ săn nhịn không được, phát ra hô to.

"Nguyên lai mong muốn giải phong sinh sôi chi mẫu, còn cần ác ma máu thịt hiến tế sao?"

Phương Nguyên trong mắt toát ra kim quang, quan sát đến trận pháp, lại là như có điều suy nghĩ: "Chỉ là. . . Còn khiếm khuyết một ác ma Đại Quân!"

"Đúng vậy, kia chính là ta!"

Tác Long nhìn xem vây quanh mà đến liệp ma nhân, thần sắc bình tĩnh.

Bởi vì nghi thức đã hoàn thành, tử vong của nó ngược lại là khởi đầu hoàn toàn mới.

"Làm sinh sôi chi mẫu làm đến trình độ này, đáng giá sao?"

Phương Nguyên nghi ngờ hỏi một câu.

"Ta sở dĩ làm này chút, đơn giản là nàng là chúng ta mẫu thân của Hắc Dạ Quyến Tộc, này chính là chúng ta dòng dõi sứ mệnh!"

Tác Long phát ra một tiếng cười lớn, toàn thân cũng bắt đầu thiêu đốt lên một loại ngọn lửa màu đỏ tươi.

Tư tư!

Tại ngọn lửa này bên trong, dù cho ác ma thân thể, làn da, xương cốt, cũng bắt đầu hòa tan, giọt giọt rơi vào tế đàn ở trong.

Nhanh! Hết thảy đều là vượt quá tưởng tượng nhanh!

Tại mấy ác ma thợ săn bổ nhào vào bên rìa tế đàn duyên thời điểm, màu đỏ như máu ánh sáng trong nháy mắt theo Tử Hải sách cổ bên trên lan tràn, hóa thành một đạo xích hồng tinh quang, từ từ lên không, phá vỡ mà vào tầng khí quyển, yêu dã vô cùng.

A

Xông đi lên liệp ma nhân bỗng nhiên ôm bụng, hét thảm lên.

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, bụng của bọn hắn vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hở ra, trong nháy mắt liền cùng mười tháng hoài thai phụ nữ có thai lớn.

"Thật mạnh sinh sôi lực lượng, chỉ là hơi tiêu tán một tia, liền có thể làm được điểm ấy. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, ánh mắt lại là sáng lên.

Sinh sôi lực lượng, cùng Tạo Hóa chi lực, có quá nhiều chỗ tương đồng.

Chợt, hắn cũng cảm giác được.

Tại Alca đại lục tinh cầu ngoài không gian bên trong, một cái vô cùng to lớn, lại chớ có thể tên chi đồ vật, đang ở từ trong bóng tối hiển hiện, không ngừng tới gần.

Đó là một đoàn to lớn thịt hình dáng vật thể, nhưng lại có thiên thể một kích cỡ tương đương, mang theo khó nói lên lời quỷ dị lực lượng.

Hàng loạt sinh mệnh lực, liền phảng phất dùng nó làm vật trung gian, tiến hành tuần hoàn qua lại, không ngừng tăng cường.

"Quả nhiên là Nguyên lực, đồng thời, đã bị thuần hóa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . ."

Hắn lầm bầm, trong ánh mắt đã chỉ có này một đoàn noãn sào thiên thể: "Sinh sôi lực lượng, thuần hóa Nguyên lực sao? Ta đã hiểu, sinh sôi chi mẫu, cũng không phải là hoàn toàn kẻ ngoại lai, mà là cái thế giới này luyện hóa Nguyên lực sản phẩm!"

Bất luận cái gì thế giới, đều có hắn tính đặc thù.

Tựa như trước Tử Nhãn thế giới, dù cho bị Nguyên lực chơi đùa năm lao thất thương, vẫn như cũ có khả năng xuất ra phong ấn thân thể, làm phong cấm Nguyên lực công cụ.

Mà cái thế giới này phản kích, thì là sinh sôi chi mẫu!

"Thông qua Tạo Hóa chi lực, đem Nguyên lực cụ hiện hóa, phân tán đến mỗi một cái Hắc Dạ Quyến Tộc cùng ác ma bên trong, lại thông qua không ngừng sinh sôi, thậm chí cùng nhân loại hỗn huyết, tiến hành thuần hóa, hoặc là nói  khiến cho toàn bộ thế giới thích ứng. . . Này cùng ta suy nghĩ sao mà tương tự!"

Phương Nguyên trong mắt lộ ra vẻ kích động.

Nguyên bản hắn liền có dùng Tạo Hóa chi lực thuần phục Nguyên lực ý nghĩ, lúc này xem ra, sớm đã có lấy một cái thế giới, tiến hành áp dụng.

"Như thế xem ra, lúc trước Đãn Đinh phong ấn sinh sôi chi mẫu, cũng không phải cái gì hảo ý."

Phương Nguyên liền nghĩ đến Đãn Đinh cách làm.

Nếu như không phong ấn sinh sôi chi mẫu, nói không chừng cái thế giới này đã đem Nguyên lực triệt để luyện hóa, mà không phải hiện tại, ở vào một cái lúng ta lúng túng cục diện.

Lấy kẻ ngoại lai thân phận, hoàn toàn có thể nói tâm hắn đáng chết!

Đương nhiên, Phương Nguyên muốn làm sự tình, cùng nó so sánh cũng không kém nơi nào.

Ong ong!

Lúc này, chung quanh Tế tự tình cảnh bỗng nhiên biến đổi.

Rất nhiều thi thể bỗng nhiên hòa tan, cùng một chỗ tụ hợp vào huyết trì bên trong, hình thành một cái to lớn cuống rốn bộ dáng, từng con cánh tay từ đó duỗi ra.

Sinh sôi chi mẫu một khi giải phong, liền sẽ lập tức sinh sôi ra hàng loạt ác ma!

"Chư vị. . . Đi theo ta đi lên, hủy đi sinh sôi chi mẫu."

Phương Nguyên run tay một cái vòng tay, thánh quan tài bay ra, tự động mở ra, một người tướng mạo anh tuấn liệp ma nhân từ đó đi ra, mặc dù không có nhiều ít cường giả khí tức, nhưng bất kỳ một cái nào ác ma thợ săn đều tuôn ra một cỗ cảm giác thân thiết.

"Chít chít!"

Thậm chí, liền liền sinh sôi chi mẫu đều tựa hồ bị kinh động, phát ra một hồi ý nghĩa không rõ gợn sóng.

"Ta từ địa ngục mà đến. . ."

Phương Nguyên thao túng Đãn Đinh phân thân mở miệng, trên người hiện ra màu tím nhạt đóng dấu, bỗng nhiên vung tay lên.

Mấy cái kia không may khổ cực bụng lớn ác ma thợ săn, lập tức phun ra mấy ngụm máu bầm, bụng to ra lại rụt trở về.

"Ta chúc phúc các ngươi!"

Đãn Đinh phân thân chậm rãi ngâm tụng, giống như thánh ca: "Tại ta lực lượng gia trì dưới, các ngươi không sợ sinh sôi ô nhiễm!"

'Thành công!'

Thấy ác ma đám thợ săn phủ thêm một tầng vầng sáng về sau, tiến vào cuống rốn bên trong, không có một cái nào trúng chiêu, Phương Nguyên trong lòng cũng là thở dài một hơi.

'Quả nhiên, chỉ có dùng Nguyên lực, mới có thể đối kháng Nguyên lực.'

Cái này Đãn Đinh phân thân, chỉ là hắn Tạo Hóa chi lực thí nghiệm, giải phong bộ phận Nguyên lực lực lượng.

Nhưng dù là như thế, cũng đủ để đối sinh sôi chi mẫu tạo thành uy hiếp.

Dù sao, nó lúc này tràn ra ngoài sinh sôi lực lượng, cũng chỉ là nguyên bản thứ cấp lực lượng.

"Cũng là thân thể này. . ."

Đãn Đinh phân thân nắm chặt hai quả đấm, không khỏi phát ra rít lên một tiếng.

Ầm ầm!

Sóng âm chấn động khắp nơi, hàng loạt bướu thịt nổ bể ra đến, bên trong còn tại dựng dục ác ma trực tiếp bị một thoáng rống chết.

"Thánh Nhân thân thể! Thánh Nhân lực lượng! Cái này là nguyên bản Mộng sư cảnh giới của thánh nhân sao?"

Đổi thành một người bình thường, nắm giữ Mộng sư Thánh Nhân lực lượng, đơn giản tựa như con kiến múa chuỳ sắt, sẽ chỉ đem chính mình đập chết.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Hắn bản tôn đã pháp vũ kiêm tu, đến song đại năng chi cảnh, lúc này tiếp xúc cảnh giới tiếp theo lực lượng, ngược lại có chỗ tốt to lớn cùng dẫn dắt.

"Sinh sôi chi mẫu! ! !"

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời rít gào, vừa đưa ra đến trong hư không, hai tay khẽ vồ.

Hai cái to lớn bàn tay màu xanh hiển hiện, rung chuyển lấy thiên thể cục thịt.

"Chít chít!"

Sinh sôi chi mẫu tựa hồ cũng bị kinh động, mặt ngoài hiện ra cái này đến cái khác hình dáng sinh mệnh, rõ ràng là từng con ma vật, có nhân loại hình dạng, cũng có hình thù kỳ quái, đơn giản không thiếu cái lạ, gầm thét hướng Phương Nguyên phát động phản kích.

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.