Chương 642: Giao dịch

Chương 642: Giao dịch

Ba

Phương Nguyên bàn tay vỗ, này chút ác ma liền không biết chết bao nhiêu.

'Là, cái này Sinh Sôi Chi Mẫu, chỉ là thai nghén ác ma binh khí, bản thân sức chiến đấu không được tốt lắm, thật giống như hàng không mẫu hạm, nhất định phải dựa vào chở khách máy bay mới có sức chiến đấu!'

'Nhưng lúc này, hiển nhiên không có thời gian cho nó thai nghén một cái Đãn Đinh ác ma!'

Cho dù là từng Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong, dục vọng chi chủ cũng chỉ có một cái, danh xưng mạnh nhất!

Lúc trước Sinh Sôi Chi Mẫu, đều có thể bị Đãn Đinh phong ấn, Phương Nguyên có thể không cảm thấy mình sẽ kém đối phương bao nhiêu.

Hắn Đãn Đinh phân thân nhảy lên Chí Thánh Nhân, đối hám Sinh Sôi Chi Mẫu bản thể.

Mà Hạo Khắc thì là chỉ huy rất nhiều ác ma thợ săn, tại cùng huyết trì cuống rốn làm đấu tranh.

Mới ra đời ác ma còn hết sức non nớt, hoàn toàn chưa kịp trưởng thành, đối phó hoàn toàn chính xác giống như như chém dưa thái rau dễ dàng.

'Nhất định phải đoạt được Sinh Sôi Chi Mẫu máu thịt hạch tâm!'

Phương Nguyên định cho mình một mục tiêu.

Lúc này, hắn đã có khả năng mơ hồ cảm giác được Chân Linh triệu hoán, hiển nhiên thời gian sắp tới gần, nếu như có thể thu hoạch được Sinh Sôi Chi Mẫu hạch tâm, vậy lần này xuyên qua, làm thật không có bao nhiêu tiếc nuối.

Đáng tiếc, đúng lúc này, trên bầu trời, vô số sao băng lấp lóe.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ tung hiển hiện, rõ ràng là có pháo binh bộ đội, hướng về Hắc Sơn Dương rừng rậm phát khởi hủy diệt tính đả kích.

Thoreau

Nhóm người mình tại cùng ác ma quyết tử đấu tranh, sau lưng lại bị người một nhà đao, dù là Phương Nguyên cũng không khỏi trong mắt lóe lên một tia hồng quang.

. . .

"Tốt, bảo trì loại công kích này, mỗi một cái khu vực đều muốn đạt đến cực điểm oanh tạc, phải tất yếu đem ác ma thợ săn hiệp hội cùng đám ác ma cùng một chỗ mai táng!"

Tại khoảng cách Hắc Sơn Dương rừng rậm không biết bao xa một cái chỉ huy bộ bên trong, tác La Tướng quân vẻ mặt trầm tĩnh: "Còn có. . . Để cho chúng ta đội biệt kích chờ lệnh  chờ đến đạt đến cực điểm công kích về sau lập tức xông đi lên, không cần lưu lại một người sống."

"Tướng quân, ngươi bố trí rất tốt!"

Theo bên cạnh một cái máy truyền tin bên trong, truyền đến rất nhiều thanh âm: "Tại vật tư cùng hậu cần trợ giúp phương diện, chúng ta hội toàn lực ủng hộ ngươi."

Hết sức hiển nhiên, lần này cũng không phải là Thoreau người hành động, mà là toàn bộ quân phản kháng cao tầng phản kích!

Làm là người bình thường bên trong nắm quyền thế người, bọn hắn căn bản không cho phép cái khác quá mạnh siêu phàm tồn tại đặt ở bọn hắn trên đầu.

Bởi vậy ác ma thợ săn, nhất định phải cùng ác ma cùng một chỗ bị hủy diệt.

Còn lại sinh hóa sư cùng cải tạo lực lượng, cũng chỉ có thể nắm giữ tại chính bọn hắn trong tay!

"Đúng rồi, ác ma săn trong tay lĩnh vực người, là bọn hắn lực lượng cường đại nhất, muốn dự phòng bọn hắn chém đầu chiến thuật. . . Các vị an toàn phòng bị, đều dựa theo trước đó ứng đối ác ma tới."

"Yên tâm, chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng, cũng mà còn có một nhóm chuyên môn bồi dưỡng ra được tinh nhuệ ác ma thợ săn bảo hộ. Mặc dù ngay trong bọn họ không có sản sinh ra lĩnh vực người, nhưng chúng ta sinh hóa sư đã đang cố gắng phá giải, một ngày nào đó. . . A! ! !"

Một tiếng hét thảm theo trong máy bộ đàm truyền ra, tựa hồ là vội vàng không kịp chuẩn bị, chợt liền biến thành kịch liệt thở dốc, rủ xuống giãy chết  khiến cho người không rét mà run.

Thậm chí, loại tình huống này còn không phải trường hợp đặc biệt, liên tiếp kêu thảm, đều theo trong máy bộ đàm truyền ra, mơ hồ trong đó còn có tiếng súng cùng tiếng đánh nhau truyền đến: "Phải chết. . . Nỗ khắc vậy mà tập kích ta, hắn nhưng là con trai ruột của ta. . . A!"

"Tất cả ác ma thợ săn, đều cùng một chỗ nổi điên, ta liền biết, ác ma kia thợ săn hiệp hội nhất định ẩn giấu át chủ bài. . . Ầm!"

Hàng loạt ầm ỹ thanh âm, cuối cùng vẫn trở nên yên ắng.

Thoreau lẳng lặng mà nhìn xem máy truyền tin, nửa ngày nói không ra lời, trên mặt bỗng nhiên hiện ra sợ hãi vẻ.

Lúc trước hắn vì biểu trung tâm, thế nhưng là chủ động tiến hành ác ma thợ săn chuyển chức a, vậy bây giờ đâu?

Tại Thoreau ánh mắt hoảng sợ bên trong, tay phải của hắn không bị khống chế giơ lên, hóa thành lợi trảo bộ dáng, hung hăng đâm về phía con mắt.

Phốc

Kêu thảm bên trong, máu bắn tung tóe.

. . .

Hắc Sơn Dương rừng rậm bên trong ác ma đám thợ săn, tại lo lắng đề phòng chờ đợi về sau, nhưng không có đợi đến lần thứ hai đả kích đến, không khỏi một người làm quan cả họ được nhờ.

"Hừ, phần lớn ác ma thợ săn huyết mạch, đều là nguồn gốc từ Đãn Đinh, lúc này ta chính là dục vọng chi chủ, nương tựa theo trước đó gieo xuống thuật thức, mặc cho nguyên bản làm sao trung tâm đều vô dụng."

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, chỉ huy ác ma đám thợ săn tương huyết trì cuống rốn san bằng, chợt xem hướng lên bầu trời.

Chiến trường chân chính, vẫn là ở nơi đó!

"Lăn ra ngoài!"

"Lăn ra. . . Cái thế giới này!"

Sinh Sôi Chi Mẫu mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng sinh mệnh lực cùng sinh sôi lực lại là nghe rợn cả người, thậm chí mặc cho Thánh Nhân công kích, đều có thể không ngừng tự lành.

Đồng thời, kèm theo thời gian trôi qua, một cỗ ý niệm tụ đến, mang theo mạnh mẽ gạt bỏ, rõ ràng là cái thế giới này thế giới ý chí!

Sinh Sôi Chi Mẫu là cái thế giới này ý chí dùng tới luyện hóa Nguyên lực công cụ, thậm chí ngay cả thế giới ý chí lúc trước đều tựa hồ nhận lấy trọng thương, cùng Sinh Sôi Chi Mẫu cùng một chỗ lâm vào ngủ say.

Mà lúc này, thì là dần dần thức tỉnh, phát huy ra uy năng.

"Nơi này. . . Là đối phương sân nhà, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Đãn Đinh phân thân con ngươi khoan thai, trên bụng hoa văn một thoáng lan tràn, toát ra càng khủng bố hơn hào quang màu tím đậm: "Hai lần phóng thích!"

Phốc

Nguyên lực lực lượng, dù cho Sinh Sôi Chi Mẫu, đều khó mà kháng cự, trên thân thể liền hiện ra một cái đáng sợ lỗ lớn, trước sau xỏ xuyên qua.

Thậm chí, một điểm màu tím hạch tâm cũng nổi lên, lập loè ảm đạm ánh sáng.

"Nguyên lực ở giữa qua lại cảm ứng sao?"

Phương Nguyên nói nhỏ một tiếng, cả người đều hóa thành một đạo lưu quang, xông vào Sinh Sôi Chi Mẫu trong cơ thể.

"Lăn ra ngoài!"

Kịch liệt thế giới ý chí, liền ghé vào lỗ tai hắn nổ vang, giống như sấm sét.

Bên ngoài, yên diệt lực lượng bắt đầu hội tụ.

Đây là thức tỉnh thế giới ý chí, đã dần dần bắt đầu thu hồi nó quyền hành.

Phốc

Tại Phương Nguyên xông vào địa phương, từng cái khối thịt hiển hiện, trở nên so tinh thiết còn kiên cố hơn gấp trăm ngàn lần, một thoáng áp súc tới.

Thậm chí, từng cái phun lửa, chế tạo axit mạnh tia chớp khí quan, cũng đang bay nhanh trưởng thành, hướng hắn khởi xướng đủ loại công kích.

Cút

Lúc này, Phương Nguyên quanh thân lập loè ánh sáng màu tím, đem Thánh Nhân thân thể phát huy đến cực hạn.

Mỗi một quyền mỗi một chân, đều tựa hồ mang theo khai thiên ích địa lực lượng.

"Địa hỏa phong thuỷ, hỗn độn thần quyền!"

Ầm

To lớn quyền ảnh hiển hiện, trực tiếp đánh xuyên qua thông lộ, hiện ra bị hào quang màu tím bao quanh một cái cục thịt, nhìn giống như một cái cuống rốn.

"Là cái này. . . Sinh Sôi Chi Mẫu hạch tâm sao? Cũng là nó luyện hóa Nguyên lực nơi mấu chốt. . ."

Phương Nguyên đem cuống rốn mò được trong lòng bàn tay, không biết xé rách nhiều ít mạch máu cùng kinh mạch.

Chợt, chung quanh khối thịt một thoáng mất đi sức sống, trở nên khô héo đứng lên.

"Trong này. . . Hoàn toàn chính xác có Nguyên lực, bất quá đã ở vào tàn phá cùng nửa luyện hóa trạng thái, làm thật không thể tưởng tượng nổi!"

Phương Nguyên thì thào nói xong, chợt lao ra Sinh Sôi Chi Mẫu.

Ầm ầm!

Hủy diệt lực lượng hội tụ, hóa thành một tấm to lớn màu đen mặt người, nhìn xuống mà xuống, lộ ra nhiên cái thế giới này thiên ý không chỉ có triệt để thức tỉnh, nắm giữ quyền hành, càng là lâm vào nổi giận bên trong.

Thật vất vả cùng Sinh Sôi Chi Mẫu từ trong phong ấn tránh ra, mắt thấy là có thể triệt để luyện hóa Nguyên lực, càng tiến một bước, lại gặp cái kẻ quấy rối, mặc cho dựa vào cái gì ý chí đều muốn phẫn nộ.

Lại càng không cần phải nói, người này, còn chịu lấy trước đó cái kia kẻ quấy rối bề ngoài!

"Làm sao? Rất muốn sao?"

Phương Nguyên nghiêm nghị không sợ, nhìn mặt người, khiêu khích nâng lấy trong tay màu tím cuống rốn.

Hắn cũng không phải dựa vào trời ban vị cách mà thành tựu Thánh Nhân, tự thân liền có Nguyên lực, có được cá chết lưới rách tiền vốn.

Năm đó Mộng sư cổ thần, tại cổ thần đại thế giới là có thể trục xuất phong ấn thiên ý, hắn tự nhiên cũng không phải làm không được.

Màu đen mặt người một trận trầm mặc, chợt truyền tới một cái thỏa hiệp ý niệm.

Thiện

Phương Nguyên cười to: "Cái này cuống rốn ta muốn, bên trong Nguyên lực cũng là có thể cho ngươi, ngược lại ngươi đã ngưng tụ qua một cái máu thịt cuống rốn, tả hữu bất quá lại hoa chút công phu thôi, đồng thời, ta còn muốn một bộ phận thế giới lực lượng!"

Thật muốn cùng thế giới ý chí lưỡng bại câu thương, cũng không phải là hắn hi vọng thấy tràng diện.

Trên thực tế, Nguyên lực bản thân sinh sôi không ngừng, cũng không phải số lượng càng nhiều càng tốt.

Phương Nguyên xem trọng, ngược lại là cái thế giới này luyện hóa Nguyên lực thủ đoạn, bởi vậy cái này cuống rốn hắn nhất định phải được.

Đến mức bắt chẹt thế giới lực lượng, chẳng phải là như người bình thường?

Muốn lấy được Nguyên lực, làm sao có thể không trả giá?

"Phải biết. . . Một giọt này Nguyên lực, thế nhưng là đã bị ngươi luyện hóa gần nửa, mặc dù không có cuống rốn, nhưng một lần nữa vào tay, chắc chắn tốc độ hội nhanh hơn nhiều, ngươi ta đều không tầm thường tồn tại, nhanh chóng quyết đoán đi!"

Phương Nguyên thanh âm lãnh triệt.

Màu đen mặt người chung quanh, tia chớp quanh quẩn, mang theo khí tức hủy diệt.

Chợt, lại nhìn Phương Nguyên trong tay cuống rốn, phát ra một đoạn ý niệm.

"Muốn ta lập tức rời đi, đồng thời không thể tiết lộ thế giới này tọa độ, ngày sau không phải lần nữa buông xuống. . . Có thể!"

Phương Nguyên tiếp vào đối phương điều kiện, lập tức đáp ứng xuống.

Cái thế giới này, hắn chỉ là chuẩn bị thu hoạch một lần, ép căn bản không hề lại một lần dự định.

Mặc dù luyện hóa Nguyên lực về sau, cái thế giới này hội hướng phương hướng nào phát triển, hoàn toàn chính xác làm hắn có chút hứng thú, nhưng cùng trên tay cuống rốn so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng vẫn là phân rõ.

Phương Nguyên cũng không muốn chính mình cưỡng ép thoát ly bên trong, bị đối phương hủy kiện bảo bối này.

Mà đối diện thế giới ý chí hiển nhiên cũng sợ hãi chính mình cá chết lưới rách, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Ầm ầm!

Alca thế giới thế giới ý chí lựa chọn sau khi thỏa hiệp, làm việc đảo là phi thường dứt khoát, kèm theo thiên địa tiếng nổ vang rền, từng tia bản nguyên chi lực liền hiển hiện.

Mà Phương Nguyên cũng đưa tay ra, tại cuống rốn bên trên phất một cái.

Liền, tầng kia tử sắc quang mang thu lại, hóa thành một giọt màu tím Nguyên lực, giống như thủy tinh, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ gắng sức lượng.

"Quả nhiên. . . Chỉ có mộng ban đầu sư Thánh Nhân, mới là luyện hóa Nguyên lực cánh cửa. . ."

Dù cho lúc này, không có chút nào phòng hộ tiếp xúc Nguyên lực, cũng là cho Phương Nguyên mang đến gánh nặng cực lớn.

Bởi vậy, hắn khẽ giương tay một cái, màu tím giọt nước liền muốn rơi vào Alca đại lục.

Thế giới ý chí dĩ nhiên không sẽ như thế, màu đen mặt người lập tức tiến ra đón, dùng trán của mình nhận tiếp xuống.

"Cần phải đi, cái này liệp ma nhân thế giới. . ."

Phương Nguyên cũng thừa cơ thu lấy chính mình đoàn kia thế giới lực lượng, nắm lấy ác ma cuống rốn, tính cả trên mặt đất Hạo Khắc cùng một chỗ cảm ứng đến chính mình bản thể: "Đi nghỉ! Đi nghỉ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.