Chương 643: Tạo vật chủ

Chương 643: Tạo vật chủ

Đại Kiền thế giới.

Hải Lan Thành, vùng ngoại ô một chỗ ẩn nấp động phủ bên trong.

Hư không rung động, Phương Nguyên bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn lấy tay mình chưởng.

Trên tay hắn, thình lình nắm một khối không ngừng nhúc nhích máu thịt, giống như cuống rốn, sinh cơ ám uẩn.

"Đây là hết thảy ác ma đầu nguồn, một cái thế giới sáng tạo ra kỳ vật, mang theo hết thảy ác ma huyết thống  có thể xưng là ác ma cuống rốn!"

Cái này kỳ vật, chính là Alca thế giới ý chí chế tạo ra, luyện hóa Nguyên lực dựa vào.

Phương Nguyên nắm bắt tới tay, tự nhiên là vì nghiên cứu của mình.

"Sinh sôi lực lượng, cùng Tạo Hóa chi lực, có quá nhiều chỗ tương thông, lần này tại Alca đại lục ở bên trên mở rộng sinh hóa sư nghề nghiệp, trên thực tế liền là đối với ta tạo hóa chi đạo không ngừng bổ sung."

Nguyên bản hắn còn có chút căn cơ bất ổn, không cách nào tại trong thế giới hiện thực điểm hóa nâng Kiếm Đồng Tử.

Nhưng lúc này, lại là lại không một chút vướng víu.

"Có ác ma cuống rốn, đã có khả năng nếm thử hoàn toàn luyện hóa Nguyên lực, dĩ nhiên. . . Còn kém một cái ngưỡng cửa, từng Mộng sư Thánh Nhân cảnh giới!"

Muốn luyện hóa Nguyên lực, nguyên bản Mộng sư Thánh Nhân tu vi là cơ bản nhất điều kiện.

Bất quá, đặt ở vào ngay hôm nay nguyên trong tu hành, cũng chỉ là một tầng giấy cửa sổ mà đã xong.

Dù sao, hắn đã nương tựa theo Đãn Đinh Thánh Nhân thân thể, đột phá qua Thánh Nhân chi cảnh.

Dù cho chỉ là một cái phân thân, cũng là một chứng vĩnh đến, bản thể hạn mức cao nhất đồng dạng đề cao, chỉ cần tài nguyên đến là có thể đột phá.

Mà bắt chẹt tới thế giới lực lượng, chính là vì lúc này chuẩn bị.

"Tạo hóa kiếm trận!"

Tâm niệm vừa động bên trong, chân thực mộng cảnh bên trong, hàng loạt thế giới lực lượng bị tiêu hao, thứ bảy thanh thần kiếm bắt đầu hội tụ, mang theo trầm ổn đại khí, rõ ràng là núi kiếm!

"Vận mệnh của ta kiếm trận, dùng tâm ma nguyên lực làm căn cơ, bốn kiếm có thể so với từng thất trọng Hư Thánh, Thất kiếm liền có thể so đo nguyên bản Mộng sư Thánh Nhân!"

"Trên thực tế, cái gọi là 'Thánh Nhân ' cũng là cổ thần mấy người bọn hắn khoe khoang làm ra, bằng vào ta ý kiến, xưng là 'Tạo vật chủ' so sánh thỏa đáng một điểm!"

Ầm ầm!

Thất thanh thần kiếm oanh minh, bỗng nhiên hóa thành bảy cái thanh niên, một chân quỳ xuống: "Bái kiến chủ nhân!"

"Tạo hóa kiếm trận thất trọng. . . Tạo vật chủ chi cảnh!"

Phương Nguyên có thể rõ ràng mà cảm ứng được, tại chính mình chân thực mộng cảnh hạch tâm, một cái không thể diễn tả điểm đang đang từ từ hội tụ.

"Từng thất trọng Hư Thánh có thể lái được Phúc Địa, Thánh Nhân có được động thiên, ta lúc này ngay tại hội tụ động thiên hạt giống sao?"

Đương nhiên, cùng cái này so sánh, càng làm hắn hơn mừng rỡ vẫn là bảy cái nâng Kiếm Đồng Tử biến hóa.

Kèm theo hắn đột phá tạo vật chủ, nguyên bản đồng tử một thoáng hóa thành thanh niên, thậm chí có thân thể máu thịt.

Phương Nguyên bén nhạy phát giác được, nếu như đem bọn hắn thả ra, hoàn toàn có khả năng cùng giống cái kết hợp, sinh sôi xem tự!

Cái này là từng Mộng sư Thánh Nhân đại năng, hư không tạo vật, thậm chí sáng tạo trí tuệ bộ tộc!

Đồng thời, Phương Nguyên quyền hành còn chưa không phải đến từ Tâm Ma giới ban cho, mà là chính mình sở nghiên cứu đến, ai đến vậy đoạt không đi!

"Là cái này. . . Từng cảnh giới của thánh nhân sao?"

Phương Nguyên nhìn hai tay của mình, lại điều ra thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh: 200

Khí: 200

Thần: 200

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Hư Thánh (thất trọng) Chân thánh, tạo vật chủ

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  Thất kiếm (100%) 】

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Nghĩ không ra, lần này Alca thế giới thu hoạch, vậy mà như thế lớn!"

Phương Nguyên tâm lý, đơn giản bị vui sướng tràn ngập.

Lúc này, kèm theo Đại Kiền thế giới Mộng sư bị tập thể tước đoạt con đường, thiên ý thu hồi Thánh Nhân vị cách, toàn bộ Đại Kiền thế giới sớm đã không có một tôn Thánh Nhân.

Cho đến lúc này, hắn rốt cục một lần nữa chứng được lúc này!

"Thánh Nhân chi đạo, tiềm lực vô tận, đây là tạo vật chủ chi vô tận giấu vậy!"

Có động thiên hạt giống, cộng thêm có thể sáng tạo trí tuệ bộ tộc, đó là cái gì khái niệm?

Đơn giản liền là như là rút gọn bản Sang Thế thần giống như!

Đặc biệt là vào lúc này, hoàn toàn có khả năng quét ngang toàn bộ Đại Kiền thế giới, không ai cản nổi!

"Kế hoạch. . . Cần cải biến!"

Lúc trước, xuất phát từ thực lực bản thân cân nhắc, hắn còn có ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi kế hoạch.

Nhưng lúc này, căn bản không còn muốn lo lắng cái gì, Thánh Nhân oai, đủ để trấn áp hết thảy, cái nào không phục, đẩy ngang đi qua chính là, dù cho Cửu Tuyệt sơn tích lũy chưa đủ, cũng không sợ!

"Bởi vì Đại Kiền thế giới người biết Thánh Nhân đáng sợ, cho nên căn bản không cần ta nói thêm nữa, ít nhất triển lộ ra tu vi, đủ để khiến rất nhiều người dao động thậm chí thần phục!"

Biết đến càng nhiều, liền càng hội e ngại, ngược lại người không biết dũng cảm, đây cũng là Phương Nguyên xuyên qua rất nhiều thế giới về sau lấy được lĩnh ngộ.

. . .

Một chỗ bí mật kết giới bên trong.

Rất nhiều Mộng sư tề tụ, người cầm đầu rõ ràng là Bạch Trạch cùng Tà Thánh.

Trên người bọn hắn, sâu lắng tối tăm khí thế mãnh liệt, mang theo đạo vận, tu vi thình lình đột nhiên tăng mạnh, đến thần quỷ cảnh giới khó lường.

"Hắc hắc. . . Không quan trọng một cái Giới Minh phản đồ, liền dám làm nhục như vậy ngươi ta, làm thật muốn chết. . ."

Tà Thánh hiện ra một tia cười lạnh: "Thế giới mặc dù biến, ta nói căn cơ tuy bị đoạt, nhưng rất nhiều Mộng sư liên hợp lại lực lượng, như thế nào hắn một người có thể so sánh? Đồng thời, chúng ta âm thầm bắt lấy rất nhiều Ma tướng Ma soái, cũng đã khai ra bộ phận Tâm Ma giới truyền thừa, coi đây là bản gốc, đợi một thời gian, khôi phục Mộng sư rực rỡ cũng không phải không có khả năng!"

Tại kết giới bên trong, rất nhiều Chân nguyên cùng Chân thánh Mộng sư hội tụ, mang theo một loại tan tác khí chất.

Đây đều là Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn tinh nhuệ, nguyên bản thất trọng Hư Thánh đại năng, lại đi qua bồi dưỡng, lúc này đều khôi phục cấp độ mặc dù, cũng không phải là Mộng sư!

Nhưng lực lượng như vậy, cũng đủ để khiến thế giới sợ hãi!

"Tà Thánh chậm đã tức giận. . ."

Bạch Trạch Thánh Nhân lại là bình chân như vại: "Kẻ này vậy mà danh xưng Đại Kiền thế giới đệ nhất nhân, tự nhiên có mấy phần bản sự. . . Trước hết để cho hắn vì bọn ta bán mạng, cũng là không tệ. . . Mấu chốt nhất là, không quan trọng một cái Tuyệt Tâm dạy bảo, cũng không thể dạy dỗ dạng này đồ đệ!"

"Không tệ, trên người người này một nhất định có đại bí mật!"

Tà Thánh trong mắt lóe lên một tia tham lam: "Bực này cơ mật, chỉ có thể để cho chúng ta Thánh Nhân độc hưởng."

"Này nghị cái gì thiện!"

Bạch Trạch Thánh Nhân vuốt vuốt sợi râu.

Mặc dù tại ngũ đại liên minh chưa sụp đổ trước đó, hắn lãnh đạo dưới Bạch Trạch sơn luôn luôn bị coi là Mộng sư chính đạo. Nhưng tình huống thực tế như thế nào, chỉ có chính hắn biết được.

Đặc biệt là, tại gặp được này loại trái phải rõ ràng vấn đề trước mặt, bất luận cái gì nhân nghĩa đều phải vì thế mà đường vòng.

Ngẫm lại xem.

Bí mật như thế nào, có thể làm cho một cái bình thường Mộng sư tại trong thời gian ngắn ngủi nhảy lên một cái, xưng bá Đại Kiền?

Loại bí mật này, nếu như đến trên tay bọn họ, lại sẽ như thế nào?

Này loại dụ hoặc, dù cho thánh nhân cũng cự không dứt được.

"Không quan trọng một giấc mộng sư, nên đem bí mật dâng lên, để cho chúng ta khôi phục thánh ô vuông mới là!"

"Kiêu căng như thế, tâm hắn đáng chết!"

Hai cái Thánh Nhân nhanh chóng đạt thành thống nhất.

Ba ba!

Mà đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh thúy tiếng vỗ tay: "Đặc sắc! Làm thật đặc sắc!"

Phương Nguyên chậm rãi theo trong hư không đi ra, vỗ tay nói: "Cái này là các ngươi những người bề trên này ý nghĩ, Thánh Nhân cao cao tại thượng, dưới đáy Mộng sư liền nhất định phải kính dâng hết thảy? Ha ha. . . Làm thật thêm kiến thức."

"Là ngươi? ! Phương Nguyên! ! !"

Hai cái tức giận quá Thánh Nhân con mắt co lại thành cây kim: "Ngươi là vào bằng cách nào?"

Nơi này là kết giới chỗ sâu, phòng ngự nhất làm sâm nghiêm, không chỉ có lấy đủ loại trinh sát cùng phòng hộ pháp trận, bên ngoài thậm chí còn có nhiều vị Chân thánh võ giả cùng Chân nguyên Linh sĩ!

Dù cho đối phương danh xưng Thánh Nhân phía dưới mạnh nhất, bây giờ Đại Kiền thứ nhất, cũng tuyệt đối không thể như thế.

"Tự nhiên là đi tới."

Phương Nguyên mỉm cười, hai tay giương ra, một tầng lĩnh vực tự động tản ra: "Phía ngoài những cái kia phòng hộ. . . Thật cùng giấy không sai biệt lắm đây."

"Lĩnh vực lực lượng? Không. . . Động thiên! Đây là động thiên lực lượng! Ngươi đã thành thánh! ! !"

Tà Thánh cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra những lời này đến, Bạch Trạch Thánh Nhân càng là không nói một lời, quay đầu liền chạy, hoảng sợ giống như chó nhà có tang.

Không chạy không được!

Làm từng Thánh Nhân, bọn hắn quá biết Thánh Nhân kinh khủng. Đối với hắn dưới đại năng, đơn giản giống như như chém dưa thái rau, quyền sinh sát trong tay.

Bằng không mà nói, ngũ đại minh Mộng sư cũng không có khả năng như thế cúi đầu áp tai, mặc cho phân phó, thiên hạ hào kiệt, cũng không có khả năng bị xem như heo chó mà tia không chút nào phản kháng.

Hết thảy hết thảy, cuối cùng, vẫn là lực lượng chênh lệch thật lớn, có thể trấn áp được!

Thật giống như lúc này một dạng.

"Thiên Nhai Chỉ Xích, sinh cơ nhất tuyến!"

Thánh Nhân độn pháp, tự nhiên không thể coi thường, cho dù là quá khí.

Bạch Trạch thân ảnh lóe lên, đã hóa thành một đạo tơ trắng, trong nháy mắt liền đi xa trăm dặm, ở chân trời lung lay thoáng qua, trong nháy mắt tiếp theo liền muốn biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức Tà Thánh?

Hắn sớm đã không biết bóng dáng, tại chỗ chỉ lưu lại một Thiên Tà hóa thân, đây là hắn chết thay chi pháp, dùng khôi lỗi đời chết!

Đáng tiếc, Phương Nguyên sớm đã quyết định, dù cho hợp nhất còn lại Mộng sư, này chút nguyên bản Thánh Nhân, lại là đều giết không tha.

Cùng Thiên Huyễn Dịch, vạn thắng Võ Tôn khác biệt, Mộng sư thánh nhân cũng là chính mình tu tập mà đến, một khi cho bọn hắn một chút thời gian cùng tư lương, nói không chừng hoàn toàn có khả năng phục hồi nguyên như cũ, cái này là lớn nhất không ổn định nhân tố!

"Nếu là thốt nhiên gặp nhau, các ngươi nói không chừng thật đúng là có thể chạy mất, nhưng lúc này. . . Ta dốc lòng bố trí lâu như thế, lại cho các ngươi chạy mất, ta còn tu cái gì mộng đạo!"

Phương Nguyên mỉm cười nói, hai tay nhẹ nhàng vồ một cái.

Ba

Phảng phất cào nát không hình bọt xà phòng, chung quanh tình cảnh tiêu tan, hai cái nguyên bản đã chạy ra ngoài không biết bao xa tức giận quá Thánh Nhân, run sợ phát hiện mình lại đứng ở Phương Nguyên trước mặt.

"Bàn Cổ Ưng Thân, Tạo Hóa chi lực. . . Tiếp ta một chiêu, hỗn độn tạo hóa thần quyền!"

Phương Nguyên trên người khí thế mãnh liệt.

Lúc này, hắn Chân thánh thân thể, thình lình lần nữa tiến hóa, biến thành Thánh Nhân thân thể!

Dùng cái này thúc đẩy hỗn độn thần quyền, uy lực tự nhiên vô cùng kinh khủng.

Ào ào ào!

Hư không vỡ vụn, mơ hồ thấy rõ địa hỏa phong thuỷ.

Mà trong này hai tôn tức giận quá Thánh Nhân, thì là liền kêu thảm đều không có phát ra một tiếng, liền bị cuồn cuộn hồng lưu chỗ ma diệt, một tia Chân Linh đều không có còn lại.

"Thế nào? Các ngươi muốn theo hai người này cùng một chỗ tro bụi sao?"

Xử lý hai tôn Thánh Nhân về sau, Phương Nguyên nhìn lại, rất nhiều bị bảy cái nâng Kiếm Đồng Tử kiềm chế ở Mộng sư đại năng dồn dập mặt như màu đất.

Đột nhiên, một người im lặng không lên tiếng quỳ xuống, biểu thị lấy thần phục.

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.