Chương 644: Nhập diệt

Chương 644: Nhập diệt

Hải Lan Thành, đại hội ngày.

Hồng Miên phái thiếu nữ 'Hồng nhi ' sớm đi theo cha một nhóm đến hội trường.

Đáng tiếc bởi vì Hồng Miên phái kỳ danh không hiện ra nguyên nhân, vị trí không thật là tốt.

Lúc này, Hồng nhi biểu lộ liền càng thêm tái nhợt, phảng phất bực mình mà không thở nổi một dạng.

"Sư thúc. . . Tiểu sư muội nàng. . ."

Một người tướng mạo dịu dàng nữ tử lập tức lo âu xin chỉ thị: "Thế nhưng là xảy ra vấn đề gì?"

"Không sao cả!"

Người trung niên nhìn kỹ một chút con gái, lắc đầu: "Ngươi lại vọng động 'Khôn Minh Thần Quyết' rồi? Cần biết này công không đến thu phóng tự nhiên chi cảnh, liền mạo muội sử dụng, rất dễ dàng bị cắn trả. . . Nơi đây sắp hội tụ rất nhiều Linh sĩ, sát khí tràn đầy, Hồng nhi ngươi chớ có sính cường rồi. . ."

Cha

Thiếu nữ quật cường nắm chặt nắm đấm: "Ta. . . Ta chỉ là không muốn làm một cái người vô dụng."

"Yên tâm, lần này minh hội, chúng ta nước chảy bèo trôi liền có thể, đến lúc đó các ngươi nhìn ta ánh mắt làm việc!"

Người trung niên khoát tay chặn lại, trong lòng có chút cười khổ.

Nhỏ yếu môn phái, cũng chỉ có thể làm cỏ đầu tường, cái này là kẻ yếu bi ai.

"Cái đó là. . ."

Lúc này, thiếu nữ Hồng nhi bỗng nhiên phảng phất cảm ứng được cái gì, run sợ nhìn xem một cái phương hướng, thân thể cũng bắt đầu không tự giác run rẩy lên.

. . .

A

Thiên Huyễn Dịch nhìn về phía hội đài nơi nào đó, như có điều suy nghĩ.

Lúc này hắn toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong, khí tức nội liễm đến cực điểm, bên cạnh đi theo một tên tráng hán, mang theo mũ rộng vành, dáng người khôi ngô, chính là vạn thắng Võ Tôn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Không sao, chỉ là phát giác được một cái thú vị thần niệm, nên là Hồng Miên phái công pháp!"

Thiên Huyễn Dịch trong mắt tinh quang lóe lên: "Này thần niệm tựa hồ phát hiện chúng ta tiềm ẩn, dù sao Linh sĩ thuật pháp, biến ảo Vạn Thiên, thỉnh thoảng có một lượng môn có đặc dị chi năng, cũng không thế nào kỳ quái. Cũng là tiểu gia hỏa này, phải bị chút làm kinh sợ."

"Bản tôn càng lo lắng là, nàng đưa ngươi ta sự tình tiết lộ ra ngoài."

Vạn thắng Võ Tôn đè ép ép mũ rộng vành: "Dù sao. . . Ngươi ta đáp ứng lời mời, đến đây làm Thiên Linh lão tổ giương mắt, tại Mộng sư xuất hiện trước đó, vẫn là muốn bảo trì tiềm ẩn trạng thái, mới tốt bỗng nhiên nhất kích."

"Ngươi yên tâm, thế gian muôn vàn thuật pháp, ta tại hoàng thất điển tàng các thấy không sai biệt lắm, vừa rồi không chỉ có hơi phản kích, càng là thực hiện một cái ám chỉ qua đi, lúc này cái kia Thần Niệm giả chỉ sợ đã hôn mê, sẽ không có vấn đề."

Thiên Huyễn Dịch tự tin nói.

Làm từng thiên mệnh Chân nguyên, bây giờ đỉnh phong Linh sĩ, hắn đọc nhiều Bách gia, một thân linh thuật tu vi đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Như thế liền tốt. . ."

Đối với Thiên Huyễn Dịch hết sức tín nhiệm, vạn thắng Võ Tôn chậm rãi nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

Phanh phanh!

Không biết qua bao lâu, kèm theo hàng loạt pháo mừng âm thanh, Trương Thiên Linh thân mang trang phục lộng lẫy, chậm rãi đi vào hội trường.

"Gặp qua lão tổ!"

Rất nhiều Thiên Linh hội người dẫn đầu phát ra tiếng hành lễ, giống như tiếng gầm, áp bách lấy trong bọn họkhác tiểu môn phái không thể không làm theo.

"Chư vị không cần đa lễ, xin đứng lên!"

Trương Thiên Linh nhàn nhạt thanh âm đàm thoại vang lên, toàn trường xa gần đều nghe, cũng không chói tai, thậm chí còn mang theo một loại sức mạnh, khiến cho mọi người không hẹn mà cùng đứng dậy.

"A? Ngôn Xuất Pháp Tùy?"

Vạn thắng Võ Tôn giật mình, trong con ngươi lóe lên một tia ngưng trọng: "Cái này Thiên Linh hội, không muốn còn thật thành khí hậu, này Thiên Linh lão tổ, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần cầm xuống?"

"Mười thành!"

Thiên Huyễn Dịch nói bổ sung: "Chỉ cần ta không so đo bản thân bị trọng thương cùng đồng quy vu tận lời nói!"

"Cái kia cũng không cách nào cùng là địch. . ."

Vạn thắng Võ Tôn thở dài một hơi.

Dù cho lục soát Thần Cung, cũng chịu không được Thiên Huyễn Dịch ngã xuống, cho dù là bản thân bị trọng thương đều không được!

"Nhường Thiên Linh hội chiếm cứ Đông hải, tổng mạnh hơn Mộng sư điểm!"

Thiên Huyễn Dịch nói: "Võ minh bên trong, cũng cùng chúng ta là đồng dạng quan điểm, nếu không lần này làm gì điều động nhân mã tới hộ giá hộ tống?"

"Hoàn toàn chính xác, Mộng sư chính là thiên hạ lớn hại!"

Vạn thắng Võ Tôn liên tục gật đầu: "Không thể để cho hắn tro tàn lại cháy, là chúng ta ranh giới cuối cùng!"

"Cứ nghe, lần này Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn dốc toàn bộ lực lượng, toan tính không nhỏ, thậm chí còn lôi kéo được Cửu Tuyệt sơn thế lực. . . Cũng là Giới Minh, vừa mới truyền đến tin tức mới nhất, cổ thần vậy mà trực tiếp phá không mà đi, thoát đi Đại Kiền. . ."

Nói đến đây cái, dù là Thiên Huyễn Dịch đều có chút hít vào khí lạnh: "Mấu chốt nhất là, người này rõ ràng là bị người sống bức đến tận đây hoàn cảnh!"

"Có thể đem một cái từng Thánh Nhân bức đến này loại cấp độ tồn tại, bây giờ Đại Kiền, tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng!"

Vạn thắng Võ Tôn đồng dạng gật đầu, nghĩ đến một cái nào đó người hiềm nghi.

"Vị kia liên tiếp bại Ma soái, danh xưng Đại Kiền đệ nhất Cửu Tuyệt sơn chủ, hết sức khả nghi a. . ."

"Nếu là như vậy, vậy liền đại thiện!" Thiên Huyễn Dịch thái độ rất rõ ràng: "Mộng sư ở giữa hỗ sinh bẩn thỉu, lần này liên minh, liền tất nhiên là mặt cùng lòng không hợp  có thể tiêu diệt từng bộ phận."

Đối với bọn hắn mà nói, Mộng sư ở giữa tự giết lẫn nhau, quyết đấu sinh tử, đó là cầu còn không được sự tình.

Ngay tại hai người này bí mật truyền âm thời điểm, trên đài Thiên Linh lão tổ cũng hoàn thành hôm nay biểu diễn.

Này Trương Thiên Linh ban đầu liền dáng dấp tuấn tú lịch sự, một cặp mắt đào hoa phảng phất biết phóng điện, lệnh phía dưới rất nhiều nữ tính Linh sĩ âm thầm tâm động không ngừng.

Hắn khẩu tài linh hoạt, trách trời thương dân nói đến chính đề:

". . . Đại Kiền gặp nạn, bản nhân tổ kiến Thiên Linh hội, ngay từ đầu chỉ là vì tự phục vụ, tại Mộng sư dưới dâm uy kéo dài hơi tàn, bây giờ chúng ta Linh sĩ gánh vác nhân tộc hưng suy trách nhiệm, nhất định không thể để cho Đông hải lại chịu ma tai chi loạn, chư vị nguyện ý cùng thiên linh cùng nhau, có thể lên trước, uống máu ăn thề, phát hạ Thiên Đạo thệ ngôn, từ đó chung cùng tiến lùi, thiên linh ở đây cam đoan, nhất định đối xử như nhau, công bằng!"

"Thiên Linh lão tổ nói thật là hữu lý!"

Hắn vừa dứt lời, mấy cái tiểu môn phái đều dồn dập hô ứng.

Hồng Miên phái tất cả mọi người đã nhìn ra, cái này là đối phương tìm kẻ lừa gạt, lại từng cái như có điều suy nghĩ.

Khẩu hiệu này tự nhiên là giả, chân chính động lòng người, vẫn là ẩn chứa trong đó lợi ích.

Ít nhất, Thiên Linh lão tổ trước đó liền phái người cho Hồng Miên phái mang nhắm rượu thư, nhận lời gia nhập về sau, không chỉ có như cũ giữ lại đạo thống, đồng thời còn có thể phân đến một khối địa bàn!

Đây đối với môn phái kéo dài, thật sự là quá trọng yếu.

Bởi vậy, lúc này lại có mấy cái tiểu phái phái chủ đi ra, lớn tiếng tuyên bố thần phục.

"Chiều hướng phát triển a!"

Hồng Miên phái phái chủ thở dài một tiếng, liền muốn tiến lên một bước, hoàn thành minh ước.

"Ha ha!"

Lúc này, một tiếng tùy tiện tiếng cười bỗng nhiên truyền đến, một giấc mộng sư thản nhiên đi vào hội trường.

"Ngươi là. . ."

Trương Thiên Linh sớm có dự bị, không nhanh không chậm hỏi.

"Tệ nhân thân thao, thẹn làm Tà Thánh môn phó môn chủ!"

Cái này thân thao tự giới thiệu, liền dẫn tới một mảnh huyên náo.

"Người này. . . Thật to gan!" Hồng Miên phái chủ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thời thế hiện nay, Mộng sư sớm đã trở thành chuột chạy qua đường, bây giờ nơi đây Linh sĩ Vũ Tông hội tụ, bỗng nhiên có người tự nhận Mộng sư thân phận, vẫn là ngũ đại thế lực một trong phó môn chủ, đơn giản không khác lửa cháy đổ thêm dầu.

Trên thực tế, nếu không phải người này có Chân nguyên Linh sĩ tu vi, chỉ sợ chung quanh gấp gáp Linh sĩ Vũ Tông, đã sớm nhào tới cho loạn đao phân thây.

"Cái kia không biết các hạ đến đây, có gì chỉ giáo đâu?" Trương Thiên Linh cặp mắt đào hoa cũng lạnh xuống.

"Bản nhân chỉ muốn hỏi một câu, hẳn là này Đông hải chư châu, là nhà ngươi sao?" Thân thao cười lạnh nói: "Dễ dàng như thế liền chia cắt tặng người, hỏi qua ta đều không có?"

Ai

Trương Thiên Linh thăm thẳm thở dài: "Loại lời này, không phải một mình ngươi có tư cách nói, xem ra, Mộng sư liên minh cuối cùng muốn cùng ta chờ khai chiến sao?"

"Bạch Trạch cùng Tà Thánh hiện ở nơi nào? Để bọn hắn cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Mấy tôn đại năng nổi lên, lửa giận cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Trên thực tế, này chút, vẫn chỉ là Thiên Linh hội nhân mã của mình, càng có võ minh cùng lục soát Thần Cung cao thủ trong bóng tối tọa trấn, bảo đảm không có sơ hở nào.

"Bạch Trạch cùng Tà Thánh. . ."

Vừa nhắc tới cái này, thân thao sắc mặt lại có chút kỳ quái: "Sợ là ngươi mãi mãi cũng không gặp được bọn hắn."

Nói xong, hắn liền hướng về một bên khác khom người: "Cung nghênh chủ nhân!"

Rất nhiều Mộng sư hiển hiện, đều là long trọng hành lễ, giống như gặp được chính mình thần chi.

Tại làm người hít thở không thông bầu không khí bên trong, Phương Nguyên chậm rãi hiện thân đi ra, dạo bước đi vào hội trường.

"Phương huynh. . ."

Trương Thiên Linh cười khổ một tiếng: "Lần trước từ biệt, nghĩ không ra hôm nay, chúng ta lại ở này loại hoàn cảnh hạ tương thấy!"

"Ngày xưa ân cừu, lúc này nhiều lời vô ích!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Hôm nay, chính là thuận xương nghịch vong! Ta chỉ hỏi một câu, bọn ngươi nguyện ý thần phục hay không?"

"Thần phục?"

Trương Thiên Linh bên người một tên Chân thánh không thể kìm được, cao giọng hô quát nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Ầm ầm!

Nói chuyện bên trong, nồng đậm võ đạo quyền ý giống như Thái Dương bốc lên, hóa thành một cái đáng sợ cự nhân.

Phương Nguyên thấy này, nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Hô

Chỉ một thoáng, người khổng lồ này lại phảng phất tuyết xuân gặp ánh nắng, nhanh chóng tan rã xuống.

Một cỗ kinh người khí thế, đột nhiên trải rộng toàn trường.

Ầm ầm!

Hai nơi địa phương nổ tung, hiện ra lục soát Thần Cung cùng võ minh nhân mã.

Bọn hắn run sợ nhìn Phương Nguyên, tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch.

"Đây là. . . Đây là. . ."

Vạn thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch liếc nhau, trong lòng giống như cuồn cuộn lên sóng to gió lớn: "Động thiên lực lượng? Thánh Nhân? !"

"Không có khả năng! Mộng sư bên trong, lại có người đạt đến Thánh Cảnh?"

Dù cho ở đây có rất nhiều đại năng, càng có Thiên Huyễn Dịch cùng vạn thắng Võ Tôn bực này theo thánh ô vuông rơi xuống đại nhân vật, nhưng đối mặt chân chính Thánh Cảnh, bọn hắn ngược lại là nhất không có nắm chắc hai cái.

"Bất quá là một cái Thánh Nhân, chúng ta liều mạng với ngươi, có chết cũng phải đồ thánh!"

Một thanh âm theo trong hội trường truyền đến, mang theo bi phẫn chi ý, liền dẫn tới một mảnh cùng chung mối thù.

"Giết hắn!"

"Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không chỉ!"

"Chúng ta có rất nhiều đại năng, Chân nguyên Chân thánh, lại có lục soát Thần Cung cùng võ minh nhân mã, không quan trọng một cái Thánh Nhân. . . A!"

Phương Nguyên đạm mạc một ngón tay, còn đang kêu gào mấy cái Linh sĩ liền tại chỗ nổ tung, bị chết vô cùng thê thảm.

"Bọn ngươi, chớ có sai lầm!"

Hắn lại đè ép tay, động thiên lực lượng lan tràn, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Ầm ầm!

Tràng diện liền yên tĩnh, người người đều phảng phất bị bóp lấy cổ con vịt, trong lòng giống như có Thái Sơn Áp Đính, rốt cuộc nói không nên lời nửa câu.

Lật tay ở giữa, trấn áp toàn trường!

Đây cũng là Thánh Nhân oai!

"Như thế nào?"

Phương Nguyên nhìn về phía Trương Thiên Linh, đây là cuối cùng thiện ý.

"Ta từng hướng Thánh Nhân cúi đầu, không muốn lại thần phục lần thứ hai!"

Trương Thiên Linh từng chữ nói ra, trên người bỗng nhiên hiện ra vầng sáng, giống như đom đóm điểm điểm tiêu tán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.