Chương 645: Quét ngang

Chương 645: Quét ngang

"Từ khi thấy một lần hoa đào về sau, thẳng đến bây giờ càng không nghi ngờ. . ."

Nhìn xem một tôn đại năng ở trước mắt nhập diệt, cho dù là Phương Nguyên, đều sinh ra một điểm khác cảm xúc.

Trương Thiên Linh cử động lần này chính là yên diệt bản thân Chân Linh, từ đó trên thế gian lại không đấu vết.

Liền Phương Nguyên cũng không nghĩ ra, cái này từng dược nhân, tính cách vậy mà liệt đến tận đây các vùng bước!

Chỉ là bực này cảm khái, cũng là trong nháy mắt liền qua.

"Bọn ngươi. . . Ai nguyện ý bồi Trương Thiên Linh lên đường, bản thánh có khả năng tiễn hắn một đoạn!"

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, dù cho nguyên bản Thiên Linh hội các đại năng, cũng trong nháy mắt trở nên khúm núm, sợ hãi rụt rè đứng lên: "Chúng ta không dám nghịch lại Thánh Nhân!"

"Thiện! Cái kia bắt đầu từ hôm nay, Đông hải chư châu, chính là ta Cửu Tuyệt sơn quản hạt!" Phương Nguyên gật đầu: "Ta Cửu Tuyệt sơn hữu giáo vô loại, không phải là Mộng sư một nhà một họ chỗ, Linh sĩ Vũ Tông  đồng dạng có khả năng xếp vào môn tường, mặt khác, trước đó cùng chư môn phái phân phối, mặc dù hơi có bàn bạc cân nhắc chỗ, nhưng đại phương hướng có thể không thay đổi!"

"Lời ấy thật chứ?"

Rất nhiều tông phái vừa và nhỏ môn chủ nhãn tình sáng lên, giống như không thể tin thốt ra, chợt lại vội vàng hạ thấp người: "Chúng ta thất lễ, Thánh Nhân thứ tội."

"Tự nhiên là thật! Thánh Nhân không nói sạo!"

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng.

Trên thực tế, cái này là thừa nhận trước đó Thiên Linh hội điểm bánh gatô kế hoạch, bất quá lớn nhất khối kia, nguyên bản hẳn là Thiên Linh hội cầm, bị Phương Nguyên lấy đi.

Liền là này chút, đã đầy đủ trước mắt Cửu Tuyệt sơn ăn quá no, bởi vậy Phương Nguyên cũng không thể không tiến hành phân đất phong hầu, dùng cái này thu phục nhân tâm.

"Nếu như thế, chúng ta mặc cho khu sử!"

Liền, rất nhiều Tông chủ phái chủ dồn dập quỳ xuống.

Ngược lại là Thiên Linh hội Linh sĩ nhóm, thấy này không nói một lời, khó mà tiếp nhận.

Xùy

Rốt cục, nào đó một tôn đại năng hóa thành lưu quang, trong khoảnh khắc kích đột nhiên chân trời, độn pháp hết sức kinh người.

Mà trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên trong nháy mắt.

Ầm

Giữa hư không, một con bàn tay lớn màu xanh hiển hiện, trực tiếp bắt lấy lưu quang, xoa nhất chà xát, nhưng nghe một tiếng hét thảm truyền đến, liền cũng không có tiếng thở nữa.

Trong nháy mắt, đại năng ngã xuống!

Này loại hung uy, nhất thời làm Thiên Linh hội còn lại Linh sĩ cũng không dám lại có cái gì lòng chờ may mắn nghĩ, dồn dập quỳ xuống: "Thánh nhân thần uy, chúng ta nguyện ý thần phục."

Càng là đại năng, càng là tiếc mệnh.

Thần phục một tôn Thánh Nhân, cũng không đáng xấu hổ.

"Người kia. . ."

Rất nhiều quỳ xuống đất người bên trong, Hồng Miên phái xem như nhất sợ mất mật một cái.

"Người kia, không phải liền là ban đầu ở trên bến tàu nhìn thấy cái kia đăng đồ tử sao?"

Trong lòng của bọn hắn, một thanh âm cuồng vang, chợt liền là may mắn!

May mắn bọn hắn lúc trước không có thật đối vị này động thủ, bằng không mà nói, chỉ sợ có mười cái mạng cũng không đủ chết.

Thiện

Phương Nguyên lực chú ý, căn bản không tại đây chút sâu kiến trên người.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trước đó bị bức đi ra hai đám người ngựa: "Lục soát Thần Cung, Võ Minh? !"

"Ha ha. . ."

Thiên Huyễn Dịch cùng vạn thắng Võ Tôn gượng cười hai tiếng, ra khỏi hàng hành lễ: "Gặp qua Thánh Nhân!"

"Võ Minh Vũ Thần Thông, gặp qua Thánh Nhân!"

Võ Minh lĩnh đội, chính là một tên Chân thánh đại năng, toàn thân khí huyết dương cương, gần như không tại vạn thắng Võ Tôn phía dưới.

Đương nhiên, lúc này đều cung kính hành lễ, vẻ mặt lo sợ.

"Thiên hạ phân loạn đã lâu, sinh linh đồ thán, ta lòng không đành, làm nặng định càn khôn!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào nói ra trong lòng mình dự định.

Nếu dẫn đầu đi đến thánh vị, không thừa cơ nhất thống thiên hạ, mới là ngớ ngẩn.

Dù cho lúc này dưới trướng thực lực chưa đủ, cũng nhất định phải lục soát Thần Cung cùng Võ Minh thần phục, dù cho chỉ là mặt ngoài cũng được, ít nhất, cái này là định ra đại nghĩa danh phận, về sau có thảo phạt tiền vốn.

". . ."

Vũ Thần Thông cùng vạn thắng Võ Tôn, liền lâm vào trong trầm mặc.

"Bọn ngươi trở về, cáo tri Võ Minh cùng lục soát Thần Cung chủ sự, Đại Kiền chỗ, nhất định được nhất thống, bản thánh sau đó liền sẽ trừ khử ma tai, hi vọng ở trước đó, có thể thấy các ngươi thần phục, nếu không, đừng trách là không nói trước vậy. Đi thôi!"

Phương Nguyên nói xong, đạm mạc phẩy tay áo một cái.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét bên trong, vạn thắng Võ Tôn cùng Vũ Thần Thông run sợ vận khởi Nguyên lực chống cự.

Chợt  chờ đến bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, run sợ phát hiện mình đã tại Hải Lan Thành bên ngoài mấy chục dặm.

"Ai. . . Đi thôi. . ."

Thiên Huyễn Dịch chắp hai tay sau lưng, bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Gặp qua Phương Nguyên về sau, hắn dường như bỗng nhiên có chút nản lòng thoái chí: 'Kẻ này như ỷ vào Thánh Nhân tu vi, làm điều ngang ngược, thiên ý không thích, có lẽ chúng ta còn có một lần nữa đăng lâm thánh ô vuông chi vọng, nhưng người này làm việc, không nhanh không chậm, đối Linh sĩ Vũ Tông đối xử như nhau, thuận thiên ứng nhân, sao là kiếp số? Khó! Khó! Khó! ! !'

Hắn cùng vạn thắng Võ Tôn, trước đó bất quá Đại Kiền thế giới thúc giục sinh ra khí vận con trai, chuyên môn dùng để chống lại năm tôn Mộng sư Thánh Nhân.

Nhưng lúc này, chỉ có một cái Thánh Nhân, đồng thời làm việc cũng không quá.

Mong muốn nhường sứt đầu mẻ trán thiên ý lại đầu nhập tài nguyên, làm sao hắn khó ư?

Thậm chí, đối phương có lẽ còn sẽ trực tiếp giúp đỡ Phương Nguyên, nhường thế giới nhất thống, tận lực giảm bớt bên trong hao tổn, không có thiên ý xem trọng, Linh sĩ Chân nguyên, võ giả Chân thánh, đã là tuyệt lộ!

. . .

Lục soát Thần Cung cùng Võ Minh phản ứng, Phương Nguyên căn bản không có làm sao quan tâm.

Ngược lại, hai cái này còn lại lớn nhất phản kháng thế lực, vô luận lại thế nào làm ầm ĩ, cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

Thừa dịp rất nhiều thế lực thần phục cơ hội tốt, hắn đầu tiên truyền lệnh Cửu Tuyệt sơn, điều khiển số lớn tinh nhuệ trước tới tiếp thu địa bàn, như cũ dùng Cửu Tuyệt sơn làm tổng bộ, nhưng Đông hải chư châu phân bộ cũng bắt đầu tạo dựng lên.

Bởi vì cho mình phân chia lớn nhất một khối bánh gatô, chắc hẳn Cửu Tuyệt sơn về sau phát triển làm có thể thuận lợi vô cùng.

Chợt, thì là phân đất phong hầu địa bàn cho những tông phái khác người, thu được còn lại tông phái vừa và nhỏ chi tâm.

Chờ đến tất cả những thứ này đều sau khi hoàn thành, lục soát Thần Cung cùng Võ Minh đáp lại không sai biệt lắm cũng đến, đều là hướng Phương Nguyên vị này tân tấn Thánh Nhân biểu thị chúc mừng, đến mức thần phục hay không, thì là từ ngữ mập mờ, mang theo một bộ vô hạn xoắn xuýt bộ dáng.

Phương Nguyên sau khi xem, chỉ là cười ha ha, chợt liền làm ra quyết định bắc phạt Trung Châu, dẹp yên ma tai!

"Ma Linh tai ương là Tâm Ma giới kiếp nạn. . . Đối với Đại Kiền thế giới hết sức bất lợi, ta trước mở rộng đủ loại linh khí cây trồng, bình phục thế giới nguyên khí, chợt rút viên này khối u ác tính, cũng coi như thuận thiên ứng nhân! Nên có thể thu được không ít thiên ý xem trọng. . ."

Hắn làm việc, tự nhiên có tính toán của mình, càng không có bởi vì tấn thăng Thánh Nhân mà đắc ý quên hình.

Đại Kiền thế giới, đỉnh phong thời kì có thể là có chín vị Thánh Nhân, bây giờ cũng đều ở nơi đó đâu?

Bởi vậy, có thể Thuận Thiên, liền vẫn là không cần đại động can qua tốt.

Không duyên cớ chọc một cái thế giới địch ý, rất là không khôn ngoan.

Lúc này, Phương Nguyên liền nghĩ thừa thắng xông lên, đầu tiên mang theo tân tấn Thánh Nhân oai, càn quét ma tai, chợt bức rơi xuống lục soát Thần Cung cùng Võ Minh.

Ngược lại hai cái này thế lực đều là thổ dân, bên trong toàn làm Linh sĩ cùng Vũ Tông hàng ngũ, hắn căn bản chưa từng để vào mắt.

Kèm theo đại quân thúc đẩy, Phương Nguyên lại ngồi ngay ngắn ở pháp khí xe bay bên trong, liếc nhìn mấy phần ngọc giản.

Này chút, tự nhiên đều là Bạch Trạch sơn cùng Tà Thánh môn trước đó làm nghiên cứu cùng tích lũy, lúc này lại đều tiện nghi hắn.

"Không sai. . . Làm coi như không tệ, Mộng sư nhóm tiếp thu ý kiến quần chúng, lại có Ma soái truyền thừa làm tham chiếu, đã sắp muốn sờ đến khôi phục thực lực ngưỡng cửa. . ."

Sau khi xem, Phương Nguyên liền cảm giác có chút may mắn.

Nếu không phải hắn một bước trước, từng bước trước, không có cho cơ hội gì, cái kia hai cái Thánh Nhân không làm được thật có khả năng một lần nữa đăng lâm vị cách, ngày sau liền muốn phiền toái.

"Thân thao, ngươi lần này làm tốt lắm!"

Xem lên trước mặt cái này cấp độ đại năng cao thủ, Phương Nguyên vẻ mặt hòa hoãn: "Ta quyết ý  bổ nhiệm ngươi làm Cửu Tuyệt sơn phó sơn chủ, từ nay về sau, liền là dưới một người, trên vạn người!"

"Tạ ơn Thánh Nhân!"

Thân thao sắc mặt không vui không buồn, đại lễ bái xuống.

Trên thực tế, Phương Nguyên sở dĩ lựa chọn hắn, cũng có chút bất đắc dĩ.

Dù sao cũng là Tà Thánh môn cái thứ nhất quy hàng đại năng, nhất định phải ngàn vàng mua xương ngựa. Lại nói, lúc này Cửu Tuyệt sơn, nhu cầu cấp bách cao cấp chiến lực trấn áp, Cực Âm cùng Mộng Mi căn bản không đủ tư cách.

A Đa cũng là thực lực đến, đáng tiếc là cái Ma Linh. . .

Ngược lại đến hắn tình trạng này, căn bản không sợ dưới tay cấu kết tạo phản cái gì, đại khái có thể uỷ quyền.

'Có điều, này loại pháp môn, chính là Tâm Ma giới phương pháp tu hành, đã rời bỏ Mộng sư chi đạo. . .'

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nguyên liền nhìn ra tai hại.

Bị tước đoạt con đường, làm sao có thể một lần nữa tu trở về? Những Mộng sư đó nhưng không có chính mình bàn tay vàng.

Bởi vậy, chỉ có thể lựa chọn chuyển tu Tâm Ma giới công pháp, bởi vì con đường xấp xỉ nguyên nhân, có thể rất nhanh khôi phục, thậm chí tấn thăng Thánh Nhân. Này lại muốn so với cái thế giới này lực lượng chi pháp ưu việt.

"Không tệ không tệ. . ."

Lúc này Phương Nguyên sau khi xem, lập tức liền quyết định, chính mình hội hoàn thiện môn công pháp này, đồng thời đưa nó đẩy đi xuống dòng.

Cái pháp môn này mặc dù thích hợp Mộng sư trùng tu, nhưng dù sao không phải con đường ban đầu, như thế đi xuống, bọn hắn không có một cái nào có thể vượt lên trước chính mình, dù sao đã dẫn trước nhiều như vậy ưu thế.

Nhưng Mộng sư nhóm cũng sẽ không lại là củi mục, hoặc là chịu lấy Linh sĩ cùng Vũ Tông tu vi lúng túng.

Lúc này, Phương Nguyên nhướng mày một cái, nhìn phía trước nơi nào đó, cười không nói.

"Thánh Nhân!"

Không lâu sau, pháp khí dừng lại, một tên Mộng sư cung kính tại bên ngoài bẩm báo lấy: "Phía trước xuất hiện hàng loạt ma quân, nghi có Ma soái thân ảnh?"

"Thôi, ta đi gặp bọn họ một chút!"

Phương Nguyên thân ảnh khẽ động, từ trong xe biến mất.

Lại xuất hiện thời điểm, đã hiện lên ở vạn trượng trên bầu trời, từ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới đen nghịt ma quân.

"Ma soái?"

Hắn nhìn về phía chung quanh, cười cười: "Ba đuôi. . . Không, hai đuôi Hạt Sư, còn không có hấp thu giáo huấn sao?"

"Nhân loại. . . Ngươi quá cuồng vọng, tại tâm ma giới bên trong, như ngươi một dạng tồn tại, còn có rất nhiều, cũng có bị chúng ta đồng loại vây công ngã xuống ví dụ!"

Chặt đứt một đầu cái đuôi Hạt Sư nổi lên, phát ra gầm thét: "Cái thế giới này, đã biến thành Tâm Ma giới phụ thuộc, các ngươi chỉ có thể lựa chọn thần phục! Chuyển hóa làm vô thượng Ma Linh, trở thành vinh dự tâm ma giới con dân."

"Cút đi!"

Trả lời nó, là Phương Nguyên một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền phía dưới, địa hỏa phong thuỷ trùng luyện, hết thảy cũng hóa thành hư vô.

Ừm

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh: "Tựa hồ. . . Có chút mùi vị."

"Khặc khặc. . . Chúng ta tập hợp tất cả Ma soái, chỗ bố trí trận pháp, chính là vì chuyên môn đồ sát ngươi loại này cường giả!"

Trong hư không, gợn sóng một hồi cổ động, ba đuôi Hạt Sư thân ảnh lại hiện ra.

"Ha ha!"

Đối với cái này, Phương Nguyên chỉ là cười một tiếng, vẫy tay một cái, bảy tên nâng kiếm thanh niên hiển hiện, từng cái tràn đầy đại năng oai  khiến cho Ma soái sắc mặt liền biến: "Thất Tôn Ma soái?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.