Chương 646: Sáng thế kỷ

Chương 646: Sáng thế kỷ

Mộng sư đại năng, có thể sáng tạo sinh linh.

Mà Thánh Nhân tạo vật chủ, thì là có thể sáng tạo trí tuệ bộ tộc!

Dùng Phương Nguyên lúc này thực lực, thậm chí có khả năng khai thiên tích địa, sinh sôi mọi vật.

Lúc này động thiên lực lượng đều tập trung ở nâng Kiếm Đồng Tử phía trên, trong nháy mắt liền tạo ra được Thất Tôn Đại Năng!

"Tạo hóa chi đạo, thần diệu như vậy!"

Phương Nguyên rõ ràng, đây cũng là mình tại liệp ma nhân trong thế giới tích lũy, hậu tích bạc phát nguyên cớ.

Nhưng mà, đối với cái khác Ma soái mà nói, cái này là tai họa thật lớn.

"Chủ nhân có mệnh, giết sạch Ma Linh, một tên cũng không để lại!"

Chỉ một thoáng, kèm theo kiếm thanh niên nhất thanh thanh hát, rất nhiều đồng tử hưởng ứng, bảy đạo thông thiên triệt địa kiếm trụ hiển hiện, phong tỏa hư không, trong đó diễn hóa địa hỏa phong thuỷ chi cảnh.

"Thất Tinh kiếm trận! Tru!"

Một cái sát khí quanh quẩn đại trận hiển hiện, trong nháy mắt đem nguyên bản Ma soái trận pháp bao phủ đi vào, mang đến sâu lắng tuyệt vọng.

Chỉ là đại trận này, liền đủ để cùng chúng nó chống lại, lại thêm một vị Thánh Nhân ở giữa chủ trì, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

. . .

Mấy ngày sau, một cái bạo tạc tính chất tin tức, lập tức tại toàn bộ Đại Kiền truyền ra.

Cửu Tuyệt sơn chủ tấn thăng Thánh Nhân chi cảnh! Một trận chiến liên diệt mười tám Ma soái, cũng ma quân không đếm được, suất sư bắc phạt, đóng đô Trung Châu!

Lục soát Thần Cung cùng Võ Minh lại thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể thầm than đại thế đã mất, cung chủ cùng minh chủ đích thân lên Cửu Tuyệt sơn bái thấy Phương Nguyên, để bày tỏ bày tỏ thần phục.

Đến tận đây, nguyên bản Đại Kiền cương vực, trên danh nghĩa đã bị Phương Nguyên khống chế.

Tại Thánh Nhân ý chí trước mặt, liền ma tai đều phải kết thúc, hắn sự phản kháng của nó càng là châu chấu đá xe.

Những cái kia dân chúng thấp cổ bé họng, cảm kích Phương Nguyên cái này vạn gia phật sống cũng không kịp, mặc dù theo triều đình đổi thành tông phái thống trị có chút kỳ quái, nhưng lúc này còn chưa bại lộ xảy ra vấn đề gì.

Đến nửa năm sau, Đại Kiền cái kia trăm triệu dặm cương thổ, chín mươi chín châu, 587 quận, còn có đế đô Ngọc Kinh, trên danh nghĩa tất cả thuộc về tại Cửu Tuyệt sơn chưởng khống.

Nguyên bản Đại Kiền hoàng thất, tự nhiên bị một cước đá tiến vào lịch sử trong đống rác, dù cho may mắn trốn được một mạng hậu duệ đều muốn mai danh ẩn tích, sợ Cửu Tuyệt sơn truy xét bọn hắn này chút 'Tiền triều dư nghiệt' !

Thật tình không biết, tại Phương Nguyên trong lòng, phân lượng của bọn họ, liền cùng bụi trần không có gì khác biệt, có lẽ còn muốn không bằng một điểm.

Có thể làm hắn hơi động dung, còn là có liên quan Ẩn Long tôn chủ tin tức.

Theo lục soát Thần Cung giao phó, Ẩn Long tôn chủ vị này từng Mộng sư Thánh Nhân, sớm tại lộn xộn ngay từ đầu liền đi xa tứ hải Man Hoang, không biết tung tích.

Nhường Phương Nguyên không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, tắt tìm kiếm người này ý nghĩ.

Đại Kiền đế quốc mặc dù là Đại Kiền thế giới trung tâm, nhưng toàn bộ thế giới phạm vi bao la vô cùng, xa hoàn toàn không phải ngôi sao gì bóng nói có khả năng khái quát.

Thậm chí, hắn xuất thân Nguyên Vũ đại lục, cũng chỉ là một cái Man Hoang bên trong một góc vắng vẻ mà thôi.

Một cái trước Thánh Nhân, Chân nguyên Linh sĩ quyết tâm muốn cao chạy xa bay, cái kia trừ phi trở thành thế giới chi chủ, nếu không rất khó lại tìm đến tung ảnh của đối phương.

Thôi

Phương Nguyên cũng là không có cái gì diệt cỏ tận gốc ý nghĩ.

Dù sao, hắn lúc này đã có được Đại Kiền, hợp nhất Mộng sư, Linh sĩ, võ tông sở hữu siêu phàm thế lực.

Thậm chí, âm thầm còn có mấy tên Ma soái hướng hắn tuyên thệ hiệu trung, giao ra tên thật của chính mình.

Có như thế cơ sở, nếu là ở phát triển bên trên còn sợ bị thế đơn lực cô người siêu việt, Phương Nguyên cũng có thể trực tiếp tìm một khối đậu hũ đụng chết.

"Cũng là lúc này  có thể phái người đi Nguyên Vũ đại lục nhìn một chút, cũng không biết ta lúc đầu lưu lại thế lực và nhân vật, đều trôi qua thế nào?"

Phương Nguyên yên lặng rơi xuống một cái quyết định.

Nghĩ đến năm đó bất quá không quan trọng một cái hương hạ thổ hào, trộn lẫn đến mức hiện nay, dù hắn đều hơi xúc động.

Chợt, Phương Nguyên liền đem này chút suy nghĩ đều bỏ xuống, tại Cửu Tuyệt sơn tổng đàn chỗ đang tìm ở giữa tĩnh thất, yên lặng ngồi xếp bằng.

Đôi mắt trong lúc triển khai, được từ rất nhiều Đại Kiền triều đình, Mộng sư liên minh, thậm chí lục soát Thần Cung cùng Võ Minh tuyệt mật tư liệu, đều tại trong thức hải của hắn từng cái lóe lên.

"Tạo vật chủ tu hành, cùng động thiên có quan hệ, cần phải học tập thật giỏi như thế nào kiến tạo cùng quản lý một cái động thiên. . . Thanh này nắm tốt, liền là sớm lãnh hội Sang Thế thần quyền hành!"

Đại thể ổn định cục diện về sau, Phương Nguyên liền đối quyền lực không có mảy may cảm giác, một lòng đều nhào về mặt tu luyện.

"Nhất định phải đem Tạo Hóa chi lực nghiên cứu triệt để, lại luyện hóa ác ma cuống rốn, mượn nhờ cái này kỳ vật  khiến cho ta chưởng khống Nguyên lực!"

Ánh mắt của hắn, cho tới bây giờ đều không có cực hạn tại Đại Kiền.

Chân chính làm hắn hướng tới, là tâm ma hoặc là cái khác càng cao duy độ thế giới, thậm chí trong truyền thuyết vĩnh hằng chi cảnh!

"Đứng tại thế giới đỉnh, lãnh hội từng cái phong cảnh bất đồng, sau cùng tìm tới cái kia nguyên sơ thế giới, tức là ta chỗ nguyện!"

Phương Nguyên hai tay kết ấn, đôi mắt trở nên càng phát ra trong suốt sáng long lanh, giống như lưu ly.

Ở đây loại trong trạng thái, hắn liền thấy được chính mình động thiên hạt giống.

Hạt giống này tựa hồ chỉ có to bằng hạt cải, lại có thể cụ hiện với thế giới bên trong, bao quát toàn bộ chân thực mộng cảnh.

"Cái khác đại năng, tại Hư Thánh thời điểm, liền đang suy nghĩ như thế nào xây dựng Phúc Địa, tấn thăng động thiên. . . So ra mà nói, ta xem như đã khuya."

Tuy là như thế, Phương Nguyên tâm triều lại lập tức sục sôi đứng lên.

Cái gọi là động thiên, tức là tiểu thế giới hình thức ban đầu!

Phất tay sáng tạo thế giới, đây là bực nào tạo hóa sức mạnh to lớn?

Lúc này, bàn tay hắn vung lên, hư không nhất thời vỡ vụn.

Bóng người thoáng qua bên trong, Phương Nguyên đi vào Đại Kiền thế giới rìa, nhìn mênh mông cuồn cuộn Hỗn Độn hải dương, trầm ngâm không nói.

"Liền là chỗ này đi!"

Lúc này động thiên, vẫn chỉ là bán vị diện, nhất định phải dựa vào Đại Kiền thế giới mới có thể tồn tại.

Bởi vậy, tìm tới một chỗ phù hợp địa điểm về sau, Phương Nguyên liền chuẩn bị đem thế giới hình thức ban đầu chân chính mở ra tới.

"Khai thiên tích địa, là Tạo Hóa chi lực chung cực thể hiện, nhất định có thể làm ta có cảm giác ngộ!"

Phương Nguyên thần sắc nghiêm lại, vung tay lên, động thiên hạt giống rơi vào trong hỗn độn, bỗng nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Một loại không cách nào nói rõ tiếng vang phát ra, hỗn độn bị gạt ra to lớn khối chỗ trống, ở trong một điểm hào quang, đang ở tham lam nuốt chửng lấy chung quanh khí lưu màu xanh.

Ào ào ào!

Hai tấm màng mỏng một dạng đồ vật chống ra, trong nháy mắt hóa mặt phẳng làm lập thể, bao quát ra một cái thế giới.

Đây là động thiên hạt giống khuếch trương, tại thiên địa thai màng hình thành về sau, một thế giới nho nhỏ hình thức ban đầu liền nổi lên.

Vừa mới xuất hiện, nó liền tham lam nuốt chửng lấy chung quanh năng lượng, tựa hồ tại dựng dục biến hóa gì.

Toàn bộ Đại Kiền thế giới, đều tựa hồ có phát giác, từng lớp từng lớp lực lượng hội tụ.

"Động thiên cắm rễ với thế giới, không thể hấp thu quá nhiều thế giới lực lượng, nếu không Đại Kiền thiên ý xác định vững chắc sẽ làm dự. . ."

Đây là Phương Nguyên tự cao chính là Đại Kiền chi chủ, Nhân Hoàng vị cách, thiên ý làm sao cũng phải ưu đãi một thoáng, đổi thành cái khác Thánh Nhân, không làm được liền muốn tới một đợt Thiên phạt.

"Thế giới khởi nguyên, ở chỗ. . . Nổ lớn!"

Phương Nguyên bỗng nhiên cảm thấy hàng loạt Tạo Hóa chi lực hội tụ, tại toàn bộ động thiên hình thức ban đầu bên trong thuần hóa, áp súc làm một điểm.

Cuối cùng. . . Ầm! ! !

Kèm theo vũ trụ nổ lớn tình cảnh, nguyên bản hình thức ban đầu gấp trăm ngàn lần khuếch trương, trong nháy mắt biến thành một cái hoàn chỉnh thế giới.

Hải dương. . . Đại lục. . . Từng cái địa lý bản khối hiển hiện.

Rất nhiều tạo hóa lĩnh ngộ, lăng không mà đến  khiến cho Phương Nguyên không khỏi lâm vào sâu lắng trong trạng thái tu luyện.

"Tạo hóa. . . Nguyên lai bao hàm nhiều như vậy nội dung. . ."

Sau một hồi lâu, hắn toàn thân chấn động, lại nhìn trước mắt động thiên.

Bầu trời trong sáng, mây trắng bồng bềnh, úy đại dương màu xanh lam một phẳng như kính.

"Thú vị. . . Thái Dương cùng quần tinh cũng không phải là chân chính thực thể, mà chỉ là năng lượng hình chiếu sao?"

Ngay cả như vậy, Phương Nguyên cũng cảm giác được này loại Thái Dương Chi Lực, là chân thực không giả, hoàn toàn có khả năng chống đỡ thực vật sinh trưởng cần, thậm chí tu sĩ hấp thu.

Lúc này, tựa hồ là bởi vì hắn cố định tư duy quan hệ, toàn bộ thế giới bên trong, đại bộ phận đều là đơn giản nhất hải dương.

Chỉ có hai khối đại lục, giống như thái cực đồ, đối xứng phân bộ, trên đó khí tức lại khác biệt quá nhiều.

"Hỗn độn là hết thảy thế giới cơ sở, nhưng cấu thành đại lục nền tảng lại hoàn toàn khác biệt!"

Phương Nguyên nhìn xem này hai khối đại lục.

Trong đó một khối, rõ ràng là dùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành làm hạch tâm, năng lượng tuần hoàn hết sức vững chắc, càng có vô hạn khả năng.

Mà một khối khác, thì là quang minh cùng hắc ám cùng tồn tại, giống như âm dương lưỡng nghi, tạo thành ổn định cơ sở.

"Ừm, một cái liền gọi Ngũ Hành đại lục, một cái liền gọi quang ám đại lục tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, vì đó mệnh danh: "Thần nói. . . Phải có ánh sáng, trên thế giới liền có chỉ riêng!"

"Thần nói, phải có gió, chuyển động mang đến biến hóa lực lượng!"

Vù vù!

Giống như sáng thế kỷ.

Trận thứ nhất gió, bỗng nhiên tại trong thế giới tự do lưu động.

Trên biển sóng gợn lên, toàn bộ thế giới đều phảng phất tươi sống.

Đương nhiên, Phương Nguyên biết được, này loại tươi sống là giả, chỉ là năng lượng lưu động, toàn bộ động thiên bên trong, không có một tia sinh cơ.

"Tạo hóa!"

Lúc này, hắn không tự chủ được phun ra hai chữ, từ quanh thân thả ra vô tận ánh sáng, vung vãi thiên địa.

Chỉ một thoáng, hư không cùng trong biển rộng liền nhiều một chút điểm sinh cơ, lại bị gió mang theo, truyền lại đến phương xa.

"Là rong biển cùng bào tử, ra đời. . ."

Phương Nguyên cảm ứng đến động thiên biến hóa: "Bởi vì đơn sơ, mức năng lượng quá thấp, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so lớn đến kinh người, thậm chí. . . Ta làm động thiên chi chủ, còn có thể chủ động cho nó thực hiện ảnh hưởng. . ."

Hắn vừa sải bước đến thế giới bên ngoài, đứng ở trong hỗn độn, nhìn chăm chú lấy bên trong hết thảy biến hóa.

Chỉ thấy một loại màu xanh biếc tại thế giới bên trong lan tràn, lại trải qua không biết bao nhiêu vạn năm diễn hóa, thực vật trải rộng đại lục, từ trong hải dương mà đến lưỡng thê loại động vật cũng bò lên trên lục địa, tiến hóa ra đủ loại hình dáng.

Mà kèm theo động thiên vững chắc, loại thời giờ này tốc độ chảy cũng là chậm rãi chậm lại, sau cùng cùng Đại Kiền thế giới duy trì so sánh hơn ba trăm tình trạng.

"Trên trời một ngày, năm tiếp theo?"

Phương Nguyên thấy này, liền như có điều suy nghĩ: "Cũng thế. . . Làm thượng cấp thế giới Đại Kiền, tại động thiên trông được đến, liền là Thiên Giới giống như. . ."

Hắn vừa sải bước ra, đi vào quang ám đại lục phía trên.

Nơi này trồng thực bị che kín đã vô cùng rậm rạp, khắp nơi thấy rõ mảnh lớn mảnh nhỏ rừng cây, hung mãnh động vật ăn thịt cũng rất ít.

Sàn sạt!

Trong bóng cây một hồi run run, một đầu giống rót chó một dạng tiểu động vật bay nhanh chạy tới.

"Ừm. . . Chung quy là thúc giục sinh ra thế giới, có chút không lắm cân bằng a, bất quá đại tự nhiên là tốt nhất chữa trị sư, sẽ tự động vuốt lên hết thảy. Cũng là hiện tại. . ."

Phương Nguyên xem lấy trong tay đồ vật, như có điều suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.