Chương 647: Văn minh

Chương 647: Văn minh

Thần nguyên quét qua toàn bộ quang ám đại lục, Phương Nguyên lập tức liền phát giác nơi này không công bằng.

"Giống loài còn chưa đủ phong phú a. . . Là thời gian thai nghén đến quá ngắn sao?"

Ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu hải dương, thấy được cái kia từng con ẩn giấu cự thú.

Ở cái này động thiên trong hải dương, đủ loại loại cá sinh sôi, tài nguyên phong phú, cuối cùng liền là thúc giục sinh ra từng con bàng lớn như núi cự thú.

Trong đó có quái thú thể tích, thậm chí muốn vượt qua người bình thường tưởng tượng.

"Cũng chỉ có đại dương mênh mông, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng dạng này hình thể, bởi vậy, lên trước bờ đều là cỡ nhỏ động vật sao?"

Kèm theo Phương Nguyên tâm niệm vừa động, một cái biến hóa kỳ dị phát sinh.

Nguyên bản mặt biển dần dần giảm xuống, hai cái đại lục đường ven biển không ngừng khuếch trương, này loại biến hóa cực lớn, khiến cho lấy nguyên bản nghỉ lại tại viễn dương bên trong hải vương loại cự thú, cũng không thể không nếm thử tại biển cạn thậm chí trên bờ sinh tồn.

Nếu như hết thảy đều như thế tiếp tục phát triển tiếp, không hề nghi ngờ, toàn bộ động thiên tương nghênh tới một cái cự thú thời đại, thậm chí phát triển ra cự thú đặc hữu văn minh.

"Chỉ là cự thú, tựa hồ quá đơn điệu."

Phương Nguyên mỉm cười, trên tay hiện ra ác ma cuống rốn.

Cái này kỳ vật bên trong, chứa đựng ghi chép hết thảy Hắc Dạ Quyến Tộc huyết mạch cùng khuôn mẫu, lấy dùng cùng sửa chữa hết sức thuận tiện.

Mặc dù dùng tạo vật chủ chi năng, chính hắn cũng không phải là không thể lăng không sáng tạo ra những sinh vật khác đến, nhưng liền có chút phiền phức.

"Thích hợp quang ám đại lục tính chất sinh vật. . . Có."

Lật xem sau một lát, Phương Nguyên liền chọn trúng hai cái khuôn mẫu: "Người sói cùng Vampire? Bất quá người sói cũng còn miễn, cái này Vampire khuôn mẫu, làm thật cần phải thật tốt sửa đổi một chút!"

Làm một cái có trí nhớ kiếp trước người xuyên việt, hắn đối với Hắc Dạ Quyến Tộc bên trong Vampire làm thật đảo đủ khẩu vị.

Bởi vậy, không chút do dự đem loại kia xấu xí bề ngoài bỏ đi, đổi thành tuấn nam mỹ nữ khuôn mẫu, còn kèm theo động thái thị giác, Huyết Ma thuật các loại một loạt năng lực.

"Ừm, cái này mới ra đời chủng tộc, liền không cần gọi Vampire, trực tiếp gọi Huyết tộc đi."

Phương Nguyên gật đầu  đồng dạng đối người sói khuôn mẫu tiến hành một một chút điều, gia nhập dã tính trực giác, sử thi cường tráng các loại năng lực, dĩ nhiên, càng sẽ không lọt mất đối với Vampire cừu hận.

Này loại khắc sâu tại gen cùng trong linh hồn đóng dấu, đủ để khiến này hai tộc vừa thấy mặt liền con ngươi đỏ tươi, lẫn nhau đánh ra chó đầu óc tới.

Đương nhiên, ra vì loại nào đó ác thú vị, Phương Nguyên cũng tiến hành điều khiển tinh vi: "Huyết tộc cùng Lang tộc là thù truyền kiếp, chỉ có sức mạnh của ái tình, mới có thể làm bọn hắn thỉnh thoảng đánh vỡ nguyền rủa!"

"Cuối cùng, ta ban cho các ngươi sinh sôi lực lượng, có thể cảm nhiễm loại sinh vật hình người, chuyển hóa làm người sói cùng Vampire!"

Không làm như vậy không được.

Dù sao, lúc này hai cái đại lục ở bên trên, mới vừa vặn xuất hiện vượn người, nghĩ phải chờ tới bọn hắn tiến hóa thành nhân loại? Ha ha. . .

Không muốn chờ tóc bạc Phương Nguyên, cũng liền đành phải dục tốc bất đạt một thanh.

"Quang ám đại lục nhân tộc, trước làm như vậy lấy, Ngũ Hành đại lục phía trên, thủ pháp không thể quá cẩu thả, còn là dựa theo truyền thống điểm hình thức, vứt xuống điểm kỳ hoa dị quả cái gì, nhường nhặt được ăn vượn người hoặc là Hầu Tử thoát thai hoán cốt tốt. . ."

Nắm giữ ác ma cuống rốn cùng Tạo Hóa chi lực, lúc này Phương Nguyên hoàn toàn có thể làm được đủ loại không thể tưởng tượng sự tình.

Tâm niệm vừa động bên trong, một con mọc ra bộ lông màu trắng Tuyết Lang, liền bị lực lượng vô hình trói buộc, đi vào trước mặt hắn, phát ra hoảng hốt tiếng nghẹn ngào.

"Không cần lo lắng, là sự tình tốt!"

Phương Nguyên bàn tay phất một cái, theo ác ma thai trên bàn, một điểm huyết sắc ánh sáng liền nổi lên, rơi vào Tuyết Lang trong cơ thể.

"Gào ngô!"

Tuyết Lang phát ra hét dài một tiếng, toàn thân lông tóc nội liễm, bỗng nhiên biến thành một cái da trắng đại hán, mờ mịt nhìn Phương Nguyên.

"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Lang tộc Thuỷ Tổ Khải Tát!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại, đem đầu này người sói ném vào rừng cây bên trong, chợt nhất phi trùng thiên, tới đến đại lục mặt khác một chỗ, bắt lấy một con to lớn màu đen con dơi  đồng dạng theo nếp hành động, đem hắn biến thành một cái cao gầy thanh niên anh tuấn: "Ngươi làm Huyết Tộc Thủy Tổ đức Cổ Lạp! Đi thôi!"

Tỉnh tỉnh mê mê thanh niên bị quăng vào hang động, nghĩ đứng dậy, nhưng căn bản không thích ứng, liên tiếp ngã bảy tám lần, rốt cục miễn cưỡng đứng lên, hóa vì một con dơi lớn, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.

"Làm Huyết tộc cùng Lang tộc Thuỷ Tổ, ta ban cho các ngươi so phổ thông trường sinh loại dài hơn tuổi thọ!"

Phương Nguyên một cái lắc mình, tại quang ám đại lục ở bên trên biến mất, thần chi thị giác lại đang nhìn chăm chú phát sinh hết thảy.

Chợt, hắn liền thấy.

Bị đói khát tra tấn Khải Tát hóa thân cự lang, bắt đầu đi săn.

Nó cắn một con vượn người, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn, đột nhiên, miệng hạ vượn người lông tóc nội liễm, biến thành một cái người da trắng nữ tính bộ dáng.

"Gào ngô?"

Khải Tát khẽ giật mình, chợt đồng dạng biến thành hình người.

Hai cái mới ra đời nhân loại cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết qua bao lâu, đến đêm tối bên trong, người da trắng nữ tính nhìn xem mặt trăng, phát ra một tiếng tru lên, biến thành một thớt cự lang đời thứ hai người sói, ra đời!

"Ác ma cuống rốn ăn mòn lực lượng rất mạnh, chỉ cần là loại người sinh vật khuôn mẫu, bị ăn mòn về sau, sẽ chỉ chuyển biến thành Lang tộc cùng Huyết tộc. . . Không khôi phục lại trước đó hình dáng."

Phương Nguyên nhìn xem từng cảnh tượng ấy, như có điều suy nghĩ.

Lợi dụng này cái phương thức, tuy có thể trong khoảng thời gian ngắn cảm nhiễm ra hàng loạt tộc duệ, nhưng người của cả đại lục tộc huyết mạch, cũng theo căn nguyên bên trên nhận lấy ô nhiễm.

Từ đó nhân loại bên kia, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có Lang tộc cùng Huyết tộc huyết mạch.

"Không biết tương lai hội sẽ không phát sinh vừa ra 'Sói máu tranh bá' cái gì, cái kia thật đúng là thú vị. . ."

. . .

Mang theo một điểm ác thú vị, Phương Nguyên lại tới Ngũ Hành đại lục phía trên.

Đi qua một phen khảo sát, hắn đã tìm được mấy con có thể xưng vô cùng có dũng khí cùng trí tuệ Hầu Tử cùng vượn người.

Chúng nó xa so với đồng loại càng thêm thông minh, càng cường tráng hơn, thậm chí ưa thích tại rừng rậm hoả hoạn về sau, lục tìm những cái kia bị thiêu chín động vật dùng ăn.

Thấy này, Phương Nguyên tự nhiên không chút do dự điểm hóa vài cọng kỳ hoa dị thảo, lại để cho mấy cái này người mở đường từng cái dùng ăn, tiến một bước thoát thai hoán cốt, khai linh trí, đem thời gian rất dài tiến hóa áp súc làm trong nháy mắt.

"Tiếp đó, liền là chờ đợi. . ."

Ngược lại Đại Kiền thế giới cũng không có cái gì việc lớn, Phương Nguyên trực tiếp lựa chọn tại động thiên bên trong bế quan, lợi dụng to lớn tốc độ thời gian trôi qua ưu thế, lĩnh hội ác ma cuống rốn, tranh thủ nhanh chóng nắm giữ cái này kỳ vật.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ở giữa thương hải tang điền.

Một chỗ trong động phủ, Phương Nguyên cầm trong tay ác ma cuống rốn, đã có một chút tâm đắc: "Cái này kỳ vật, nhìn như nhỏ nhắn, trên thực tế trải rộng ra đến, hoàn toàn có khả năng bao phủ một cái thế giới, muốn luyện hóa tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, tốt nhất hình thức, vẫn là dùng thế giới lực lượng, hơn nữa là ta động thiên lực lượng tốt nhất!"

Động thiên lực lượng cùng động thiên phát triển cùng một nhịp thở, dùng cái này lúc hắn động thiên trình độ, còn xa xa không có đi đến này loại yêu cầu.

"Đi qua thời gian dài như vậy, cũng không biết bên ngoài thế nào?"

Mang theo một điểm tò mò, Phương Nguyên rời đi động phủ, chạy tại Ngũ Hành đại lục phía trên.

Rất nhanh, liền bị hắn tìm được một chút bộ lạc tụ cư dấu vết.

"Cái này là văn minh hạt giống sao?"

Mặc dù những bộ lạc này hình dáng vô cùng Nguyên Thủy, nông nghiệp dừng lại tại đốt rẫy gieo hạt giai đoạn, dệt càng là không thấy sự tình, đại bộ phận còn ăn mặc da thú, nhưng Phương Nguyên còn là có một loại không hiểu cảm động.

Gian khổ khi lập nghiệp, trùng kiến văn minh, cũng không gì hơn cái này.

Đương nhiên, lúc này, tại Ngũ Hành đại lục bên trên, bá chủ thực sự cũng phi nhân loại, mà là từng con đáng sợ cự thú.

Chúng nó từng cái giống như núi nhỏ lớn nhỏ, khởi xướng giận tới có thể san bằng dãy núi, hủy diệt nhân loại tụ tập điểm, đối với tất cả bộ lạc bên trong người mà nói, chúng nó liền là di động thiên tai!

Thậm chí, Phương Nguyên thần niệm còn tại đại lục trung tâm, tìm được một cái từ cự thú tạo thành bàng đại vương quốc, đã bắt đầu có được chữ viết  có thể truyền thừa lịch sử.

"Này loại hiếm thấy đồ vật, làm sao xuất hiện?"

Hắn tò mò tham cứu dưới, phát hiện nguyên tới vẫn là hắn gây ra họa.

"Là. . . Lúc trước vì điểm hóa nhân tộc, vung không ít kỳ hoa dị quả xuống, trong đó có liền bị cự thú ăn, khai linh trí. . . Chỉ là, toàn bộ từ cự thú tạo thành quốc gia, nghĩ như thế nào làm sao có chút kỳ quái a!"

Phương Nguyên đi vào một chỗ không trung, nhìn xem dưới đáy cự thú vương quốc.

Trên thực tế, nói thành đại bộ lạc, càng thêm thích hợp một điểm.

Tại một mảnh rộng lớn bình nguyên phía trên, rất nhiều thế lực bá chủ đủ tập hợp một chỗ, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Đồng thời bởi vì hình thể nguyên nhân, không có khả năng có cái gì phòng ốc cùng quần áo xuất hiện, nhưng lệnh Phương Nguyên kinh ngạc là, chúng nó lại có chính mình chữ viết!

Ầm ầm!

Kèm theo tiếng vang, mấy con lớn hà mã một dạng quái vật, thúc đẩy to lớn tảng đá, đắp lên, hình thành từng cái đá tảng trận.

Đối với cự thú mà nói, này từng cái đá tảng trận, liền là bọn chúng chữ viết, ghi chép bọn chúng hỉ nộ ái ố, bọn chúng hết thảy!

Đây cũng là Phương Nguyên xưng hô chúng nó làm 'Vương quốc' nguyên nhân.

Dù như thế nào, có chữ viết, liền có văn minh truyền thừa vật dẫn.

Mặc dù. . . Cái này cự thú vương quốc chữ viết, thật sự là có chút thô ráp, mang theo một loại Tế tự mùi vị.

"Rống rống!"

"Rống rống!"

Cự thú ngôn ngữ, liền là từng tiếng ý vị không rõ gầm rú, đổi thành thời đại này nhân tộc tới nghe khẳng định phải không hiểu ra sao.

Nhưng Phương Nguyên lại có thể nghe hiểu tất cả những thứ này.

"Này chút ngôn ngữ, kết hợp đá tảng trận chữ viết, liền là bài hát ca tụng. . . Chúng nó tại ca tụng, vô địch 'Vương' đánh tan phía đông cự thú bộ lạc, đồng thời lập xuống chữ viết chứng minh. . ."

Phương Nguyên trên mặt mang theo vẻ tiếc hận: "Đáng tiếc. . . Ta động thiên quá nhỏ, lại là vừa vặn phát triển, căn bản chống đỡ không nổi một cái cự thú văn minh a."

Hết sức hiển nhiên, một đầu cự thú một ngày đồ ăn, đều đầy đủ mấy người loại bộ lạc ăn thêm mấy ngày.

Nuôi như thế một đám con ác thú, bất luận cái gì động thiên đều muốn không chịu nổi gánh nặng.

Lại tiếp tục như thế, trừ phi này chút cự thú chủ động cởi hóa, áp súc chính mình sức ăn, nếu không xác định vững chắc sẽ đem toàn bộ đại lục ăn sụp đổ, tạo thành một lần cố ý giống loài diệt sạch.

Này mặc dù là quy luật tự nhiên điều chỉnh, lại là Phương Nguyên chỗ không nguyện ý thấy được.

"Cần thiết thời khắc, cũng chỉ có thể ta tự mình ra tay rồi!"

Hắn thở dài: "Cái này là 'Thiên' cách tự hỏi sao? Thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm!"

Hắn lúc này, chính là cái này động thiên thế giới ý chí, động niệm chính là Thiên phạt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.