Chương 648: Xung đột

Chương 648: Xung đột

Hiên là Sơn Nam tộc nhân trong bộ lạc.

Dựa theo trong bộ lạc đại chủ mẫu lời giải thích, hắn là phi thường cường tráng chiến sĩ, có thể một người đi săn lợn rừng, thuần thục sử dụng búa đá cùng mộc mâu, thậm chí có thể đối phó năm cái dũng sĩ vây công.

Dù là như thế, trong rừng rậm, hắn vẫn như cũ đến cẩn thận từng li từng tí, bởi vì vì nhân tộc cho tới bây giờ cũng không phải là trên phiến đại lục này bá chủ.

"Ai. . . Trong tộc phụ trách thu thập các nữ nhân thu hoạch đồ ăn càng ngày càng ít, liền rừng rậm đều là như thế. . ."

Hiên đói bụng, bởi vì vi thực vật thiếu thốn, không đi không được ra so bình thường càng đường xa trình.

Bọn hắn bộ lạc bên trong có 200 người, dựa vào một mảnh lòng chảo sông, hằng năm có thể gieo trồng ra chút ít túc cùng tắc, ngoài ra, chủ yếu khẩu phần lương thực liền hoàn toàn dựa vào nữ nhân thu thập cùng chiến sĩ đi săn.

Đáng tiếc, trên đại lục, rừng rậm dần dần hoang vu, cởi hóa thành thảo nguyên, đủ loại động vật cũng là càng ngày càng ít.

Hắn khắc sâu biết được nguyên nhân, hết thảy đều là bởi vì những cái kia cự thú! Di động thiên tai!

Vẻn vẹn chỉ là xa xa gặp một lần, nhưng đám cự thú giống như núi cao hình thể, còn có đáng sợ sức ăn, liền vững vàng khắc ở đáy lòng hắn.

Mặc dù hắn là trong tộc dũng mãnh nhất chiến sĩ, nhưng hiên rất rõ ràng biết được, chính mình thể trạng, chỉ sợ đều không đủ cho cự thú nhét kẽ răng.

Mà kèm theo cự thú khuếch trương, bọn hắn có thể sinh hoạt khu vực cũng là càng ngày càng ít.

Này loại cự thú rõ ràng là ăn tạp tính, đơn giản cái gì đều ăn.

Đủ loại loại thịt, cao lớn cây cối lá non, thậm chí đói gấp còn có thể gặm ăn thảm cỏ.

Càng đáng sợ chính là, chúng nó vẫn là có tổ chức, thường quần thể di chuyển, giống như từng cái to lớn bộ lạc.

Những nơi đi qua, rừng rậm thảo nguyên đều là không còn một mảnh, hóa thành hoang mạc, dường như thiên tai!

"Năm nay bộ lạc bên trong con mới sinh lại nhiều, nhất định phải vì bọn họ thu hoạch được đầy đủ đồ ăn. . ."

Hiên khẽ cắn môi, xem trên mặt đất một cái to lớn dấu chân, vẫn là mạo hiểm tiến lên.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng đang yên lặng cầu nguyện: 'Các tổ tiên! Sông núi cùng thảo mộc chi linh! Còn có cái kia đủ loại có thể nghe được ta thanh âm tồn tại, xin mời phù hộ ta! Phù hộ ta thu hoạch được đầy đủ đồ ăn!'

Lúc này ở thị tộc bên trong, cũng không có minh xác tín ngưỡng, nhưng tổ tiên sùng bái đã sơ lộ miêu đầu, đồng thời rộng khắp cho rằng mọi vật có linh.

Ừm

Đúng lúc này, hiên bỗng nhiên ngửi được một cỗ kỳ dị hương khí.

Vẻn vẹn chỉ là ngửi ngửi mùi vị, liền miệng lưỡi nước miếng, toàn thân lỗ chân lông đều một thoáng triển khai.

"Kỳ hoa dị quả?"

Hắn mừng rỡ, không tự chủ được hướng về hương khí bay tới phương hướng chạy tới: "Này nhất định là đại chủ mẫu nói qua kỳ hoa dị quả! Năm đó nhân tộc tổ tiên viên, nghe đồn liền là ăn điểm này một cái trái cây, thoát thai hoán cốt, trong bộ lạc trẻ con càng cần hơn nó!"

Hiên chạy nhanh chóng, vượt qua một mảnh rừng rậm, liền đã nhìn thấy tại một khối màu trắng nham thạch bên trên, một gốc giống như nhân sâm thực vật chậm rãi nở hoa, kết xuất một chuỗi màu tím quả mọng.

Kinh người hương khí bốn phía, không ngừng hấp dẫn lấy từng lớp từng lớp động vật đến đây.

"Cút ngay. . . Đó là của ta đồ vật!"

Hiên kêu to, ở thời điểm này, hắn quên đi hết thảy, quên đi hết thảy, trong mắt chỉ có này chuỗi trái cây.

Phốc

Hắn múa mộc mâu, đâm xuyên một con dã lang, lại bay ra một khối đá, đập chết một đầu màu sắc sặc sỡ độc xà, rốt cục đoạt trước một bước cưỡi trên đá tảng, bắt lấy quả mọng: "Quá tốt rồi. . ."

"Rống rống!"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, đất rung núi chuyển.

Kinh người chấn động bên trong, một đầu như ngọn núi nhỏ bóng đen hiển hiện, rõ ràng là một đầu cự thú, hướng về hiên lao đến, xem cái kia nửa đường kéo ra ngụm lớn, hoàn toàn có đem hắn cùng trái cây này cùng một chỗ nuốt xuống ý tứ.

Thùng thùng!

Cự thú chạy ở giữa, trời hoảng sợ động, giống như tận thế.

Thậm chí, loại khí tức kia, liền làm hiên hai chân phát run, liền chạy trốn đều trở thành hy vọng xa vời.

Cái này là đỉnh cấp loài săn mồi uy thế!

Vẻn vẹn chỉ bằng khí tức, liền có thể nhường phổ thông kẻ săn mồi không thể động đậy, mặc cho xẻ thịt.

"Phải chết sao?"

Hiên trong lòng điên cuồng gầm thét, con mắt bỗng nhiên biến thành một mảnh đỏ tươi, bỗng nhiên đem quả mọng nhét vào trong miệng: "Chính là ta ăn, cũng không cho ngươi!"

Ầm

Quả mọng vào bụng, lập tức dâng lên một đạo luồng nhiệt.

Chợt, cự thú ngụm lớn khép mở, một thoáng liền đem hiên toàn bộ nuốt vào bụng.

Phảng phất ăn tươi nuốt sống một dạng, nó vẫn chưa thỏa mãn lè lưỡi, liếm liếm môi, chợt bắt đầu chậm rãi gặm nuốt lấy rừng rậm.

Ầm ầm!

Không biết đi qua bao lâu, cự thú vẻ mặt biến đổi, phát ra to lớn gầm rú, thân thể cao lớn đảo lăn lộn trên mặt đất, ép xấu rất nhiều cổ thụ.

Tại bụng của nó bên trong, mơ hồ có thể gặp đến một điểm hào quang màu đỏ rực, xuyên thấu qua cái bụng lấp lóe.

A

Điên cuồng sau gần nửa canh giờ, cự thú rốt cục dừng lại vật lộn, một thoáng không có khí tức.

Mà bụng của nó phá vỡ một cái đốt cháy khét lỗ lớn, hiên toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, theo cự thú trong bụng bò lên đi ra: "Ta. . . Không có chết! Ta còn sống!"

Hắn hưng phấn mà hô to, chợt lại nhìn hướng tay của mình chưởng.

Cái kia thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, vậy mà sẽ không tổn thương hắn mảy may, ngược lại theo tâm ý của hắn, huyễn hóa ra khác biệt hình dạng.

"Đây là. . . Năng lực của ta?"

Hiên mờ mịt nhìn xem tất cả những thứ này, sau một hồi lâu mới tiếp nhận hiện thực: "Này chuỗi trái cây! Ta theo này chuỗi trái cây lấy được lực lượng, đồng thời giết cự thú!"

Phía dưới đầu này to lớn con mồi, cho hắn vô tận mừng rỡ: "Nhiều như vậy thịt, đầy đủ chúng ta bộ lạc ăn một năm trước a?"

Hắn có thể tưởng tượng ra được, mang theo đầu này chiến lợi phẩm cùng hỏa diễm trở về hắn, đem sẽ có được như thế nào reo hò cùng sùng bái.

Một loại tên là dã tâm đồ vật, cũng tại hiên tâm lý lặng lẽ lan tràn:

"Vì cái gì. . . Thị tộc bên trong muốn nghe đại chủ mẫu?"

"Ta muốn trở thành bộ lạc chi chủ. . . Ta muốn chỉnh hợp sông lớn trên dưới tất cả bộ lạc, thành làm tất cả Nhân tộc chung chủ. . . Ta muốn. . . Trở thành vương! ! !"

. . .

"Tiểu tử, nỗ lực a!"

Phương Nguyên giống như thần chi, từ trên cao nhìn xuống nhìn này màn.

Lần này, hắn lợi dụng chính mình Gieo Trồng thuật năng khiếu, phối hợp Tạo Hóa chi lực, tại Ngũ Hành đại lục bên trên làm lên đại phái đưa.

Đủ loại mang theo năng lực kỳ dị trái cây, được đưa đến từng cái bộ lạc bên cạnh, đặc biệt là trong đó hạn định huyết mạch, chỉ có thể kích phát nhân loại thiên phú.

Nếu như bị cái khác các tộc biết, nhất định sẽ lớn tiếng lên án tạo vật chủ cùng Sang Thế thần bất công.

Nhưng Phương Nguyên lại là tùy tâm sở dục, ánh mắt chuyển tới quang ám đại lục.

So với Ngũ Hành đại lục bên trên cự thú cuồng hoan, quang ám đại lục tình huống lại muốn đã khá nhiều.

Bởi vì có Huyết tộc cùng Lang tộc dẫn đầu sinh sôi mở rộng duyên cớ, dù cho sau này cự thú đổ bộ, cũng chỉ là nhiều một cái giành ăn mà thôi.

Huyết tộc cùng Lang tộc không hẹn mà cùng đem cự thú trở thành con mồi.

Trên thực tế, này loại cự thú cũng chính là hình thể khổng lồ, khí lực lớn điểm mà thôi, tại độ linh hoạt cùng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn phương diện, hoàn toàn bị hai tộc xong bạo.

Nếu không phải Phương Nguyên sớm có thiết lập, Huyết tộc cùng Lang tộc chỉ có thể cảm nhiễm loại người sinh vật, nói không chừng đã có cự thú người sói hoặc là cự thú Vampire một loại hiếm thấy xuất hiện.

Dù là như thế, tại Lang tộc cùng Huyết tộc thống trị trong khu vực, cũng xuất hiện thuần dưỡng cự thú, cung cấp máu thịt kiểu mẫu, nhường Phương Nguyên thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quả nhiên, quá mức khổng lồ giống loài, tại hắn thiết lập trong hoàn cảnh, cuối cùng sẽ chậm rãi bị tự nhiên đào thải.

Mà lúc này, đã đến một cái thời khắc mấu chốt.

Tại tam tộc tranh bá bên trong, Lang tộc cùng Huyết tộc đã đem cự thú cơ bản đào thải ra khỏi cục, đồng thời chinh phục đại lục ở bên trên tất cả khu vực, cho tới bây giờ, hai tộc địa bàn, đã toàn diện giáp giới, dù cho lại anh minh thần võ người lãnh đạo, cũng không cách nào ngăn cản chiến tranh bùng nổ!

. . .

Máu bảo.

Quang ám đại lục bởi vì có được Phương Nguyên dục tốc bất đạt, văn minh trình độ muốn vượt lên trước Ngũ Hành đại lục một bậc.

Liền tại nhân loại bên kia huynh đệ còn là xử tại ăn lông ở lỗ thời đại thời điểm, bên này người sói cùng Vampire, đã biết lợi dụng tảng đá đắp lên lên phòng ốc cùng thành bảo, kiến tạo từng cái thành trấn.

Mà ở vào đại lục phía tây máu bảo, thì là Huyết tộc cốt lõi thống trị, sơ đại Vampire Dracula trụ sở.

Lúc này, tại máu bảo bên cạnh, còn có vài đầu khổng lồ cự thú, bị xích sắt thô to xuyên lấy, một phía khác sâu xuống lòng đất hoặc khảm vào ngọn núi, hình thành từng cái trói buộc.

Từng người từng người hạ vị huyết bộc tráng hán, thành thạo tại cự thú bên chân, vung vẩy mâu sắt, chọc ra từng cái vết thương thật lớn, dùng thùng gỗ gánh chịu máu tươi.

Thùng gỗ đưa đến máu bảo bên trong về sau, tự nhiên có từng người từng người cao cấp hơn Vampire đi ra, ăn mặc thị nữ cùng sứ giả quần áo và trang sức, bưng khay bạc, dùng ly đế cao gánh chịu huyết dịch, dâng lên phòng khách.

"Chư vị!"

Chủ tọa phía trên, Dracula đã thương già đi không ít, tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn thật sâu.

Nhưng đối với rất nhiều cao cấp Huyết tộc tới nói, vị này tổ tông lại là mạnh mẽ đại danh từ!

Bởi vì, tuổi thọ của nó chi trưởng, thậm chí nấu chết rất nhiều nhị đại cùng ba đời Vampire, một mực vững vàng cầm giữ quyền lực đỉnh!

Lúc này, Dracula thanh âm giống như cú vọ, nụ cười trên mặt càng là làm người không rét mà run: "Máu tươi liền là sinh mệnh!"

"Máu tươi liền là sinh mệnh! Máu tươi liền là hết thảy!"

Rất nhiều Vampire giơ chén rượu, uống một hơi cạn sạch  chờ đợi lấy tổ tiên câu tiếp theo.

"Toàn bộ đại lục ở bên trên, chỉ có thể có một cái chúa tể! Lúc này, đã không có dư thừa địa bàn có khả năng cung cấp cho chúng ta chia cắt, chúng ta nhất định phải đánh bại những cái kia buồn nôn, thô lỗ, dơ dáy bẩn thỉu người sói! Cướp đi bọn chúng hết thảy!"

Dracula chậm rãi nói ra chính mình suy nghĩ đoạt được: "Vì tốt hơn phát phát động chiến tranh, chúng ta cần một cái hiệu suất cao cơ chế, bởi vậy, ta quyết định cải tổ gia tộc của chúng ta, dùng một loại nào đó xưng hào tới phân chia đẳng cấp cùng địa bàn, ân, liền gọi tước vị đi! Trước chia làm Công Hầu Bá con nam ngũ đẳng, một cái cơ bản nhất Vampire nam tước  có thể thu hoạch được 500 mẫu Anh đất đai, tại lãnh địa của hắn bên trên, hắn đối với mình lĩnh dân, còn có hậu duệ, có được quyền lực tuyệt đối! Nhưng làm làm đại giá, hắn nhất định phải hướng lên một cấp quan chỉ huy, cũng chính là Huyết tộc Tử tước hiệu trung. . . Như thế tầng tầng tiến lên, cuối cùng, tất cả Vampire bá tước, nhất định phải hướng ta thần phục, thu hoạch được sắc phong!"

Dracula đứng người lên, khàn giọng tuyên bố: "Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là Huyết tộc đời thứ nhất đại công tước! Dracula công tước! Trong tương lai, thống trị trên phiến đại lục này về sau, ta đem lên ngôi vua!"

"Đại công tước!"

Dracula

Rất nhiều Vampire cùng một chỗ hoan hô, chúc mừng một cái vương quốc hình thức ban đầu sinh ra.

Mà tại bọn chúng đông bắc phương hướng, những cái kia tử địch còn mờ mịt chưa phát giác, vẫn như cũ giống như dã thú, dùng thị tộc cùng bộ lạc hình thức sinh tồn lấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.