Chương 649: Tranh bá

Chương 649: Tranh bá

Huyết tộc cao tầng yến hội, tràn đầy hoang dâm cùng sa đọa.

Không có ai biết, cái kia ngồi ở chủ vị trên cao, giống như Ma vương Dracula đại công tước, tại yến hội kết thúc về sau, nhưng không có như thường ngày, cùng nữ hậu duệ làm chút không thể miêu tả trò chơi, mà là đi vào thư phòng.

Nơi này là Dracula cấm địa, bất luận cái gì mạo phạm Huyết tộc chỉ có một cái xuống tràng bị chỗ dùng thiêu chết, đốt sống chết tươi!

Cùng cái kia lỗ mãng Khải Tát so sánh, Dracula tự khoe là trí giả, thậm chí hội tụ giàu có trí tuệ hậu duệ, làm Vampire chuyên môn biên soạn một bộ chữ viết, càng chế tạo ra thư tịch tới gánh chịu hết thảy.

Lúc này, Dracula đặt chén rượu xuống, vuốt ve một cái chiếc ghế nắm tay, vặn vẹo cơ quan.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đạo cửa ngầm hiển hiện, hiện ra hướng xuống lầu bậc thang.

Hắn dẫn theo ngọn đèn dầu, im lặng không lên tiếng đi xuống.

Cái này mật thất rất nhỏ, tứ phía trống trơn mênh mông, chỉ có một cái nam nhân pho tượng, bị đứng sừng sững ở trung tâm.

"Thần linh? Chúa tể? Hay hoặc là một cái nào đó khó mà nói hết vĩ đại tồn tại. . . Ngươi sáng tạo ra ta, ta lại có rất nhiều nghi vấn, mong muốn ngươi ngay mặt trả lời. . ."

Dracula công tước lầm bầm.

Mặc dù nhưng đã thống trị nửa cái đại lục, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không quên được chính mình vừa mới thu hoạch được mới ra đời một màn kia, còn có cái kia cái khuôn mặt trẻ tuổi.

"Nếu như ngài là thần. . . Cái kia khắc sâu tại trong huyết mạch cừu hận, liền là ngài giao phó sứ mệnh của ta, ta hội hoàn thành nó, tiêu diệt những cái kia nên sói bị chết người!"

Dracula quỳ rạp trên đất, phảng phất một cái thành tín tín đồ, tại làm lấy cầu nguyện.

Pho tượng không vui không buồn, cái kia giống như Phương Nguyên trên hai gò má, đạm mạc ánh mắt bắn ra mà xuống, phảng phất tại nhìn xuống chúng sinh.

. . .

Quang ám đại lục, Huyết tộc kỷ nguyên 72 năm, tại Dracula dẫn đầu dưới, Vampire nhóm hoàn thành chế độ cải cách, chế định nghiêm mật đẳng cấp, đem tự thân đánh tạo thành một đài tinh vi cỗ máy chiến tranh.

73 năm, Huyết Lang chiến tranh bùng nổ!

Bình nguyên phía trên, vượt lên trước mấy vạn Vampire cùng người sói hội tụ, tràng diện nhìn hết sức hùng vĩ.

Lúc này, Dracula đại công tước lại là cưỡi một thớt cự thú, mặc trên người khôi giáp thật dày.

Khai thác mỏ cùng dã luyện, đây cũng là Vampire lục lọi ra tới kỹ năng.

Lúc này, dưới trướng hắn năm vạn Vampire đại quân, thình lình võ trang đầy đủ, không chỉ có ăn mặc giáp lưới, kỵ sĩ bản giáp chờ toàn thân khôi giáp, càng là có đẹp đẽ đao kiếm vũ khí.

So ra mà nói, đối diện người sói mặc dù kêu loạn tập hợp bảy, tám vạn số lượng, nhưng thấy thế nào làm sao tràn đầy dã man mùi vị.

Tại trên tầng mây quan chiến Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là không tự chủ được liên tưởng đến thời Trung cổ kỵ sĩ cùng Man tộc đối kháng.

"Rống rống!"

Tại hút Huyết Quỷ kỵ sĩ nhóm dưới hông, từng con Hung thú gầm thét, có cũng khoác lên áo giáp, nhìn liền phảng phất từng cái sắt thép thành lũy.

Đây là Dracula tại bắt được một chút cự thú về sau, thử nghiệm thuần phục, đồng thời sinh sôi ra kích thước hơi nhỏ hậu đại.

Đi qua bồi dưỡng, liền được này loại lạc đà thú, không chỉ có lực lớn vô cùng, đồng thời còn có sinh lợi trảo cùng răng nanh, có thể xé rách thịt tươi.

Làm kỵ binh vật cưỡi, tuyệt đối có thể đem ngựa hất ra tám đầu đường phố.

"Rống rống!"

Lúc này, theo người sói trong trận doanh, bỗng nhiên truyền đến một tiếng sói tru.

"Gào ngô!"

Thanh âm này cao vút trong mây, mang theo một cỗ khó nói lên lời cổ động lực lượng.

Cơ hồ tất cả người sói, đang nghe tiếng gào về sau, hai mắt liền không tự chủ được biến đỏ, hóa thành đứng thẳng sói hình dạng người, phát ra rít gào.

Quần thể cuồng hóa thuật!

Người sói huyết mạch thiên phú, dùng Vampire thực lực, còn một mực bị người sói đè lên đánh, liền là tại cá thể chiến đấu bên trên xa xa kém.

"Gào ngô!"

"Gào ngô!"

Tại liên tiếp sói tru bên trong, rất nhiều người sói dùng cả tay chân, phát khởi công kích.

"Truyền lệnh xuống, xuất binh!"

Dracula lẳng lặng nhìn xem một màn này, rút ra trường kiếm vung vẩy.

Tại truyền lệnh quan cuồng loạn rít gào, lại thông qua Huyết Ma thuật truyền lại đến mỗi một cái hút Huyết Quỷ kỵ sĩ trong tai về sau, tất cả kỵ binh liền sách thú mà ra.

Ầm ầm!

Chúng nó thẳng tiến không lùi công kích lấy, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí biến thành một đạo dòng lũ sắt thép.

Ầm

Hai chi đội ngũ hung hăng đụng vào nhau.

Bọn lang nhân hoảng sợ phát hiện, chúng nó xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo sắc bén nanh vuốt, tại đối mặt sắt thép khôi giáp thời điểm, nhiều nhất lưu lại một đạo thâm thúy vết cắt, căn bản là không có cách tổn thương đến bên trong bảo hộ lấy Vampire.

Nhưng mà, cũng liền này ngây người một lúc công phu, sắt thép đám cự thú gầm thét, trực tiếp nghiền ép mà qua, để lại đầy mặt đất máu thịt nước bùn.

Cho dù là người sói lực lượng, cũng căn bản là không có cách cùng cự thú hậu đại tương đương!

"Cái này là chế độ lực lượng, máu và lửa lực lượng. . ."

Dracula mỉm cười nhìn xem này màn: "Sớm tại trước khi chiến đấu, ta liền ban bố mệnh lệnh, trận chiến này người có công, gia tăng đất phong, công đầu thưởng tước!"

Mặc dù Huyết tộc độ đậm của huyết thống cố định, nhưng đối với hắn cái này Thuỷ Tổ mà nói, chỉ cần không phải nhị đại ba đời Huyết tộc, muốn tăng lên mấy cái Vampire cấp độ vẫn là rất đơn giản, một giọt máu tươi như vậy đủ rồi.

Nhưng này lại đủ để kích phát ra hết thảy Huyết tộc nhiệt tình.

Tại quân kỷ nghiêm minh, trang bị tốt, lại có trọng thưởng khích lệ, sĩ khí đại chấn Vampire đại quân trước mặt, vẫn còn Man Hoang bộ tộc thời đại sói người nhất thời ăn vào đau khổ.

Chỉ là một lần công kích, dũng mãnh nhất cái kia đợt người sói toàn diệt, càng nhiều người sói thì là hoảng sợ kêu to, lựa chọn thoát đi chiến trường.

Này loại chạy trốn cử động, không chỉ có đem cái khác người sói đẩy hướng khó mà vãn hồi vực sâu, càng đem phía sau lưng của bọn nó tuỳ tiện bại lộ tại kẻ địch trước mặt.

Đang đuổi kích bên trong, hút Huyết Quỷ kỵ sĩ nhóm dùng bé nhất trả giá thật nhỏ, lấy được trước đó gấp mười lần chiến quả.

"Giết chết Khải Tát!"

"Giết chết Khải Tát!"

Thấy thắng cục đã định, Dracula trong ánh mắt không khỏi lóe lên một chút hồng hào, lớn tiếng kêu gọi.

"Giết chết Khải Tát!"

Rất nhiều hút Huyết Quỷ kỵ sĩ cuồng hống lấy, hướng người sói hạch tâm phát khởi công kích.

"Gào ngô!"

Một tiếng rít gào thê thảm truyền đến.

Dracula thấy rõ, một đầu toàn thân màu lông thuần trắng cự lang hiển hiện, cái trán có màu vàng ấn ký, giống như vương giả, xé rách mấy cái hút Huyết Quỷ kỵ sĩ, nhanh như gió thoát đi chiến trường.

'Khải Tát. . . Ta địch nhân vốn có, tại người siêu phàm con đường bên trên, ngươi siêu việt ta, nhưng không dùng. . .'

Thấy cảnh này đại công tước âm thầm nói nhỏ lấy.

Mặt trời chiều ngã về tây, Vampire nhóm đứng lên doanh trướng, mừng rỡ kiểm kê lấy chiến quả.

"Lần này đại chiến, chúng ta trực tiếp chém giết hai vạn người sói chiến sĩ, tù binh ba vạn, đem lớn nhất người sói vương đình lệ thuộc trực tiếp thế lực đánh thành chó hoang!"

Dracula uống lấy người sói chi huyết, bỗng nhiên gõ bàn một cái nói, thanh âm một thoáng trầm thấp xuống: "Nhưng Khải Tát chạy, không thể không thừa nhận, cái này đối thủ cũ có được người thường khó có thể tưởng tượng trực giác, chỉ cần hắn lại kéo dài một lát, ta cùng người thân trưởng lão đoàn liền sẽ phát động Huyết Ma thuật, đưa nó triệt để vây chết!"

"Hiện tại, toàn bộ đại lục đã có khả năng khẳng định thuộc tại chúng ta, nhưng cùng người sói đấu tranh, lại chắc chắn tiếp tục, bởi vậy, ta quyết định. . . Đem hết thảy tù binh người sói biếm làm nô lệ, chúng ta cần bọn hắn làm cao quý Huyết tộc khai thác mỏ, dã luyện. . . Thậm chí thành cho chúng ta Huyết tộc chiến sĩ!"

Dracula vỗ vỗ cái bàn: "Dĩ nhiên, đây không phải một ngày một đêm công phu, cần lâu dài huấn luyện, nhưng chúng ta muốn xuất ra lúc trước thuần phục cự thú kiên nhẫn tới!"

"Cái gì?"

"Lưu lại những người sói kia?"

"Dù cho chỉ là làm nô lệ, cũng lợi cho chúng quá!"

Nếu muốn tượng, đề nghị này, lập tức ngay tại Vampire các quý tộc bên trong nhấc lên sóng to gió lớn.

Tức khiến cho chúng nó đều là cao vị Huyết tộc, có thể hơi khắc chế bên trong huyết mạch cừu hận, nhưng vẫn cũ đè nén không được loại kia bản tính.

"Nếu như Khải Tát đã chặt đầu, ta khẳng định hội giết sạch người sói, nhường những tạp chủng này súc sinh biến mất ở cái thế giới này. . ."

Dracula chậm rãi nói xong: "Nhưng bây giờ then chốt. . . Là Khải Tát chạy trốn, chỉ cần có nó tồn tại, người sói liền sẽ không đoạn tuyệt, bởi vậy. . . Chúng ta nhất định phải chuyển đổi một thoáng phương thức, mỗi một cái Huyết tộc đều là quý giá, nhường bọn lang nhân tự giết lẫn nhau đi thôi! Đây là quyết định của ta!"

Xuất ra Huyết tộc đại công tước quyền uy, quyết định này cuối cùng bị quán triệt chứng thực xuống dưới.

Những cái kia bị bắt làm tù binh ba vạn người sói, sẽ bị biếm thành nô lệ, thậm chí đeo lên đặc chế xiềng xích cùng xiềng xích, có thể ức chế chúng nó sói hóa năng lực.

Chúng nó hội dùng nhân loại hình dáng, làm các quý tộc phục vụ, gánh chịu hết thảy khổ dịch, thậm chí là máu tươi nhà cung cấp.

. . .

"Katherin bá tước!"

Trong quân doanh, rất nhiều người sói bị giam chung một chỗ, mùi hết sức khó ngửi.

Một tên ăn mặc cao vị lễ phục dạ hội phu nhân, lại là chậm rãi đi đến, một cái lồng giam lại một cái lồng giam nhìn sang.

Trông coi Huyết Vệ lập tức khom mình hành lễ: "Tôn quý ngài đến, cần làm chuyện gì?"

"Dâng tặng đại công tước mệnh lệnh, ta muốn vì chính mình chọn lựa mấy cái nô lệ!"

Katherin phong tình vạn chủng cười một tiếng: "Ta trong lãnh địa quặng sắt, cần tối thiểu 1000 cái người sói khai thác, đồng thời. . . Ta đồng thời còn cần vì chính mình tìm nhỏ việc vui."

Nói xong, nàng ngay tại một cái lồng giam trước ngừng lại, nhìn xem bên trong người sói.

Lúc này, đối phương đã triệt để giải trừ sói hóa, biến thành một cái nhân loại thiếu niên bộ dáng.

Cái kia màu vàng kim tóc quăn, úy con mắt màu xanh lam  khiến cho nữ bá tước hai mắt tỏa sáng, liếm liếm màu đỏ tươi bờ môi: "Đây chỉ là một đầu thiếu niên sói a?"

"Không tệ, dùng người sói quan điểm đến xem, nó thật sự chỉ là thiếu niên kỳ, lại vô cùng hung ác, bị thương chúng ta mấy cái kỵ sĩ, vì để cho hắn an tĩnh lại, chúng ta thậm chí không thể không thi triển thuật pháp!"

"Tốt, ta liền muốn hắn."

Katherin cười ha ha lấy, ủng da luồn vào lồng bên trong, chọc lấy thiếu niên cái cằm: "Ngươi tên là gì. . . Được rồi! Trước đó kêu cái gì, căn bản không trọng yếu, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta nô lệ tây nhét!"

"Rống rống!"

Thiếu niên trong mắt lộ ra một tia hung quang, giãy dụa lấy, phảng phất mong muốn cắn người.

"Ha ha. . . Này cũng không thể cho ngươi cắn!"

Nữ bá tước cười duyên thu hồi chân ngọc: "Chờ đến về sau, ta hội thật tốt 'Yêu thương' ngươi."

"Đại nhân?"

Bên cạnh mấy cái Huyết Vệ, liền thấy có chút ngốc trệ.

"Chuẩn bị cho hắn một cái nô lệ vòng cổ, khắc lên tây nhét tên!"

Katherin khôi phục lãnh ngạo biểu lộ: "Mặt khác, lại thêm chủ nhân hắn tên, từ giờ trở đi, hắn liền là thuộc về ta tài sản, nghe hiểu không có?"

"Tuân mệnh!"

Mấy cái Vampire lớn tiếng đáp trả.

Mà tại trong lồng giam thiếu niên người sói như cũ tỉnh tỉnh mê mê, căn bản không biết mình vận mệnh đã bị cải biến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.