Chương 650: Hủy diệt

Chương 650: Hủy diệt

"Tình yêu, thật sự là một cái kỳ diệu đồ vật!"

Phương Nguyên xem lên trước mặt màn ánh sáng, phía trên có Katherin bá tước cùng thiếu niên người sói tây nhét từng màn.

"Có đôi khi, các ngươi tự cho là đúng tình yêu, chỉ là tạo vật chủ một cái nho nhỏ trò đùa dai, một điểm hormone bài tiết thôi. . ."

Đương nhiên, hắn cũng hiểu biết, sức mạnh của tâm linh là vô tận.

Làm tình yêu thăng hoa về sau, lại cũng không phải huyết mạch cùng gen có thể trói buộc.

Lúc này, hắn không tiếp tục quản quang ám đại lục ở bên trên sắp phát sinh tình tiết máu chó, mà là đem lực chú ý chuyển dời đến Ngũ Hành đại lục.

Một chỗ trên thiên đàn.

Hiên ăn mặc nhất làm trang nghiêm y phục hoa lệ, bắt đầu Tế tự: "Nay ta sông lớn trên dưới bộ tộc ở đây minh ước tế thiên, ước làm một thể, hiên bất tài, được tôn sùng là chung chủ, làm tận tâm tận lực, vì ta nhân tộc mưu đến một phiến thiên địa, như có nửa điểm tư tâm, Thiên Lôi cức chi!"

Tại hắn phía dưới, là lít nha lít nhít các bộ tộc người.

Có được hỏa diễm năng lực về sau, hiên một cách tự nhiên bị xem như thiên thần hạ phàm, đầu tiên liền chiếm lấy bản thân bộ lạc quyền hành, lại đi qua hàng loạt hợp tung liên hoành, tăng thêm vũ trang du hành thị uy, cuối cùng đem sông lớn lĩnh vực phụ cận bộ lạc đều thu phục, hợp thành một cái dân cư vượt lên trước mấy vạn, có thể kéo ra mấy ngàn đại quân 'Thế lực bá chủ' .

Mà nhân loại tập trung ở lại, bởi vậy mang tới gánh vác, nhưng cũng là nặng hơn.

Đặc biệt là những cái kia du đãng cự thú, càng là đối với tại mới ra đời bộ lạc to lớn khiêu chiến.

". . . Nay hiên thề vì nhân tộc trừ cự thú chi hại, thượng thiên có linh, mong rằng giúp ta!"

Đến cuối cùng, hiên rốt cục nói ra mục đích.

Nguyên lai lần này Tế tự, không chỉ có là tuyên cáo kế nhiệm thủ lĩnh, càng là đối với tại cự thú tuyên chiến.

Đương nhiên, dùng hiên bộ lạc lúc này năng lực, căn bản cũng không biết trên đại lục còn có một cái cự thú vương quốc, đã có thuộc tại văn minh của mình.

Bọn hắn muốn khai chiến, chỉ là phụ cận mấy phạm vi trăm dặm bên trong du đãng vài đầu hoang dại cự thú thôi.

Dù là như thế, cũng có thể xưng đánh cược quốc vận!

Mà xem như tiên dân Tế tự người, Phương Nguyên trước tiên liền được tin tức.

"Ừm? Chinh phạt cự thú? Tiểu gia hỏa này làm tốt lắm sao. . ."

"Chỉ bất quá, tại đây bên trong du đãng cự thú bên trong, có vương quốc một thành viên a. . . Một khi đưa nó giết chết ở chỗ này, liền sẽ kinh động cái kia cự thú văn minh."

Nếu như cự thú vương quốc dốc sức tới công, cái này mới ra đời nhân tộc bộ lạc không có chút nào may mắn, chỉ có biến thành bột mịn một cái xuống tràng.

Mà đây đương nhiên là Phương Nguyên chỗ không cho phép.

"Một cái động thiên mạnh mẽ, không chỉ cần phải đủ số lượng phổ thông cá thể, càng cần hơn siêu phàm loại!"

Tại quang ám đại lục, hắn đã an bài xuống huyết mạch lực lượng, ở cái này Ngũ Hành đại lục, Phương Nguyên lại muốn chơi điểm không giống nhau đồ vật.

"Từ trước bên trên cổ thần thoại, đều có Hồng Quân mở Tử Tiêu Cung, hữu giáo vô loại sự tích, ta đều có thể bắt chước chi. . ."

Trên thực tế, đây cũng là lúc trước hắn vơ vét quá nhiều tư liệu cùng công pháp, còn có thật nhiều cấu tứ, mong muốn từng cái thực tiễn, cần đại lượng chuột bạch.

"Trước đem nửa hoàn thiện công pháp cùng cấu tứ vung xuống đi, nhìn nó hội kết thành dạng gì trái cây tới. . ."

Dù cho nào đó một môn công pháp có thiếu hụt, trải qua mấy đời người, thậm chí mười mấy đời tu sĩ trí tuệ bổ túc về sau, nên cũng liền hoàn toàn có khả năng đầu nhập thực dụng.

Đương nhiên, này chút chỉ là lúc sau suy nghĩ.

Đầu tiên phải giải quyết, vẫn là cái kia cự thú vương quốc!

"Việc đã đến nước này, cũng không thể không kéo kéo lệch chống. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một thoáng, ánh mắt liền chuyển dời đến cái kia cự thú trong quốc gia.

. . .

Được ưa thích ngước đầu nhìn lên tinh không.

Làm một đầu cự thú, nó tự khoe là cự thú bên trong học giả, bởi vì nó có thể nhận hiểu vượt lên trước ba mươi đá tảng trận chữ viết, này một kỷ lục chỉ có bộ lạc bên trong phụ trách thiết kế thạch trận cự thú trưởng lão mới có thể vượt lên trước.

Nghe nói, tài năng của nó, đã khiến cho cự thú chi vương chú ý, đối phương cố ý để nó tiếp nhận cự thú trưởng lão vị trí, trở thành ngày sau đá tảng trận đốc xây người.

Thế nhưng, được không thích cái này an bài. Nó càng ưa thích nghiên cứu trên trời những cái kia hiện ra hào quang sao trời.

Làm trên lục địa bá chủ, tại Ngũ Hành đại lục bên trên, trước mắt còn không có bất kỳ cái gì một loại sinh linh có thể khiêu chiến cự thú.

Bởi vậy, chúng nó phần lớn sinh hoạt đến vô cùng thoải mái, lại càng không có lấy cái gì cảm giác cấp bách.

Ngoại trừ tại đói khát khu sử phía dưới, hàng loạt ăn uống bên ngoài, bình thường có lượng lớn thời gian làm chính mình sự tình muốn làm.

So với cái khác ưa thích ngủ đồng loại, được thích nhất, liền là ngước đầu nhìn lên tinh không.

Viên kia viên lập loè hào quang nhỏ chút, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt quy luật, thậm chí cùng đại tự nhiên biến hóa cùng một nhịp thở.

Phát hiện này, là được quan sát một đoạn thời gian rất dài mới lục lọi ra tới, còn không có nói cho mặt khác bất luận cái gì một đầu cự thú.

Nó chuẩn bị  chờ đến đem bộ này quy luật hoàn toàn tìm tòi sau khi đi ra, liền vì đó kiến tạo một cái khổng lồ đá tảng trận làm kỷ niệm.

Ân, nhất định phải so lớn nhất cái kia đá tảng trận còn muốn lớn!

Đến lúc đó, nó liền muốn hướng vương khẩn cầu một cái chân chính chức vị, chưởng quản ngôi sao cự thú, chuyên môn phụ trách quan sát tinh tượng.

"Nhất định phải nói cho vương. . . Vĩnh viễn ăn uống, không thể tiếp tục kéo dài!"

Làm cự thú nhất tộc bên trong trí giả, nó hết sức lo âu thấy, kèm theo cự thú vương quốc thành viên càng ngày càng nhiều, chung quanh sa mạc hóa đất đai cũng càng lúc càng lớn.

Phụ cận rừng rậm nguyên thủy, tại đám cự thú con ác thú khẩu vị phía dưới, đã rất nhanh cởi hóa thành thảo nguyên, thảo nguyên cởi hóa thành đất cát tại khi đói bụng, đám cự thú cái gì đều ăn, dù cho thảm cỏ đều không ngoại lệ!

"Có lẽ ta hẳn là kiến nghị vương. . . Nhường đám cự thú dựa theo ngôi sao quy luật vận hành, tận lực ăn đến ít một chút, không thể tại cùng một vùng đợi quá lâu. . . Đồng thời, đem bộ lạc tận lực phân tán."

Đáng tiếc, ý nghĩ này vừa mới toát ra, được liền có chút tiếc nuối lắc lắc đầu.

Mặc dù biết rõ lâu dài xem ra, làm như vậy có chỗ tốt, nhưng chân chính có thể giống nó như thế suy nghĩ cự thú, thật sự là quá ít.

Nó hết sức rõ ràng, nếu như mình thật hướng vương đề nghị  chờ đợi nó liền là bị trục xuất ra bộ tộc, trở thành một đầu người du đãng.

"Trên thực tế. . . Trở thành người du đãng, giống như cũng không có cái gì không tốt. . ."

Đột nhiên, một cái đại nghịch bất đạo ý nghĩ, tại trong đầu của nó hiển hiện.

Nhưng chợt, vẫn là bị đè ép xuống.

Ừm

Đúng lúc này, nó ngẩng đầu, nhìn tinh không, con mắt thật to bên trong hiện ra một tia nghi hoặc.

"Rống rống!"

Bên cạnh, một đầu khác như ngọn núi lớn nhỏ cự thú cọ xát nó, phát ra gầm nhẹ, giống như tại nghi vấn.

"Vì sao kia. . . Không thích hợp!"

Được nhìn xem một ngôi sao, bỗng nhiên cảm thấy cực lớn hoảng hốt: "Nó quỹ tích vận hành, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau. . . Không. . . Nó tại hạ rơi!"

"Rống rống!"

Một loại khó nói lên lời hoảng hốt, liền tập kích tâm linh của nó  khiến cho nó không tự chủ được phát ra gầm rú.

Liền, hết thảy nghe được rống to cự thú đều là ngẩng đầu, nhìn viên kia không ngừng biến lớn sao băng.

Ở trong mắt chúng, viên này sao băng bày biện ra như máu màu đỏ thắm, kéo lấy thật dài diễm đuôi, trong tinh không lộ ra lộng lẫy, thậm chí, hình thể còn đang không ngừng biến lớn.

"Ngôi sao. . . Rớt xuống!"

Được hét lớn một tiếng, nhìn càng lúc càng lớn huyết sắc lưu tinh, nhưng căn bản không biết nên hướng địa phương nào chạy trốn.

Ầm ầm!

Rốt cục, to lớn sao băng vạch phá tầng mây, hiện ra đáng sợ thể tích, che khuất bầu trời, phạm vi vừa vặn đem trọn cái cự thú quốc gia ủ chụp vào trong.

Bạch

Hết thảy đang ở vui chơi hoặc là ăn uống cự thú, cảm giác trời trong nháy mắt liền đen lại.

Chợt

Ầm ầm! ! !

Đại lục rung mạnh, mãnh liệt gợn sóng, thậm chí ngay cả quang ám đại lục đều có phát giác.

Thiên địa va chạm mạnh!

Sao băng ngã xuống, tựa như diệt thế!

Tại cự thú quốc gia, liền nhấc lên một trường hạo kiếp.

Những cái kia xưa nay chỉ biết là khoe khoang man lực đám cự thú, lần thứ nhất cảm thấy nghiền ép phía dưới tuyệt vọng.

Thậm chí, cho dù là chúng nó ở trong trí giả, cũng chỉ là so cái khác cự thú nhiều suy tư như vậy một thoáng, tại đây diệt thế oai trước mặt, mặc cho mưu kế thao thiên, cũng là không có chút nào đất dụng võ.

Làm sao băng hạ xuống nháy mắt, cái này gánh chịu cự thú văn minh vương quốc, từ cự thú chi vương, cho tới phổ thông cự thú thành viên, đều là trong khoảnh khắc cốt nhục thành bùn, chết đến mức không thể chết thêm.

Chỉ là, một màn kỳ dị phát sinh.

Dựa theo lẽ thường, này loại hủy diệt gần nửa đại lục tai hoạ, sau cùng nhất định sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới, dù cho nhấc lên bụi trần, đều đủ để nhường thế giới triệt để bao phủ trong bóng đêm.

Nhưng lần này thiên địa đại xung đụng, dư ba lại là nhỏ đến không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Ngũ Hành đại lục bên trên thật tại chinh phạt cự thú hiên, cũng chỉ là cảm thấy một cỗ to lớn địa chấn mà thôi.

"Không cần loạn, đây là thiên thần gợi ý, chúng ta nhất định có thể tiêu diệt những cái kia cự thú!"

Hắn một lần nữa hợp nhất đội ngũ, truy tìm lấy to lớn dấu chân, rốt cục tại một chỗ giữa sơn cốc, phát hiện một đầu đang ở nằm sấp nằm lấy nghỉ ngơi cự thú.

"Đừng sợ, chúng nó chỉ là lớn lên tương đối lớn thú dữ mà thôi! So với sư tử lão hổ, còn muốn càng thêm thô ráp một điểm! Bay!"

Hiên nhẹ nhàng kêu một cái tâm phúc tên.

Một người mặc da thú thanh niên lập tức tiến lên, run run thân thể, cõng lên liền hiện ra một hai cánh, nắm lấy hiên bay lên.

Phương Nguyên lúc trước siêu phàm linh quả đại phái đưa, cũng không chỉ chế tạo một cái hiên đi ra.

Trên thực tế, sông lớn bộ lạc bên trong, có phần có mấy cái đã thức tỉnh năng lực đặc thù.

Đương nhiên, bọn hắn trong đó, có quyền lực đấu tranh thất bại bị giết hoặc là trục xuất, có nản lòng thoái chí, lựa chọn cao chạy xa bay, còn lại thì là bị hiên thu phục.

Cái này tên là 'Bay' thiếu niên, hiển nhiên liền là một cái trong đó.

Hắn vỗ cánh, phảng phất chim ưng, bay lượn trên bầu trời, bay đến cự thú đỉnh đầu, đem hiên buông xuống.

Hỏa

Hiên thở sâu, trên người mãnh liệt ra hàng loạt hỏa diễm, hóa thành một đạo mũi tên, thẳng tắp đánh trúng vào cự thú con ngươi.

Phốc

Máu bắn tung tóe bên trong, một tiếng kinh thiên động địa phát ra tiếng gào thảm thiết.

Khổng lồ cự thú lập tức bắt đầu vật lộn.

"Đi chết đi!"

Đúng lúc này, hiên bị bay tiếp được, lại là một cái đâm, đem cự thú một cái khác con mắt đánh mù.

Sự thật chứng minh tại trí tuệ của nhân loại trước mặt, này chút đại bộ phận chỉ biết là làm bừa cự thú cùng ba tuổi tiểu quỷ cũng không có gì khác nhau.

"Bảo vệ tốt chính mình  chờ đến nó phát cuồng qua đi, mệt bở hơi tai thời điểm, chúng ta tiếp tục công kích, cho nó cắt mạch lấy máu. . ."

. . .

Tầm nửa ngày sau.

Đứng tại cự thú như ngọn núi nhỏ trên thi thể, hiên giơ cao vũ khí, nhận lấy các bộ dũng sĩ reo hò: "Vương! Vương! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.