Chương 651: Thái Sơ

Chương 651: Thái Sơ

Phương Nguyên trò đùa dai phát ra viên hòn đá nhỏ về sau, xưng bá Ngũ Hành đại lục, có được đặc biệt văn minh cự thú vương quốc cứ như vậy tiêu vong.

Tại tạo vật chủ trước mặt, cho dù là đại lục vương giả, cũng như hạt bụi không có ý nghĩa.

"Nhưng này chút động vật biển đổ bộ, còn là có chỗ tốt. . ."

Phương Nguyên Thần nguyên khuếch tán, liền tại hai khối đại lục phía trên, phát hiện không ít cự thú huyết mạch.

Bọn chúng này chút hậu duệ đi qua cởi hóa, đã không có tiên tổ khổng lồ như vậy hình thể cùng khẩu vị, tính tình cũng ôn hòa không ít, đối với đại lục giống loài mà nói, cũng là một cái cực lớn phong phú.

. . .

Ngũ Hành đại lục phía trên.

Tại tiêu diệt phụ cận cự thú về sau, hiên nương tựa theo mạnh mẽ vũ lực còn có long dày uy vọng, trực tiếp chỉnh hợp tất cả nhân loại bộ lạc, tạo dựng lên một cái dùng sông lớn lưu vực làm trung tâm, không ngừng hướng bốn phía phóng xạ lớn đại bộ lạc, xưng là 'Nước' .

Cái này mới xuất hiện quốc gia, dùng nửa loại trồng thực nửa chăn nuôi làm chủ, đã bắt đầu lục lọi ra hưu cày cùng nó kỹ thuật, thậm chí xuất hiện nô lệ.

Hàng loạt phát hiện mới bộ lạc, được xưng là 'Dã dân ' cùng lúc trước sông lớn bộ lạc 'Quốc dân' đem đối ứng, dã dân nhóm chính trị quyền lực không cao, nhất định phải định thời gian hướng hiên tiến cống, dùng thu hoạch được thừa nhận, một khi giao nạp không ra cung cấp phú, liền có bị đoạt đi hết thảy, biếm làm nô lệ nguy hiểm.

Mà dựa vào các nô lệ vất vả cần cù lao động, hiên cùng ban đầu quý tộc đám chủ nô, hưởng thụ lấy vô cùng xa xỉ sinh hoạt, đồng thời toàn bộ quốc gia cũng tại vững bước phát triển.

Trong lúc đó, cự thú sinh hoạt dấu vết cũng bị phát hiện, đặc biệt là những cái kia tràn đầy thần bí đá tảng trận chữ viết, để nhân tộc giống như nhìn thấy thần tích cúng bái.

Hiên quốc các tế tự theo đá tảng trận bên trên đạt được dẫn dắt, nghiên cứu ra huyền bí trong đó, không ngừng hoàn thiện lấy bổn quốc chữ viết cùng phương diện khác.

Một cái mới phát nhân loại quốc gia, tại Ngũ Hành đại lục bên trên từ từ bay lên.

. . .

Qua trong giây lát, hơn mười năm đi qua.

Hiên cũng dần dần đi vào lão niên, lâm vào hết thảy cổ đại phong kiến quân vương bệnh chung đa nghi, hoảng hốt!

Sợ có mạnh hơn người thay thế xuất hiện, cướp đi trên tay bọn họ quyền lực!

Vì thế, hắn bắt đầu tìm được lý do, bài trừ đối lập, mong muốn đem con của mình đến đỡ đi lên, trở thành Hiên quốc thủ lĩnh.

Hết sức hiển nhiên, này loại theo công thiên hạ đến độc chiếm thiên hạ diễn biến, tại ngay từ đầu nhận chống lại không cần nhiều lời, đủ loại ngoài sáng trong tối trở ngại  khiến cho hiên không thể không khai thác càng thêm thủ đoạn quá khích chèn ép, bởi vậy mang tới, liền là toàn bộ quốc gia rung chuyển lo lắng.

Bành là Hiên quốc dã dân một thành viên.

Trên thực tế, trong nhận thức của hắn, chính mình vẫn là bộ lạc người.

Chỉ là bộ lạc bị càng lớn một cái bộ lạc cho chinh phục, bởi vậy bọn hắn những người này, nhất định phải cố gắng nộp lên cống phẩm, nếu không liền sẽ gặp phải chinh phạt.

Bởi vậy, ở cái này nho nhỏ bộ lạc bên trong, đối với cái kia trong truyền thuyết ở tại cao lớn vách tường bên trong, khu sử nô lệ canh tác bờ ruộng, không làm mà hưởng quốc dân nhóm, đã có hâm mộ, lại là căm thù.

Bành nhưng không có nghĩ nhiều như vậy.

Làm một tên tiều phu, hắn mục tiêu của hôm nay, liền là nhặt đến đầy đủ củi đốt, đi đổi được đồ ăn.

Về phần tại sao là nhặt mà không phải chém?

Dùng thạch đao chém vào củi, thực sự quá lãng phí.

Mặc dù nghe nói thành quách bên trong có lấy càng thêm hàng đẹp giá rẻ, sắc bén vô cùng thanh đồng đao cụ cùng nông cụ trao đổi, nhưng vậy hiển nhiên không phải hắn có thể hy vọng xa vời.

Trong bất tri bất giác, hắn liền đi sâu dãy núi.

Sương trắng tràn ngập, không biết tên hoa dại trải rộng, mang theo ngọt ngào hương khí.

Nhưng bành trong ánh mắt lại cực kỳ cảnh giác.

Trong thiên nhiên rộng lớn mặc dù có có thể làm người thu hoạch được năng lực kỳ dị trái cây, nhưng càng nhiều vẫn là kịch độc!

Hằng năm chết bởi trúng độc kẻ xui xẻo, muốn vượt xa những cái kia thu hoạch được năng lực giả, càng là tươi đẹp hoa dại quả dại, càng có khả năng mang đến tử vong!

Bởi vậy, lá gan rất nhỏ hắn, luôn luôn đối những vật này kính nhi viễn chi.

"Kê cao gối mà ngủ chín tầng mây, bồ đoàn đạo chân. Thiên Địa Huyền Hoàng bên ngoài, ta làm chưởng giáo tôn. . ."

Kèm theo chuông khánh thanh minh, một cái như có như không thanh âm, liền chui vào lỗ tai của hắn  khiến cho hắn toàn thân trong sạch vô cùng, tai thính mắt tinh, phảng phất tất cả lỗ chân lông một thoáng mở ra, cả người đều là cử chỉ điên rồ, hướng về thanh âm nơi phát ra chỗ chạy như bay.

Thanh âm nơi phát ra chỗ, là một cái trăm hoa đua nở tiểu sơn cốc.

Bành nhìn hai bên một chút, chỉ thấy phía trước róc rách dòng suối bên cạnh, có một tảng đá lớn, phía trên bày biện một cái màu trắng bồ đoàn, một tên ăn mặc hắc bạch song sắc quần áo và trang sức, tiên phong đạo cốt lão giả, đang vuốt râu bạc trắng, ôn nhuận ánh mắt nhìn chăm chú mà xuống.

Lúc này bành, căn bản không biết trên người lão giả chính là đạo bào cùng Thái Cực, chỉ là đơn giản cảm thấy lão giả này khí chất, thậm chí so bộ lạc thủ lĩnh còn muốn càng thêm thanh quý.

Lúc này ở chung quanh, còn có mấy cái dã dân tiều phu, hiển nhiên đều là giống như hắn, bị hấp dẫn mà đến.

Càng thêm làm bọn hắn kinh sợ chính là, nhân tộc tại đây ở trong chỉ là số ít, càng nhiều, vẫn là sơn quân sói hoang, con nai chuột thỏ, thậm chí bên cạnh trên đại thụ, chiếm cứ một đầu ngũ thải ban lan rắn lớn, bên cạnh liền là một đám chim sơn ca.

Đủ loại trong núi sinh linh, lúc này tụ tập dưới một mái nhà, không có nửa điểm hốt hoảng ý tứ, thấy bành tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Xin hỏi lão giả người nào?"

Lúc này, một cái gan lớn một chút tiều phu tiến lên vừa chắp tay, cung kính hỏi.

"Ta không phải người, chính là tiên!"

Đạo bào lão giả, hoặc là nói Phương Nguyên hóa thân vuốt vuốt sợi râu, lạnh nhạt nói xong.

"Như thế nào tiên?"

Lúc này, hiển nhiên không có tiên đạo khái niệm, vài người đều là ánh mắt mờ mịt.

"Trường sinh bất tử, thần thông vô tận, là vì 'Tiên' !"

Phương Nguyên mỉm cười: "Thừa thiên địa chi chính khí, mà ngự sáu khí chi biện, dùng bơi vô tận người, là vì tiên!"

Lại nói: "Ăn cỏ người thiện đi mà ngu, người ăn thịt dũng cảm mà cản, người ăn rau trí tuệ mà thiên, thực khí giả thần linh mà thọ, người không ăn bất tử mà thần. Tu tiên thực khí, đại thành không ăn!"

Lời nói bên trong, chung quanh thiên tượng biến đổi.

Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, địa hỏa phong thuỷ hiển hiện, huyễn hóa thành vô tận thần thông.

"Dị nhân! !"

"Dị nhân! !"

Bành đại khái tìm hiểu được, cái gọi là tiên, liền là thông qua chính mình tu luyện, thu hoạch được loại kia nuốt kỳ hoa dị quả sau dị nhân năng lực, thậm chí còn có kéo dài tuổi thọ công hiệu.

Không chút do dự, hắn liền cùng những người khác quỳ sát xuống dưới.

Dù sao, tuổi thọ kéo dài, đây chính là liền hiên đều làm không được sự tình!

"Còn mời dị nhân dạy ta!"

Tại mọi người tộc trăm miệng một lời bên trong, những cái kia viên hầu Tinh quái, sơn quân con hoẵng  đồng dạng chắp tay quỳ sát mà xuống, thần thái khiêm tốn.

"Bọn ngươi vào môn hạ ta, chính là hữu duyên, có thể gọi ta một tiếng lão sư, tập ta pháp môn!"

Phương Nguyên cười cười.

Hắn làm ra cái này chiến trận đến, không phải là vì cái này sao?

Ngược lại Mộng sư nhóm nghiên cứu rất nhiều, có thích hợp nhân loại, cũng có thích hợp tu hành khác biệt, hoàn toàn có khả năng từng cái thực tiễn.

"Lão sư!"

Bành không biết cái từ này có ý tứ gì, ngược lại không trở ngại hắn đi theo những người khác cùng một chỗ gọi là được.

"Nhà giáo, cho nên truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc vậy! Ta có Đại Đạo ba ngàn, từng cái từng cái đều có thể chứng thành. . . Hôm nay, ta liền bắt đầu bài giảng cái kia thực khí phương pháp nội luyện, cái gọi là thuốc gặp khí loại phương thành tượng, đạo hợp hi di tức tự nhiên. Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết mệnh ta không do trời."

Này rõ ràng là nhân tộc phương pháp tu luyện, lại thêm Phương Nguyên thi triển bí thuật, dùng giống quán đỉnh hình thức truyền thụ, cho dù là chữ lớn không biết ngu phu ngu phụ, cũng là nghe được say sưa ngon lành.

Thậm chí, bên cạnh vài đầu vượn trắng, đã triển khai tư thế, ngũ tâm hướng thiên, tiến vào tu luyện chi cảnh.

Bành không có loại kia tấm lòng son thiên phú, nhưng cũng là liều mạng đem chữ chữ câu câu nhớ kỹ trong lòng.

Mà kèm theo Phương Nguyên tuyên truyền giảng giải, bên ngoài hội tụ sinh linh cũng là càng ngày càng nhiều, cả đám đều nghe được như si như say.

Phát giác được cảnh này Phương Nguyên trong lòng cười thầm, như cũ tuyên truyền giảng giải không ngừng.

Đến ngày thứ hai, liền có vượn trắng hiến quả, Tiên Hạc tặng hoa, bành mấy người bọn hắn cũng tùy tiện đào chút sơn dược hoàng tinh no bụng, tiếp tục nghe đạo.

Phương Nguyên hôm qua nói qua Kim Đan chi pháp, lần này liền buông tha không nói, trực tiếp đem thần hồn tu luyện, xuất khiếu vào khiếu, còn có hấp thu tinh hoa nhật nguyệt chi đạo dốc túi dạy dỗ.

Này vô luận nhân thú, đều có trọng dụng, đặc biệt là hấp thu Thái Âm quầng trăng cùng Thái Dương Chân Hỏa chi đạo, càng là lệnh ngoại tộc nhóm hưởng thụ vô tận.

"Lão sư sở học, đơn giản bao hàm toàn diện a. . ."

Bành một mực nghe đạo bảy ngày bảy đêm, tại đây bên trong, Phương Nguyên tùy ý giảng thuật mấy chục loại phương pháp tu luyện, mỗi một đầu đều là ảo diệu tinh vi, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, lại phảng phất còn có vô tận bí mật có khả năng khai quật.

Ông

Đến ngày thứ bảy, Phương Nguyên kể xong hương hỏa tín ngưỡng chi đạo về sau, phẩy tay áo một cái.

Ong ong!

Hư không rung động, giống như hồng chung đại lữ, đem rất nhiều sắc mặt đờ đẫn nhân thú đánh thức.

"Lão sư!"

Đám người dồn dập hành lễ, chợt liền nghe đến làm bọn hắn kinh hãi muốn chết thanh âm:

"Bảy ngày giảng đạo đã qua, ngươi ta duyên phận đã hết, đi nghỉ đi nghỉ!"

Phương Nguyên cười híp mắt, hạ lệnh trục khách.

"Lão sư từ bi, đệ tử nguyện ý phụng dưỡng tọa hạ! Vạn mong không cần vứt bỏ chúng ta. . ."

Lúc này, bành tổ cùng bên người vượn trắng liên tục dập đầu, cái trán đều hiện lên ra mảng lớn vết máu.

"Tiên giả! Tiêu dao vậy! Làm gì làm như thế tiểu nhi nữ tư thái?"

Phương Nguyên lạnh nhạt nói: "Duyên sinh duyên tận, duyên tới duyên đi, thiên địa có thường, đây là chí lý. . . Các ngươi đến ta tổng cương, nhìn phát dương quang đại, giương ta tiên đạo, phương không phụ ta một phen khổ tâm."

Vâng

Bành đám người rưng rưng mà bái, hết sức lưu luyến không rời.

"Đa tạ lão sư!"

Lúc này, bên cạnh một cái thô hào thanh âm truyền đến.

Bành nhìn sang, liền bị giật nảy mình.

Bởi vì phát ra âm thanh, thình lình không phải người, mà là một đầu Kim Sí chim đại bàng!

Nó thiên phú làm thật kinh người, chỉ là nghe Phương Nguyên giảng pháp, lại tu luyện ngắn ngủi mấy ngày, vậy mà liền có thể luyện hóa hoành xương, miệng ra nhân ngôn!

"Đa tạ lão sư, ngày sau đại bàng như có thành tựu, đều là lão sư ban tặng!"

Kim Sí chim đại bàng lên như diều gặp gió, phát động gió lớn.

"Bái Tạ lão sư, thiếp thân cáo từ!"

Ngay tại bành còn có chút đờ đẫn thời điểm, kèm theo một làn gió thơm, một chỉ có chín cái đuôi màu trắng hồ ly đứng thẳng người lên, hướng về Phương Nguyên hành lễ, chậm rãi mà đi.

"Ngoại tộc tu luyện, nhanh như vậy sao?"

Bành trong lòng run sợ vô cùng, cảm giác thiên địa này, đều tựa hồ muốn phát sinh biến hóa cực lớn.

Thôi

Lúc này, trên đài Phương Nguyên vung tay lên, cả người đều bị mây mù bao phủ, gần như biến mất.

"Lão sư. . . Mong rằng ban thưởng tục danh."

Bành một cái giật mình, tranh thủ thời gian lớn tiếng hỏi.

"Ta hào. . . Thái Sơ đạo nhân!"

Phương Nguyên thân ảnh biến mất không thấy, chỉ có một cái như có như không thanh âm liên miên bất tuyệt, đóng dấu tại các đệ tử đáy lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.