Chương 652: Côn Ngô

Chương 652: Côn Ngô

"Lão sư. . ."

Nhìn xem biến mất Thái Sơ đạo nhân, bành bọn người là rủ xuống khóc không thôi.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi bảy ngày, nhưng đối phương chỗ tuyên truyền giảng giải đạo pháp thần thông, không thể nghi ngờ cho bọn hắn đẩy ra một cái thế giới mới cửa chính, để bọn hắn biết thế giới là như thế nhiều màu nhiều sắc.

"Mấy ngày nay đến lão sư truyền pháp, quả nhiên là cơ duyên to lớn, thật nghĩ vứt bỏ hết thảy, tiến vào núi sâu tiềm tu, tranh thủ sớm ngày Kim Đan đại thành!"

Bành phát hiện, tại Phương Nguyên truyền thụ Đại Đạo bên trong, hắn vẫn là thích hợp nhất phương pháp nội luyện.

Lúc này sâu hít sâu, là có thể cảm giác được trong cơ thể không ngừng luyện tinh hóa khí, từng tia pháp lực hội tụ.

"Chư vị, chúng ta đến lão sư truyền thụ, đạo thống liên quan, chính là thân huynh đệ, mong rằng lưu lại tục danh, ngày sau gặp nhau cũng tốt xưng hô."

Lúc này, một thiếu niên đi tới, chắp tay nói xong: "Ta gọi Côn tà!"

"Ta tên bành!"

"Ta tên cách!"

Vừa

Vài người liếc nhau, lẫn nhau báo tính danh, phát hiện phần lớn đều là phụ cận thợ săn cùng tiều phu, một cách tự nhiên cũng có chút thân cận chi ý.

Ngược lại là cái kia ngay từ đầu thiếu niên Côn tà, lại có thể là một cái nào đó dã Dân bộ rơi thủ lĩnh nhi tử, để bọn hắn hơi kinh ngạc.

"Rống rống!"

Lúc này, một đầu to lớn màu đen lão hổ rít gào một tiếng, chấn động khắp nơi.

Loại kia khí tức mạnh mẽ, khoảng cách trước đó đại bàng cùng Cửu Vĩ Hồ cũng bất quá cách xa một bước.

Rất nhiều động vật bao bọc tới, loại kia không có hảo ý mùi vị, liền bành đều đã nhận ra: "Chúng nó. . . Tại đuổi chúng ta đi?"

"Hừ, lão sư đều là nhân tộc hình thể, này chút khoác mao mang sừng, ẩm ướt sinh trứng hóa hạng người, còn dám làm khó dễ chúng ta?"

Côn tà thấp mắng nhỏ một câu, hai đầu lông mày tràn đầy kiêu căng.

"Thôi. . . Chúng ta đi thôi!"

Bị rất nhiều động vật nhìn chằm chằm, liền bành đều có chút tê cả da đầu, lôi kéo Côn tà tay áo, đoàn người nhanh chóng rời núi.

Này bảy ngày bên trong, có Phương Nguyên âm thầm giúp đỡ, chỉ cần có thiên phú, đều luyện thành một chút đồ vật đi ra, trèo đèo lội suối như bình thường này nọ.

"Ta chính là Côn bộ lạc Thiếu chủ, các vị đạo hữu, ngày sau nếu là tu luyện có cần, đều có thể tới tìm ta!"

Côn tà mặc dù có chút lớn chủ nghĩa chủng tộc, nhưng đối diện với mấy cái này người trong đồng đạo, tính tình vẫn là hết sức không sai.

"Đa tạ, chúng ta nhất định!"

Bành mấy người bọn hắn tự nhiên liên tục đồng ý, chợt đột nhiên chia tay.

A

"Đó là ai?"

Hắn trở lại bộ lạc, phát hiện người chung quanh đều dùng kỳ dị mắt chỉ nhìn hắn.

Không chỉ có như thế, toàn bộ bộ lạc tựa hồ cũng cùng lúc trước có khác biệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bành hơi nghi hoặc một chút ngăn cản một người, nhận nhận, rốt cục miễn cưỡng theo trong trí nhớ tìm được: "Ngươi là. . . Kinh Tuấn? Làm sao lại biến thành như thế rồi?"

"Ngươi là. . . Bành?"

Kinh Tuấn dụi dụi con mắt, không thể tin nói: "Ngươi biến mất bảy năm, đến cùng đi nơi nào?"

"Ngươi nói. . . Bảy năm?"

Bành cảm giác hết sức hoang đường: "Ta rõ ràng mới vừa vặn lên núi bảy ngày. . . Chờ một chút. . ."

Hắn nghĩ tới lão sư đại năng, muốn làm trên trời một ngày, năm tiếp theo, tựa hồ cũng là như bình thường này nọ.

"Ai. . . Từ khi ngươi biến mất về sau, tất cả mọi người cho là ngươi là bị trên núi thú dữ ăn. . ." Kinh Tuấn ai thán một tiếng: "Liền liền ngươi nhà lá, cũng bị cho người khác."

Tại đây loại nửa chế độ công hữu thời đại, hết thảy bộ dân tư liệu sản xuất đều là cùng hưởng, không có cái gì tài sản riêng lời giải thích cùng khái niệm.

Đương nhiên, tại Hiên quốc bên trong, tất cả những thứ này đã có cải biến.

Nhưng dã dân bên trong, loại quan niệm này vẫn là hết sức thâm căn cố đế.

Nguyên bản, nếu là gặp được loại đãi ngộ này, bành khẳng định hội tức sùi bọt mép.

Nhưng lúc này, hắn phát hiện mình vậy mà tâm như chỉ thủy, không hề bận tâm, căn bản không có sinh khí cái gì.

"Cái này là lão sư nói tu tâm sao?"

Bành trong lòng nghi ngờ nghĩ đến: "Hoặc là chỉ là bởi vì ta nắm giữ đạo pháp, bởi vậy không sợ? Xem ra cho dù là tâm cảnh, cũng cần đạo pháp lực lượng gia trì, mới có thể ổn định?"

"Ngươi nhưng chớ có xúc động. . ."

Bên cạnh, Kinh Tuấn còn tại nói liên miên lải nhải nói.

"Thôi. . . Nhà tranh bất quá vật ngoài thân, mất liền mất. . ." Bành bật cười lớn: "Vừa vặn. . . Ta muốn rời đi bộ lạc, đi núi sâu xây nhà mà ở."

Thẳng đến lúc này, hắn mới hiểu thành Hà lão sư sẽ xuất hiện tại trong núi sâu.

Mong muốn tu luyện thành tiên, tự nhiên cần rời xa thế tục, tại danh sơn đại xuyên trúng được cái thanh tĩnh.

"Cái gì? Ngươi muốn dọn đi núi sâu?"

Kinh Tuấn lại là con ngươi trợn to, nhìn xem cái này từng tiểu đồng bọn: "Ngươi biết trong núi sâu đến cỡ nào nguy hiểm sao? Chờ một chút. . . Mấy năm này, ngươi là làm sao qua được?"

"Mấy năm này a. . ."

Bành trên mặt mang theo một tia vẻ tưởng nhớ.

Đột nhiên, liền thấy đằng trước một đội người ngựa bước nhanh mà đến: "Liền là hắn! Cái kia lúc trước dân chạy trốn!"

Chỉ thấy nguyên bản cùng bành có thù một cái tộc nhân, đang mang theo mấy tên Hiên quốc võ sĩ chạy đến, dương dương đắc ý.

"Là hắn a. . ."

Bành nhìn đối phương bởi vì thoải mái mà vặn vẹo khuôn mặt, sớm đã quên trước đó vì sao cùng đối phương có thù.

Nhưng hắn bảy ngày liền quên, đối phương lại có thể ghi khắc bảy năm, cũng là làm hắn sinh ra rất nhiều cảm khái.

"Hiên quốc tự có chuẩn mực, dưới trướng dã dân giả, trốn tránh thuế má, hết thảy biếm làm nô lệ!"

Mấy tên Hiên quốc võ sĩ liếc nhau, đánh tới, bên hông thanh đồng đoản kiếm chập chờn rực rỡ, càng là mang theo to lớn uy nghiêm, liền Kinh Tuấn cũng không dám động tác.

Dù sao, đối phương là Hiên quốc võ sĩ, bọn hắn chỉ là dã dân.

Một khi phản kháng, liền có đại quân đến, di diệt chi!

Những năm gần đây, Hiên quốc đã dùng đẫm máu đầu người  khiến cho chung quanh dã Dân bộ rơi đều học xong quy củ.

Nhìn xem khí thế hung hăng Hiên quốc võ sĩ, bành có chút hơi khó gãi đầu một cái: "Nên dùng cái biện pháp gì đây. . . Chờ một chút, lão sư giống như đề cập qua một cái thuật pháp! May mắn ta vừa mới Nội Luyện ra một tia pháp lực, vừa vặn vận dụng!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn không chút do dự, đưa tay chộp một cái: "Trấn!"

Ong ong!

Hai cái màu vàng chữ viết hiển hiện, đóng dấu khắc vào hai cái này võ sĩ cái trán.

Bọn hắn liền không nhúc nhích, phảng phất mảnh gỗ một dạng đâm ở nơi đó.

"Trấn hồn thuật. . . Định thân pháp!"

Bành nhìn xem hai tay của mình, tràn đầy cảm thán.

Lúc trước, hắn căn bản không dám tưởng tượng mình có thể cùng Hiên quốc võ sĩ đối đầu.

Nhưng lúc này đâu? Chỉ là một điểm pháp lực chú ngữ, hai cái võ trang đầy đủ chiến sĩ liền không thể động đậy, mặc cho xẻ thịt.

Loại lực lượng này, mang đến cho hắn cảm giác, là như thế mới lạ, thậm chí làm hắn không tự chủ được muốn nếm thử càng nhiều.

"Dị. . . Dị nhân?"

Kinh Tuấn con mắt trừng lớn, một thoáng liền nghĩ đến những cái kia dị nhân truyền thuyết: "Hẳn là bành trước ngươi mất tích, liền là đi tìm kỳ hoa dị quả rồi?"

"Đây là tiên môn đạo pháp, cũng không phải là linh quả bố trí!"

Mặc dù biết rõ đối phương nghe không hiểu, nhưng bành vẫn là nghiêm túc giải thích.

Đáng tiếc, lúc này, bất luận hắn giải thích thế nào, cũng không cách nào ngăn cản những cái kia ngu muội tộc nhân nhiệt tình, cơ hồ đem hắn xem như thần tới sùng bái.

. . .

Đối với dưới trướng này chút đồ đệ tao ngộ, Phương Nguyên không muốn quản nhiều.

Ngược lại, hắn muốn chỉ là thông qua lần này rộng tung lưới, đem siêu phàm hạt giống lan rộng ra ngoài, lại thuận tiện kiểm nghiệm một chút thiết tưởng khả thi mà thôi.

Lúc này xem ra, hết thảy cũng còn thuận lợi.

"Chỉ là công pháp loại hình, còn cần thời gian, mới có thể thu hoạch."

Hắn xem lên trước mặt Cự Sơn.

Này núi ở vào một mảnh rậm rạp rừng cây bên trong, bởi vì địa hình quan hệ, có thể thiện nuôi phong thuỷ, hội tụ cát khí, thậm chí Nguyên lực nồng độ cũng rất cao.

Đổi thành tu tiên thuyết pháp, liền là có một đầu đại linh mạch.

"Khai tông lập phái, dù sao cũng phải có cái sơn môn mới là. . ."

Phương Nguyên hai tay như kích thích dây đàn.

Tại hắn thao túng phía dưới, Cự Sơn rất nhanh phát sinh cải biến.

Từng sàn đình đài lầu các vụt lên từ mặt đất, lộng lẫy, thậm chí, bên ngoài hiện ra một tầng sương mù dày, hình thành một cái trận pháp, ngăn cách trong ngoài.

"Núi không tại cao, có tiên thì có danh. . . Núi này mặc dù nguyên bản vô danh, nhưng có ta ở đây, chính là tiên sơn Côn Ngô!"

Ầm ầm!

Một khối to lớn bia đá hiển hiện, phía trên dùng rồng bay phượng múa mây triện, viết xuống Côn Ngô hai cái chữ to.

Làm bản động thiên quy tắc chữ viết, mây triện cam đoan bất kỳ một cái nào tu đạo nhập môn người hoặc Tinh quái nhìn, đều sẽ không lý giải sai ý tứ.

Côn Ngô đại điện, Phương Nguyên lăng không hiển hiện, ngồi xếp bằng bên trên giường mây.

Suy nghĩ khẽ động bên trong, nguyên bản sống nhờ tại ngọn núi bên trong đủ loại động vật liền bị một cỗ vô hình đại lực mang khỏa, bài xuất ngoài núi, chỉ để lại rải rác mấy cái.

Một người là mặt đỏ con khỉ, một người là ngũ thải cẩm kê, còn có một cái, lại là một khối hiện ra ngũ thải quang mang ngọc thạch.

"Ta chính là Thái Sơ đạo nhân, hôm nay ở đây khai tông lập phái, khắp núi sinh linh, có thể điểm hóa cũng liền ba người các ngươi. . ."

Phương Nguyên tay phải vung lên, ba đạo lưu quang hiển hiện, chui vào ba cái trong cơ thể.

Liền, mặt đỏ con khỉ cùng cẩm kê lăn khỏi chỗ, hóa thành hai tên đồng nam đồng nữ, nam gương mặt gầy gò, quần áo còn đỏ, nữ đồng lại là đẹp đẽ đáng yêu, ăn mặc ngũ thải vũ y.

Cuối cùng một khối Ngũ Thải Thạch, thì là lăn trên mặt đất lăn một vòng, bỗng nhiên nổ tung, từ bên trong chạy đến một cái phấn điêu ngọc trác đồng tử, giòn tan kêu lên: "Gặp qua chưởng giáo lão gia!"

Đây là Phương Nguyên dùng điểm hóa chi thuật, đem một chút tri thức trực tiếp quán chú vào chúng nó thức hải, mới có thể điều khiển như cánh tay.

Ừm

Phương Nguyên vuốt râu mỉm cười: "Hôm nay ba người các ngươi thoát thai hoán cốt, nên đến cái tên mới là, ngươi từ trong viên đá mà ra, liền gọi Thạch sinh đi, đến mức con khỉ, liền gọi Viên Hồng, cẩm kê thì là muội vui!"

Vâng

Này ba cái vốn chỉ là phổ thông sinh linh, thậm chí Thạch sinh chỉ có một điểm linh tính, bây giờ được trời đại tạo hoá, đều là vui vô cùng, dồn dập cong xuống: "Đa tạ chưởng giáo lão gia ban tên cho."

"Ta lại truyền cho các ngươi một tấm bùa, bằng chi năng khu sử trong cung điện bổ sung 365 đầu Hoàng cân lực sĩ, ba người các ngươi, đi xuống trước làm quen một chút hoàn cảnh, ngày sau toàn bộ Côn Ngô Sơn cùng cung điện này giữ gìn, liền đều giao cho các ngươi!"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, ba tấm bùa bay ra, thân ảnh lại là tại vân sàng bên trên biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn chưởng giáo lão gia!"

Ba cái đồng tử nhìn nhau, vẫn là muội vui có chút chịu đựng không nổi, trong ánh mắt phảng phất lóe lên tiểu tinh tinh, nhéo nhéo Thạch sinh khuôn mặt: "Tiểu đệ hết sức đáng yêu a."

"Người ta có danh tự, chưởng giáo lão gia ban tên cho Thạch sinh!"

Phấn điêu ngọc trác tiểu đồng vẻn vẹn ăn mặc cái cái yếm rêu rao khắp nơi: "Đồng thời. . . Người ta từ linh tính sinh ra ngày tính lên, sớm có lấy trăm ngàn tuổi, không cần gọi tiểu đệ của ta đệ!"

"Đáng tiếc, ngươi chính là nhỏ!"

Viên Hồng ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, bỗng nhiên bổ đao, nhường Thạch sinh buồn bực co lại đến góc tường vẽ vòng tròn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.