Chương 653: Tân nhân loại

Chương 653: Tân nhân loại

Đem Côn Ngô sơn kiến tạo tốt về sau, Phương Nguyên thu lại thân hình, lại như có điều suy nghĩ nhìn về phía quang ám đại lục phương hướng.

Lúc trước chôn xuống hạt giống, lúc này đã nở hoa kết trái.

Một chỗ thành bảo ở trong.

Dracula khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, nhìn xem chung quanh thị tộc trưởng lão.

"Smith bá tước, Hắc Hà bá tước, Floren bá tước. . . Chư vị đều là ta người thân, Huyết tộc các trưởng lão. . ."

Hắn nhìn so trước đó càng thêm già nua, vẻ mặt trang nghiêm: "Hôm nay đem chư vị gọi tới, là vì thẩm phán một cái Huyết tộc phản đồ! Katherin!"

Kèm theo vỗ tay âm thanh, một tên Vampire phu nhân bị bắt giữ lấy trên trận, tóc mai tán loạn, váy bên trên còn có mảng lớn vết máu.

"Katherin, ta rất đau lòng, ngươi là ta thích nhất nữ hậu duệ. . ."

Dracula trầm thống nói: "Nhưng ngươi lại phạm vào tội không thể tha thứ được, yêu một tên người sói, đồng thời cùng nó sinh sôi xem tự!"

Rất nhiều Huyết tộc trưởng lão mặt không đổi sắc, hiển nhiên sớm liền nhận được tin tức.

Nhưng còn lại dự thính người, vẫn là không thể tránh khỏi lâm vào một hồi náo động ở trong.

"Đồng thời. . . Ngươi dính líu làm người sói tây nhét tiết lộ tình báo, dẫn đến người sói đội du kích đánh lén chúng ta mấy cái cỡ lớn quặng mỏ, giải cứu ra hơn hai vạn nô lệ!"

Dracula nhìn xuống mà xuống: "Đối với này chút lên án, ngươi có cái gì cần biện hộ sao?"

Katherin đờ đẫn lắc đầu.

"Làm Huyết tộc Thân vương, ta không thể không làm ra một cái trầm thống quyết định, phán xử nguyên Katherin bá tước. . . Thiêu chết!"

Dracula trầm thống nói.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Mấy cái trưởng lão liếc nhau, đều là gật gật đầu.

"Thiêu chết nàng!"

"Thiêu chết cái này không biết liêm sỉ nữ nhân!"

Mà bên ngoài sân Vampire, thì là đã quần tình xúc động.

Chúng nó đem gần nhất đối người sói tác chiến bất lợi nguyên nhân, toàn bộ quy tội đến nữ nhân này trên người.

Rất nhanh, một cái hình phạt thiêu sống liền bị đáp tốt, Katherin bị rơi xuống phong ấn, buộc chặt ở phía trên.

"Một cơ hội cuối cùng!"

Dracula trong con ngươi toát ra huyết sắc ánh sáng: "Nói cho ta biết. . . Cái kia tạp chủng ở nơi đó, đưa nó tìm ra giết chết, ta liền đặc xá ngươi thiêu chết, cải thành vĩnh cửu giam cầm."

"Không. . . Có thể. . . Có thể!"

Nữ bá tước lộ ra vẻ mỉm cười, kiên định nói lấy.

"Như vậy. . ."

Dracula hất cằm lên, vỗ tay phát ra tiếng.

Hừng hực!

Một chùm ngọn lửa màu vàng liền bay lên, tham lam nuốt chửng lấy bị trói buộc nữ Vampire.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, cho dù là tinh thông Huyết Ma thuật nữ bá tước, tại bị phong ấn về sau, cũng chỉ có thể tại liệt diễm bên trong kêu thảm vật lộn, cuối cùng hóa thành tro tàn.

. . .

Cơ hồ là cùng một thời gian, một chỗ núi lớn bên trong, rừng rậm đen chỗ sâu.

Một tên thanh niên toàn thân rùng mình, lăn lộn bò lên: "Mụ mụ. . ."

"Adam, ngươi lại gặp ác mộng?"

Tây nhét đi đến.

Lúc này, nguyên bản thiếu niên người sói, đã trưởng thành là một tên dũng mãnh chiến sĩ, trên người giăng khắp nơi vết sẹo, đều là vinh quang chứng minh.

"Đúng thế. . ."

Adam chảy mồ hôi nóng, thở hổn hển, nhìn xem chung quanh đơn sơ hoàn cảnh, lại là trầm mặc.

Nhiều khi, hắn đều sẽ làm mộng, mơ tới chính mình còn nhỏ sinh hoạt thành bảo, những cái kia tinh mỹ đồ ăn cùng quần áo, còn có cái kia ôn nhu bóng người.

Đáng tiếc, tại một cuộc chiến tranh về sau, hắn liền không thể không đi theo phụ thân của mình phá vây đi ra.

Chỉ là, theo khi đó bắt đầu, hắn liền phảng phất rơi vào địa ngục.

Hắn nhẫn nhịn không được người sói cái kia bẩn ác mùi, càng nhẫn nhịn không được trong núi lớn hoàn cảnh, thậm chí rất dễ dàng thụ thương bởi vì hắn không phải là người sói, cũng không phải Vampire! Nhỏ yếu đáng thương!

Làm người sói cùng Vampire hậu đại, hắn chỉ có một người loại hình dáng, lại không có bất kỳ cái gì hoá hình năng lực.

Liền phảng phất Lang tộc cường kiện thể phách, còn có Huyết tộc ma thuật năng lực, đều lẫn nhau triệt tiêu.

Không hề nghi ngờ, hắn dạng này ngoại tộc, bất luận ở đâu đều lại nhận kỳ thị, dù cho có tây nhét cái này thập phần cường đại phụ thân!

"Không cần nhớ quá nhiều, chúng ta ngày mai hội phát động công kích, lại hủy diệt một cái Huyết tộc quặng mỏ, ngươi chỉ cần bảo vệ tốt chính mình là được rồi."

Tây nhét yên lặng một lát, rốt cục nói xong.

Trên thực tế, đối với Adam mà nói, liền liền yêu cầu này, cũng có chút quá cao.

Tây nhét thậm chí sợ hãi những người sói kia một khi đói đỏ mắt, liền sẽ không phân tốt xấu đem hắn ăn hết.

Ở cái này tàn khốc thế gian sinh tồn, nhỏ yếu liền là nguyên tội!

"Ta muốn. . . Có được lực lượng!"

Adam rốt cục rầu rĩ nói xong.

"Ngươi có khả năng cùng chiến sĩ của ta nhóm cùng một chỗ tham gia huấn luyện, trên thực tế, ngươi cũng đã làm rất nhiều lần, không phải sao? Mỗi một lần đều là đem chính mình khiến cho mình đầy thương tích. . ."

Tây nhét lắc đầu: "Có lẽ. . . Ngươi có khả năng thử một chút Huyết Ma thuật, đó là ngươi mẫu thân am hiểu đồ vật, đáng tiếc, ta tìm không thấy một đầu khác Vampire tới dạy ngươi. . ."

"Ta hội nếm thử."

Thiếu niên Adam nắm chặt nắm đấm: "Dù như thế nào, ta đều sẽ nắm giữ đủ đủ lực lượng cường đại. . . Cứu ra mẫu thân!"

. . .

"Xuất hiện a, tây phương nhân loại. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, khóe miệng mang theo vi diệu ý cười: "Làm hai cái chỏi nhau huyết mạch dung hợp lại cùng nhau, Huyết tộc cùng Lang tộc khuôn mẫu liền sẽ đồng quy vu tận, còn lại liền là thuần túy nhân loại!"

Lợi dụng lấy Huyết tộc cùng Lang tộc cảm nhiễm, hắn thành công tăng nhanh tất cả mọi người vượn tiến hóa.

Mà lúc này, thì là lại lợi dụng huyết mạch xung đột, tương huyết tộc cùng Lang tộc biến thân tiêu trừ, còn lại, liền cùng truyền thống người phương Tây không có khác nhau quá nhiều.

"Dĩ nhiên, nếu như như thế bỏ mặc xuống, tân nhân loại chỉ có một kết quả, liền là triệt để tiêu vong, bởi vì nắm giữ không được lực lượng, không đối kháng được Vampire cùng người sói hai tộc!"

"Cho nên, ta phần thứ hai lễ vật, sắp đưa ra."

Làm Huyết tộc cùng Lang tộc người sáng tạo, ngoại trừ tại bọn chúng trong gen gia nhập một điểm cừu hận cùng tình yêu thừa số bên ngoài, Phương Nguyên còn lưu lại một đạo ám thủ.

"Nên có tân nhân loại xuất hiện thời điểm, hắn sẽ kế thừa Huyết Lang hai tộc sinh sôi lực lượng. . . Mà Huyết tộc cùng Lang tộc, ban đầu ủng cùng lây truyền đại giới, sẽ bị phóng to, đồng thời, bất luận cái gì Huyết tộc cùng Lang tộc, cùng nhân loại hậu duệ, sẽ chỉ là nhân loại!"

Phương Nguyên dù sao mình còn là nhân tộc, tự nhiên có một chọn nhân loại lập trường, không thích thấy toàn bộ đại lục đều là dị tộc hoành hành.

Này trên thực tế, liền là tương huyết sói hai tộc mạnh mẽ sinh sôi cùng lây truyền năng lực, đều cho tân nhân loại.

Thậm chí, này loại tân nhân loại, sẽ không nhận Huyết tộc ban đầu ủng cùng người sói virus hiệu quả!

"Adam. . . Làm người phương Tây tộc Thuỷ Tổ, ngươi đem lại nhận phần này ban ân  đồng dạng, cũng cần tiếp nhận lên trong đó cắn trả cùng hậu quả!"

Phương Nguyên tuyên cáo nói.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, từ đó về sau, toàn bộ quang ám đại lục phía trên, Huyết tộc cùng Lang tộc bá quyền sẽ suy sụp.

Thậm chí, hai chủng tộc này, sẽ còn dùng một loại nào đó đặc biệt phương thức, dung nhập nhân loại ở trong.

Tỉ như. . . Ma pháp sư cùng chiến sĩ cái gì.

Làm làm hậu duệ của bọn nó, trong nhân loại nên có thiên phú như vậy.

"Dĩ nhiên, Huyết tộc cùng Lang tộc có công lao, cho nên cũng không biết bị diệt tộc. . . Ngoại trừ hậu duệ của bọn nó hội thống trị toàn bộ quang ám đại lục bên ngoài, trong tương lai, nhân loại trở thành đại lục bá chủ về sau, Huyết tộc cùng Lang tộc sẽ khôi phục ô nhiễm nhân loại năng lực!"

Thông qua như thế một phen làm ảo thuật xử trí, quang ám số người trên đại lục cùng siêu phàm lực lượng liền đều có.

"Quang ám đại lục, đi huyết mạch con đường, phương đông Ngũ Hành đại lục thì là tiên pháp hệ thống. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm: "Này hai khối đại lục ở bên trên ảnh hưởng, tiếp xuống đều cần đại lượng thời gian lên men. . ."

Tâm niệm vừa động bên trong, hắn ra động thiên, đi vào Đại Kiền thế giới.

Tại Ma Linh chi loạn sau khi kết thúc, toàn bộ Đại Kiền lưu dân liền bị tổ chức, bắt đầu khôi phục sản xuất.

Mà đi qua Phương Nguyên quan sát, thế giới ý chí cũng đang bay nhanh khôi phục bên trong, đối với Mộng Nguyên lực thích ứng mạnh hơn.

Toàn bộ Đại Kiền thế giới  có thể nói đang ở hướng vui vẻ phồn vinh phương hướng phát triển, nếu như coi nhẹ cái kia lớn mầm họa lớn.

"Từ lần trước Mộng sư nhóm tìm đường chết, mở ra cánh cửa thế giới về sau, Đại Kiền thế giới đã bị ô nhiễm, thậm chí ngay cả tọa độ đều bị sửa đổi, đến Tâm Ma giới bao phủ trong khu vực. . ."

Phương Nguyên nhìn xem Mộng sư nhóm nghiên cứu, sắc mặt nặng nề: "Bởi vậy mang tới, là thế giới tính chất biến hóa vi diệu."

Trong tương lai, đủ loại bị Mộng Nguyên lực ảnh hưởng động thực vật đều sẽ nhanh chóng sinh trưởng, thậm chí nhân loại cũng bởi vì loại ảnh hưởng này, thức tỉnh Mộng sư tư chất khả năng đề cao thật lớn, tối thiểu cũng là gấp bội!

Thậm chí, còn có thể như là Tử Nhãn thế giới cùng a thẻ kéo thế giới, nhận Nguyên lực phóng xạ, phát sinh càng thêm đáng sợ biến hóa.

"Toàn bộ Đại Kiền thế giới, còn không có chuẩn bị sẵn sàng."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Trên thực tế, thế giới ô nhiễm, còn không phải hắn vấn đề lo lắng nhất.

Chân chính làm hắn có chút khó khăn, vẫn là cái kia lúc trước tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại.

Hết sức hiển nhiên, tại trong mắt đối phương, lúc này Đại Kiền thế giới, liền là một mảnh có khả năng ổn định thu hoạch vườn gieo trồng.

Tình huống thực tế, cũng kém không nhiều là như thế.

Dù cho không có Phương Nguyên can thiệp, Mộng sư nhóm cũng dần dần lục lọi ra một bộ pháp môn, bắt đầu chậm rãi khôi phục thần thông.

Mặc dù đi là Tâm Ma giới con đường, nhưng nghênh đón lần thứ hai thu hoạch, cũng chưa chắc không có khả năng!

"Một khi đối phương thật hình chiếu tới, cùng ta mặt đối mặt, liền sẽ phát hiện Mộng sư con đường cũng không bị triệt để bóc ra, tại trên người của ta, còn có một tia còn sót lại. . ."

Loại kia hậu quả, là lúc này Phương Nguyên đều không nguyện ý gánh chịu.

Đương nhiên, như thế tồn tại, thời gian quan niệm cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt, có đôi khi một cái ý niệm trong đầu đều sẽ kéo dài đến mấy năm.

Mấu chốt nhất, vẫn là đối phương thu hoạch được Mộng sư con đường về sau, còn cần thời gian luyện hóa bổ sung.

Cái này là Phương Nguyên cơ hội!

"Thánh Nhân. . . Ở trước mặt đối phương liền là muốn chết, muốn muốn đối phó này loại quy tắc tồn tại, tối thiểu cũng phải đi đến Nguyên lực cảnh giới!"

Phương Nguyên lúc này cảnh giới, vẫn là Thánh Nhân tạo vật chủ.

Dựa theo phỏng đoán của hắn  chờ đến hắn dùng ác ma cuống rốn luyện hóa Nguyên lực về sau, nên liền có thể đột phá đến một cái cảnh giới toàn mới.

Đó là ngay cả trước đó Mộng sư các thánh nhân, đều không có chạm đến qua con đường.

"Muốn luyện hóa Nguyên lực, đầu tiên cần luyện hóa ác ma cuống rốn, động thiên phát triển, chính là vì nó mà chuẩn bị, bằng vào ta động thiên xu thế, chỉ cần lại tiến hành một lần thăng cấp, liền không sai biệt lắm thỏa mãn điều kiện."

Phương Nguyên yên lặng tính toán, trong con ngươi liền tỏa ra ánh sao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.