Chương 654: Ăn vụng

Chương 654: Ăn vụng

Côn Ngô sơn.

Phương Nguyên hóa thân Thái Sơ đạo nhân, từ vân sàng nổi lên hiện: "Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Đinh đinh!

Kèm theo sự xuất hiện của hắn, toàn bộ đại điện chuông nhạc cùng vang lên, Cổ Nhạc tự động, phơi phới xa đãng hơn mười dặm.

"Chưởng giáo lão gia!"

Nhất thời, còn đang bận bịu cái khác tạp vụ ba tên đồng tử đồng nữ liền đi vào điện đường, đại lễ cúi chào: "Cung nghênh chưởng giáo lão gia xuất quan!"

"Ừm, ta lần này bế quan bao lâu. . ."

Phương Nguyên một vuốt sợi râu, quả nhiên là tiên phong đạo cốt.

"Nếu theo nhân gian kỷ niên để tính, đã có hai mươi năm rồi!"

Viên Hồng thân hình cao lớn, là việc nhân đức không nhường ai lão đại, lúc này ra khỏi hàng bẩm báo nói.

Trên thực tế, Phương Nguyên chỉ là tại Đại Kiền thế giới chờ đợi hơn hai mươi ngày, toàn bộ động thiên bên trong lại phát sinh biến hóa không nhỏ.

Lúc này thần niệm quét qua, phát giác toàn bộ Côn Ngô sơn vẫn là tiên khí dạt dào bộ dáng, thậm chí bởi vì có ba cái đồng tử cũng rất nhiều Hoàng cân lực sĩ quản lý, mở ra không ít tiên ruộng, thậm chí trồng kỳ hoa dị quả, tại trước đại điện lại có một cái hồ nước, bên trong mấy đuôi cá chép đỏ tự tại tới lui, thỉnh thoảng phun bong bóng, một bộ nhàn nhã tự đắc bộ dáng.

"Bọn ngươi quản lý Côn Ngô sơn, cũng coi như dụng tâm."

Phương Nguyên ánh mắt giống như xuyên thấu hư không, đi vào nhân gian.

Lúc này, Hiên quốc bên trong đời thứ nhất vương giả hiên, đã đến tuổi già, thọ nguyên không nhiều, mà bởi vì hắn truyền pháp, những cái kia nhân loại đệ tử cũng đều có gặp gỡ.

Cũng là cái khác ngoại tộc các đệ tử, tại trong rừng sâu núi thẳm yên lặng tiềm tu, nhất thời không hiện ra, nhưng tương lai chắc chắn cũng là một nhánh có thể chi phối đại lục trọng yếu lực lượng.

"Động thiên muốn thăng cấp, liền nhất định phải chiếu cố cá thể siêu phàm cùng quần thể thăng hoa. . . Số lượng cùng chất lượng đều phải muốn a."

Hắn trong lòng yên lặng suy tư, trực giác cảm ứng được toàn bộ Ngũ Hành đại lục đang đứng ở một loại nổi loạn rìa trạng thái.

Luận quốc gia, Hiên quốc đã khống chế nửa cái đại lục, thăm dò cự thú văn minh còn sót lại quà tặng.

Nhưng trong đó bộ, lại là ám lưu hung dũng.

Luận siêu phàm, tiên đạo dần dần hưng thịnh, rất nhiều đệ tử đều thu đồ đệ lại truyền, đủ loại công pháp không ngừng sửa cũ thành mới, Phương Nguyên thuận miệng bịa chuyện ba ngàn Đại Đạo, còn tưởng là thật có lấy bị bù xong hi vọng.

"Vương triều cách đỉnh, liệt hỏa nấu dầu. . ."

Phương Nguyên thở dài một câu, tới đến đại điện bên ngoài.

Mấy đuôi cá chép đỏ tới lui tới, hôn mặt nước, phảng phất tại chờ mong quăng ăn.

"Chưởng giáo lão gia. . ."

Muội Hỉ xoa mép váy, nơm nớp lo sợ mà tiến lên: "Ta xem này khắp núi chỉ có ta đám ba người, còn lại đều là vụng về Hoàng cân lực sĩ, đừng không sức sống, cố ý bắt mấy con cá tới. . ."

"Thôi, có thể được ta Côn Ngô sơn linh trì tu dưỡng, cũng là bọn chúng duyên phận!"

Phương Nguyên mỉm cười nói: "Liền như thế để đó đi."

"Đa tạ chưởng giáo lão gia! Đa tạ chưởng giáo lão gia!"

Muội Hỉ mừng rỡ mà bái.

"Bọn ngươi đi hái chút linh dược đến, bản tôn muốn khai lò, luyện nó sáu sáu ba mươi sáu miếng cửu chuyển kim đan, tăng thêm đạo công!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, tự đi đan phòng không đề cập tới.

Cũng là ba tên đồng tử đồng nữ, tại Phương Nguyên sau khi đi, nhìn nhau, Muội Hỉ tay nhỏ vỗ bộ ngực, thở dài một hơi, hiển nhiên nhẹ nhõm không ít, may mắn không thôi: "Các ngươi may mắn, chưởng giáo lão gia không có đuổi đi các ngươi, từ đó có khả năng hưởng dụng linh trì linh khí, nhất định có thể tu thành chính quả."

Hừ

Viên Hồng thấy này, liền hừ lạnh một tiếng: "Muội Hỉ, ta biết ngươi cùng này mấy cái cá chép có cũ, có thể ngươi ra sao ngang phần? Vì này mấy cái tiện chủng sai lầm, rất là không đáng! Hôm nay là chưởng giáo lão gia không truy cứu, nếu không dù cho không trách phạt ngươi, chỉ là đưa ngươi biếm ra ngọn tiên sơn này, trời đất tuy lớn, ngươi lại có thể hướng nơi nào dung thân?"

"Viên đại ca, tốt tốt. . . Ngược lại chưởng giáo lão gia không phải cũng thật thích này mấy cái cá chép sao. . ."

Thạch Sinh lúc này đã biến thành bảy tám tuổi hài đồng hình dạng, nghe vậy cười ha hả tới dàn xếp.

"Tiện chủng?"

Muội Hỉ nghe, lại là cười lạnh: "Trước kia thời điểm, ngươi ta không đều làm khoác mao mang sừng, ẩm ướt sinh trứng hóa hạng người? Cũng chưa chắc ai so với ai khác cao quý!"

"Này há có thể đánh đồng?"

Viên Hồng hất cằm lên: "Chúng ta thân có tiên căn, đến lão gia điểm hóa, ngày sau có hi vọng thành tiên, tiêu diêu tự tại. . . Chúng nó có tài đức gì, cũng xứng này loại đãi ngộ?"

Nó khổ tu nhiều năm, lúc này hơi phát tác, một cỗ uy thế liền phóng lên tận trời, đem trong hồ nước cá chép dọa đến dồn dập trốn ở lá sen dưới đáy, không dám nhúc nhích.

Ngươi

Muội Hỉ giận đến gương mặt đỏ lên, bỗng nhiên phẩy tay áo một cái: "Ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, chưởng giáo lão gia như là đã tiếp nhận, ngươi như còn dám khó xử chúng nó, cẩn thận ta đi bẩm báo lão gia!"

"Tốt! Tốt!"

Viên Hồng giận đến trong mắt đỏ bừng: "Chúng ta hai mươi năm tình cảm, ngươi liền vì này mấy con cá cùng ta trở mặt. . . Muội Hỉ, chẳng lẽ ngươi cũng không biết. . ."

"Khụ khụ. . ."

Thạch Sinh con ngươi hơi chuyển động, lộ ra một cái ngây thơ nụ cười: "Hai vị huynh tỷ, không quan trọng việc nhỏ, làm gì để ý, như làm trễ nải đại lão gia luyện đan, ngươi ta làm sao giao phó?"

"Lầm không được."

Viên Hồng cố nén nộ khí, liền không dám nói thêm gì nữa, tự đi linh thảo vườn.

Mà Muội Hỉ thì là phủi phủi mặt nước, lại gọi ra mấy cái cá chép: "Các ngươi có thể phải thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày hóa thành hình người, ta liền đi cầu lão gia, cũng cho các ngươi xếp vào môn tường, tức chết đầu kia khỉ lớn!"

Ai

Thạch Sinh nhìn xem này màn, lại là thở dài không thôi.

Hắn mặc dù bề ngoài non nớt, tuổi tác lại lớn nhất, lại là thờ ơ lạnh nhạt, sớm biết Viên Hồng đối Muội Hỉ có tình ý, đáng tiếc Muội Hỉ lại mờ mịt không phát hiện.

Cứ tiếp như thế, luôn cảm thấy hội gây ra chuyện gì tới.

"Ai. . . Khó! Khó! Khó! Dù cho ta lúc này điểm phá, cũng không ai hội đọc lấy ta thì tốt hơn. . . Làm người thật là khó, còn không bằng trước đó tảng đá. . ."

Nhìn xem hai người rời đi, hắn gật gù đắc ý thở dài, giống như tiểu đại nhân, nói liên miên lải nhải chắp tay đi.

Hồ nước bên trong, mấy đuôi đỏ cá chép ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là một mặt vô tội thêm nằm thương biểu lộ, đơn giản khóc không ra nước mắt.

. . .

"Đan Đạo chi pháp, cũng là ba ngàn Đại Đạo một loại, trên thực tế, đều có thể làm tạo hóa chi đạo chỗ bao quát. . ."

To lớn ba chân hai lỗ tai đỉnh đồng trước mặt, liệt diễm bốc lên, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên người lại không có chút nào nhiệt ý, ngược lại như có điều suy nghĩ đánh lấy thủ quyết.

Đại Đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, đến hắn cảnh giới này, linh đan loại hình nghĩ muốn bao nhiêu, đều có thể trực tiếp điểm hóa.

Thậm chí giao phó linh đan sinh mệnh, chuyển sinh trưởng thành, đều không có vấn đề chút nào.

Lúc này cần nhiều như vậy thủ tục, hoàn toàn chỉ là vì lừa gạt người ngoài mà thôi.

Kèm theo Phương Nguyên đem từng cây dược liệu tiện tay ném vào lô đỉnh, một cỗ kinh người thuốc mùi thơm khắp nơi.

Đan phòng bên ngoài, bỗng nhiên thiên tượng tụ tập, ngũ thải khí tươi thắm như mây, kết linh chi hình.

"Chưởng giáo lão gia thần uy!"

Viên Hồng thấy này màn, không khỏi mắt lộ ra tinh quang, say mê thở sâu.

Chỉ là nghe đan hương, vậy mà liền cảm giác trong cơ thể một cái nào đó huyệt khiếu rục rịch, không khỏi càng là khen lớn: "Vẻn vẹn chỉ là nghe một hơi, liền có như thế công hiệu, chưởng giáo lão gia cửu chuyển kim đan, không biết nên có thế nào thần diệu. . ."

Bên cạnh Thạch Sinh cùng Muội Hỉ lúc này lại không nói lời nào, đều là lẳng lặng ngồi xuống luyện công.

Ông

Không biết khi nào, kèm theo một tiếng thanh minh, phòng luyện đan ầm ầm mở rộng, ngũ quang thập sắc, liễm diễm rực rỡ.

Phốc

Sấm sét nổ vang bên trong, ba mươi sáu đạo kim quang bỗng nhiên hiển hiện, tại ngũ sắc đan trong mây lung lay, chợt liền phải hóa thành sao băng cực nhanh.

Kinh người thuốc mùi thơm khắp nơi, thậm chí ba tên đồng tử đồng nữ đều không thể lời nói, chỉ cảm thấy miệng lưỡi nước miếng, quanh thân toàn thân tuôn ra dòng nước ấm, lỗ chân lông mở ra, phảng phất lại trải qua một lần thoát thai hoán cốt.

Chỉ có Thạch Sinh tâm tính nơi cao, tối kêu không tốt: "Này đan muốn chạy!"

Thu

Kim quang đầy trời bên trong, nhưng nghe Phương Nguyên hét dài một tiếng.

Ba

Trong nháy mắt, một con ống tay áo hiển hiện, pháp thiên tượng, bao phủ càn khôn, đem kim quang đều thu đi rồi.

"Ngàn năm khí, một ngày mà đủ, núi trạch chi bảo, bảy ngày mà thành, Kim Đan cửu chuyển, phương đến tạo hóa. . ."

Phương Nguyên dạo bước mà ra, tiện tay hất lên, một cái đỏ hồ lô liền rơi xuống Muội Hỉ trên tay.

"Chúc mừng chưởng giáo lão gia luyện thành cửu chuyển kim đan!"

Viên Hồng đám người lập tức chúc mừng bái nói.

"Thôi. . . Bản tôn luyện đan thành công, muốn bế quan mấy ngày, thử một lần này đan dược tính, Muội Hỉ, ta ban thưởng ngươi trong hồ lô, còn có một viên Kim đan, ngươi đi lấy phía đông ngọc tuyền mắt nước rửa, lại để vào trong giếng, thành tựu một ngụm suối thuốc, ngày sau dự bị."

Vâng

Muội Hỉ cong xuống, nhìn trên tay hồ lô, lại là như có điều suy nghĩ.

. . .

Vào đêm.

Nàng cầm lấy hồ lô, đi vào bên hồ nước bên trên.

"A Đại A Nhị a. . . Này cửu chuyển kim đan tạo hóa vô tận, chính là chưởng giáo lão gia tự tay luyện, chỉ là ngửi một chút liền bù đắp được mấy ngày tu hành, ta lấy đến đem cho các ngươi liếm liếm, các ngươi cũng không nên cô phụ ta một phen khổ tâm, tất yếu sớm ngày tu luyện có thành tựu!"

Muội Hỉ mở ra nút hồ lô, một cỗ kinh người hương khí liền toát ra.

Trong hồ nước cá chép lập tức rối loạn lên, dồn dập hôn mặt nước.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Đột nhiên, một thanh âm ở phía sau vang lên, lại là Viên Hồng nhảy ra ngoài: "Tốt, ngươi dám lấy công bù tư, vi phạm lão gia chi mệnh, còn không mau mau đi với ta thấy chưởng giáo lão gia?"

A

Muội Hỉ giật mình, trên tay hồ lô trượt đi, liền rơi vào hồ nước.

Một cái màu vàng viên đan dược toát ra, như là mặt trời nhỏ, toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Vù

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Chỉ thấy một đầu cá chép, phảng phất mũi tên, thẳng tắp vọt tới Kim Đan bên cạnh, kéo ra miệng cá, một ngụm liền đem cửu chuyển kim đan nuốt xuống.

Rống rống!

Kim quang bắn ra bốn phía, đem trọn cái hồ nước nhuộm thành một mảnh vàng óng.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đầu toàn thân đỏ choét Xích Long liền bay vút lên mà ra, đầu ngựa sừng hươu, thân rắn đuôi cá, bụng sinh bốn trảo, cực kỳ thần tuấn, một cái vẫy đuôi, liền đánh tan cấm chế, bay đến ngoài núi, biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện này. . ."

Muội Hỉ nhìn xem một màn này, đơn giản quên đi động tác.

Cho dù là Viên Hồng, cũng là trừng to mắt, không ngừng lầm bầm: "Tai hoạ rồi! Tai hoạ rồi! Chưởng giáo lão gia cửu chuyển kim đan lại bị một đầu cá chép cho ăn trộm, phải làm sao mới ổn đây? Như thế nào cho phải a. . ."

"Đã là ta phạm sai lầm, ta tự sẽ hướng chưởng giáo lão gia thỉnh tội!"

Muội Hỉ mặc dù vẻ mặt trắng bệch, thanh âm phát run, nhưng như cũ vô cùng kiên định: "Sẽ không liên luỵ ngươi."

"Quấy rối!"

Viên Hồng lại là tức miệng mắng to: "Kim đan này quý báo dường nào? Một phần vạn lão gia nổi trận lôi đình, đưa ngươi ta đều đuổi xuống núi, thậm chí phế đi tiên căn, cũng không phải là không có khả năng, việc cấp bách, vẫn là mau sớm đem đầu kia Nghiệt Long bắt cầm về! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.