Chương 655: Quốc tang

Chương 655: Quốc tang

"Tốt đầu cá chép nhỏ, được ta cửu chuyển tạo hóa đại kim đan, cũng là rất có phúc phận!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên  khiến cho Viên Hồng cùng Muội Hỉ đều là toàn thân run lên, vội vàng quỳ xuống: "Chưởng giáo đại lão gia thứ tội!"

Thanh âm bên trong, Phương Nguyên chậm rãi mà ra, hỏa nhãn kim tinh lóe lên.

Tại hắn giữa tầm mắt, đầu kia Xích Long trong chớp mắt bay vút lên ngàn dặm, thậm chí được trận này đại tạo hoá về sau, trực tiếp đầu thai chuyển thế, hóa thân trưởng thành!

"Lão gia, hết thảy đều là Muội Hỉ sai! Còn mời lão gia giáng tội!"

Muội Hỉ khẽ cắn môi, sắc mặt tái nhợt quỳ xin mời nói.

"Ngươi cũng biết mình có lỗi?"

Phương Nguyên lườm nàng liếc mắt, lắc đầu: "Ngươi mất ta Kim Đan  ấn lẽ thường. . . Hẳn là phế bỏ tiên căn tu vi, biếm hồi trở lại súc sinh. . ."

Này hình phạt, nghe được Viên Hồng đều là thân thể run lên, bờ môi khẽ động, lại cuối cùng vẫn nói không nên lời.

". . . Cô niệm tình ngươi phụng dưỡng nhiều năm, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, trước phạt vào mây hồng động, mỗi ngày chịu mây lửa đốt người làm khổ! Răn đe!"

May mắn, Phương Nguyên tiếp xuống đổi lời nói.

"Đa tạ chưởng giáo lão gia khai ân!"

Nghe được không cần bị phế đi sửa làm, biến thành súc sinh, Muội Hỉ đầu tiên là mừng rỡ, chợt nghe được mây hồng động chi phạt, lại là run như cầy sấy.

"Đến mức ngươi. . ."

Phương Nguyên liếc qua Viên Hồng: "Cũng coi như có tội, tự đi Hoàng cân lực sĩ nơi đó, dẫn cái 100 roi lôi điện đi!"

"Đa tạ chưởng giáo lão gia!"

Viên Hồng nửa câu lời cũng không dám nhiều lời, ngoan ngoãn nhận phạt.

Chờ đến hai cái này rời đi về sau, Phương Nguyên im lặng không nói, chợt hỏi: "Thạch Sinh, ngươi cảm thấy bản tôn như thế xử trí, như thế nào?"

"Sư tôn thân trên Thiên Tâm, mỗi tiếng nói cử động chính là tạo hóa, há có ta các đệ tử xen vào lý lẽ?"

Thạch Sinh vội vàng quỳ gối nói xong: "Chỉ là kẻ cầm đầu, chung quy là cái kia Xích Long, Thạch Sinh bất tài, nguyện ý xin đi giết giặc tiến đến, đuổi bắt cái kia Nghiệt Long quy án!"

"Này Long được bản tôn Kim Đan, nên có một trận tạo hóa, ngươi tạm chờ lấy, mấy chục năm sau lại đi thu nó."

Phương Nguyên lắc đầu, cự tuyệt Thạch Sinh này một đề nghị.

"Tạo hóa?"

Hòn đá nhỏ hiển nhiên có chút nghe không hiểu.

"Đại Hiên chi quốc, đã đến bỏ cũ lập mới thời điểm, thiên hạ tranh long, chư hùng cùng nổi lên. . . Thậm chí. . ."

Phương Nguyên cười cười, không nói nhiều.

Lần này, hắn rất nhiều đệ tử, cũng là cuốn vào trong đó, không thể tự kềm chế.

Lại thêm cố ý thả chạy đầu này Xích Long, nhân gian tám phần mười phải có đến náo nhiệt.

. . .

Hiên quốc quốc lịch 45 năm, quốc đô.

Tại một mảnh tiếng kêu rên bên trong, hiên nằm tại trên giường bệnh, sinh mệnh cũng dần dần đi đến cuối con đường.

Khóc người, có tiếng có nước mắt gọi là khóc, có nước mắt im ắng gọi là khóc, mà có tiếng vô lệ, thì là gào.

Dù cho hiên đã mơ hồ đầu, lúc này cũng có thể nghe ra được chung quanh không có một cái thực tình thút thít, nhi tử chờ lấy thượng vị, thị nữ cùng nô bộc thì là làm tiền đồ của mình bối rối, đến mức những cái kia thực quyền phái, càng là tự có tính toán.

Nhưng hắn đã rất mệt mỏi, mệt đến không muốn để ý tới những sự tình này.

Suy nghĩ của hắn, đã bay trở về đến lúc trước bộ lạc trong sinh hoạt.

Từ lúc mới bắt đầu ăn lông ở lỗ, vật lộn cầu sinh, lại càng về sau trở thành dũng sĩ, nhận tôn kính cùng ủng hộ. . .

Nhất làm hắn khó quên, vẫn là thu hoạch được trái cây, trở thành dị nhân một khắc này.

Chính là bởi vì nắm giữ hỏa diễm lực lượng, mới làm hắn có thể chỉnh hợp sông lớn các bộ, đánh bại cự thú, thành lập đại nhất thống vương quốc.

Đáng tiếc, cho dù là này loại kỳ dị năng lực, cũng không thể vãn hồi tuổi thọ của hắn.

Hắn hận a!

Hận lão thiên không thể lại cho hắn năm trăm năm!

Hận vì sao không thể có lấy tăng trưởng tuổi thọ kỳ hoa dị quả!

Càng hận hơn vì sao không thể giống những người tu tiên kia một dạng, thanh xuân mãi mãi, thu hoạch được trường sinh!

"Người tới. . ."

Loại kia kịch liệt hận ý, giống như mười mấy con rắn độc cùng nhau tiến lên, gặm nuốt lấy cánh cửa lòng của hắn.

Hiên dùng hết một điểm cuối cùng khí lực, giãy giụa nói xong.

"Phụ vương!"

Một cái trung niên lập tức nhích lại gần, trong con ngươi có chờ mong, còn có cứng rắn gạt ra nước mắt.

Đáng tiếc, hiên nói ra, lại không phải hắn muốn nghe.

"Sau khi ta chết. . . Đem cái kia bành, giết chết! Không. . . Hiện tại liền đi giết!"

Hiên phảng phất cú vọ nở nụ cười: "Thân là quốc sư, phụ trong nước chi vọng, liền kéo dài tuổi thọ Kim Đan đều luyện không ra, liền là khi quân! Khi quân người chết!"

Vâng

Cho dù là thời khắc hấp hối vương giả, vẫn như cũ có to lớn quyền hành.

Mấy cái giáp sĩ khom người, bay nhanh lui ra ngoài.

Xem lấy bóng lưng của bọn hắn, hiên bỗng nhiên tràn đầy một loại thoải mái, chỉ con của mình: "Sau khi ta chết. . . Truyền vị. . . Truyền vị. . ."

Hắn cố gắng muốn giữ lại di ngôn, đáng tiếc, trước đó mệnh lệnh tựa hồ đã hao phí hắn quá nhiều tâm lực, dù cho vương tử gấp sắc mặt đỏ bừng, vẫn như cũ là không có chờ đến hắn mong muốn.

Ầm

Hiên nhắm mắt lại, ngón tay vô lực rủ xuống, lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Quốc lịch 45 năm thu, hiên vương chết, trưởng tử chương kế vị, trong nước chư hầu không phục khởi binh, thiên hạ liền tiến vào lộn xộn bên trong.

Phía ngoài huyên náo, cùng trong vương cung nơi nào đó, lại tựa hồ như không có chút nào liên quan.

"Ai. . . Ta chung quy là không phải lão sư a. . ."

Bành nhìn xem trên tay tỉ mỉ tạo hình thành hình thú 'Thú than ' lại nhìn trước mặt một cái màu vàng to lớn đan lô, thở dài một tiếng.

Hắn mặc dù nghe qua Thái Sơ đạo nhân truyền pháp, đáng tiếc đối với Luyện Đan thuật lại không thế nào tinh thông, dù sao lúc trước Phương Nguyên cũng chỉ là đề mấy miệng mà thôi.

Muốn bằng mượn này chút, liền luyện ra có thể làm người quay về thanh xuân, kéo dài thọ nguyên đan dược, khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền.

Trên thực tế, tại lúc trước chế phục hai cái Hiên quốc võ sĩ về sau, hắn liền khởi ý rời đi, làm sao Hiên quốc động tác quá nhanh, vậy mà không đợi hắn nghỉ ngơi một đêm, liền dụng binh bao vây bộ lạc.

Đối mặt khí thế hung hăng địch binh, còn có lúc ấy thâm bất khả trắc hiên, bành chỉ có thể lựa chọn thần phục, biến thành Hiên quốc khách khanh, truyền thụ tiên đạo chi pháp, đồng thời làm hiên vương khai lò luyện đan.

Dù sao hắn lúc ấy tu tiên mới bất quá mấy ngày, dù cho tu luyện ra một chút pháp lực, lại làm sao có thể là hiên chờ một đám dị nhân đối thủ?

Bởi vậy, chỉ có thể giả vờ giả vịt.

'Bất quá mượn nhờ nhất quốc chi lực, ta lúc này tu vi, cũng đã siêu việt thời kỳ toàn thịnh hiên, chỉ là vẫn như cũ không thể nhìn lão sư bóng lưng!'

Tại Thái Sơ đạo nhân truyền pháp về sau, bất luận là nhân tộc vẫn là ngoại tộc, đối với Phương Nguyên, hoàn toàn chỉ có một cái ấn tượng, cái kia chính là ngưỡng mộ núi cao.

Bành mặc dù hiểu được Nội Luyện chi đạo, mấy chục năm qua chợt nhìn căn bản không có già yếu nhiều ít, nhường hiên hết sức hâm mộ, thậm chí tác thủ pháp môn.

Nhưng hắn thông minh, chắc chắn sẽ không chi tiết khai, mà chỉ là cho ra một chút chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật, không có một cái nào chân truyền đệ tử, ngược lại đem hiên tươi sống hố chết.

Hắn cố ý lừa gạt hiên nói, thế gian tu tiên, không phải có tư chất, loại tư chất này ngàn vạn người không được một, bởi vậy không có tư chất người, căn bản tu luyện không ra pháp lực.

Dùng cái này lí do thoái thác, lại thêm giao ra một bài lỗ hổng chồng chất công pháp, liền đem hiên dỗ đến bán tín bán nghi, chợt liền mở ra lối riêng, cho hiên chỉ rõ mặt khác một con đường luyện đan!

Cũng chính là thông qua ngoại đan chi pháp, kéo dài tuổi thọ.

Trên thực tế, đây cũng là chính đạo, nhưng hết sức đáng tiếc là, bành căn bản cũng không có Phương Nguyên tay nghề.

Sở dĩ còn cổ động hiên như thế, hoàn toàn là vì tìm kim chủ chỗ dựa, có thể có liên tục không ngừng tài liệu tiêu xài.

Dựa vào Hiên quốc cử quốc chi lực cung cấp tài nguyên, thuật luyện đan của hắn cũng là đột nhiên tăng mạnh, như lại mở lô, thật là có như vậy một hai thành nắm bắt có thể luyện ra linh đan đến, nhưng bành làm sao sẽ làm như vậy?

Bởi vậy, hắn hoàn toàn liền là dựa vào tuổi thọ của mình, tươi sống đem hiên lôi chết rồi.

"Vương thượng có lệnh, lập tru bành!"

Lúc này, bên ngoài cũng truyền tới hổn độn tiếng vang, kèm theo nô tỳ kinh hô, một đám giáp sĩ xông vào đan phòng, đằng đằng sát khí.

"Tính toán hiên thọ nguyên, cũng nên là lúc này!"

Bành cười cười, bình tĩnh sửa sang lấy chính mình y quan, nghênh đón ra ngoài.

Nhìn thấy hắn cái này một mực bị lễ làm khách quý quốc sư, giáp sĩ khí thế hơi ngưng lại, lui lại nửa bước, chợt nghĩ đến lần này mệnh lệnh, lại nắm chặt trên tay đao kiếm.

Giết

Kèm theo một người tướng lãnh mệnh lệnh, mấy chi vũ tiễn liền bay ra.

"Thiên địa vô cực, ngũ hành tá pháp, đi!"

Bành ngón tay một chỉ, mấy đạo dây leo bay ra, nhuyễn tiên, quất bay vũ tiễn, thậm chí chui vào đám người, tạo thành cực lớn hỗn loạn.

Hắn lúc này, cũng không phải mấy chục năm trước cái kia vừa mới xuất đạo mao đầu tiểu tử. Tu luyện mấy chục năm, cho dù là vẻn vẹn dựa vào nhục thân của mình, hắn cũng có được nắm bắt có thể giết ra cửa cung.

Nhưng hắn dù sao tâm địa không tính xấu, càng không muốn giết đến máu chảy thành sông.

Lúc này lại một kết pháp quyết, một cỗ đại lực sinh ra, chấn động mặt đất, nhường giáp sĩ nhóm dồn dập ngã xuống đất.

Chợt, thanh minh bên trong, một con thần tuấn Tiên Hạc từ giữa không trung hạ xuống, xòe hai cánh, có mấy trượng chi trưởng, hiển nhiên là đầu dị chủng.

Bành nhẹ nhàng nhảy lên, cả người giống như lông hồng, trôi dạt đến Tiên Hạc cõng lên.

"Chiêm chiếp!"

Bạch Hạc giương cánh, nhất phi trùng thiên.

"Bắn! Đưa nó bắn xuống tới!"

Phía dưới tướng lĩnh tức đến nổ phổi hô hào, liên tục thôi động mũi tên.

Làm sao bành mượn tới gió đông, mãnh liệt thổi một trận, liền đem phía dưới binh lính thổi đến thất điên bát đảo, mũi tên cái gì càng là thành trò cười.

"Mười năm một giấc hiên đều mộng, giành được trước người sau người tên. . ."

Bành bật cười lớn, khống chế Bạch Hạc, trong nháy mắt hóa thành chân trời một khỏa điểm đen.

Phía dưới, bởi vì mất đi hiên vương cung đình, lập tức lâm vào lộn xộn ở trong. . .

. . .

Côn bộ lạc.

Côn Tà sớm đã kế thừa thủ lĩnh vị trí, hắn lúc này, mặc dù nhưng đã người đã trung niên, nhưng như cũ tướng mạo tuổi trẻ, không có chút nào già yếu thái độ.

Trong bộ lạc, đều đang đồn nghe hắn trước kia gặp tiên sự tích, coi là thần dị, càng tăng thêm rất nhiều kính sợ.

Lúc này, Hiên quốc bên trong phát sinh kịch biến, cứ dựa theo bí ẩn con đường, nhanh chóng đến hắn trước án.

"Hiên vương đã chết? Bành cưỡi hạc ra đi? Tốt!"

Côn Tà vỗ tay một cái: "Đây là trời cũng giúp ta, ta Côn bộ đã có dũng sĩ hơn vạn, Hiên quốc bên trong, duy nhất có thể làm ta kiêng kỵ, chỉ có hiên cùng bành hai người mà thôi, lúc này hiên chết già, trước khi chết còn tự hủy ỷ vào, quả nhiên là không khôn ngoan. . . Ha ha. . ."

Hắn thấy rất rõ ràng, nếu như hiên một mực đối bành chiêu hiền đãi sĩ, cái này đồng môn sư huynh đệ trở ngại da mặt, tương lai chỉ sợ không thể không giúp đỡ một nắm, có lẽ liền sẽ cùng mình đao binh gặp nhau.

Lúc này đối phương tự hủy Trường Thành, khiến bành thừa hạc mà đi, lại là chủ động thay hắn ngoại trừ một cái họa lớn trong lòng.

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, nhất định chịu nàng loạn!"

Côn Tà đứng người lên, quyết định: "Lập tức khởi binh, tuyên thệ trước khi xuất quân phạt hiên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.