Chương 656: Giáng sinh

Chương 656: Giáng sinh

Hiên quốc 45 năm thu, hiên vương hoăng, trưởng tử chương kế vị, Côn bộ tộc khởi binh, thủ lĩnh Côn Tà tế thiên xưng vương, thành lập lớn Côn, công phạt Hiên quốc, chính thức tiến vào tranh bá thiên hạ quá trình bên trong.

Hậu Thổ thành.

Lúc này kiến tạo kỹ thuật, còn dừng lại tại tấm trúc giai đoạn, đại khái liền là thông qua dựng thẳng lên hai khối tấm ván gỗ, hướng ở giữa lũy thổ, dùng đạt thành tường hiệu quả.

Dù là như thế, Hậu Thổ thành tường thành cũng có một trượng, cũng chính là cao hơn ba mét, vào lúc này Ngũ Hành đại lục bên trên cũng coi như khó được kiên thành.

Thủ thành thời điểm, binh lính trên cao nhìn xuống  có thể chiếm lợi lớn.

Côn quốc tuyên thệ trước khi xuất quân khởi binh, trận chiến đầu tiên liền tuyển tại nơi này.

Hiên quốc mặc dù lớn, đánh vỡ Hậu Thổ thành, lại hướng phía trước liền cũng không hiểm có thể thủ, có thể một đường công thành chiếm đất, mãi đến Hiên quốc quốc đô!

Côn Tà mục tiêu, cũng chính là chỗ đó!

Dù sao, lúc này quốc dân, đối với Hiên quốc tán đồng độ cũng không phải là rất cao, gần nhất sát nhập, thôn tính mới quy thuận không đến mấy năm mười mấy năm, bộ lạc dấu vết vẫn là vô cùng rõ ràng.

Chỉ cần đánh tan Hiên quốc quốc đô ở trong đám kia đáng tin cậy, liền việc lớn có thể thành! Bộ lạc khác cùng thành trì tám phần mười hội truyền hịch mà định ra.

Đương nhiên, Hậu Thổ thành cũng không dễ đánh.

Không chỉ có lấy tường thành, bên trong càng có một nhánh vượt lên trước năm ngàn người quân đội, từ Hiên quốc Đại tướng bay Vân Thống lĩnh, trang bị hoàn mỹ.

Côn Tà nhìn xem chính mình bộ lạc bên trong dũng sĩ, có thể mặc giáp chấp duệ, cũng bất quá mấy trăm.

"Nhưng này như vậy đủ rồi!"

Ngay cả như vậy, hắn vẫn như cũ có nồng đậm lòng tin.

Lòng tin như vậy, dĩ nhiên cũng không phải là đến từ bộ lạc chi dân cùng quân đội, mà là hắn tự thân tu luyện đạo pháp.

Ầm ầm!

Trống trận nện vang, trước mặt Hậu Thổ thành bên trong, rất nhiều Hiên quốc giáp sĩ hiển hiện, sĩ khí dâng cao.

Tương phản, mới lập Côn quốc đại quân, lại là có chút sợ hãi rụt rè.

Dù sao, trước đó một cái vương quốc ưu thế, cũng không phải dễ dàng như vậy vuốt lên.

"Vương vĩ đại!"

Lúc này, Côn Tà phái ra sứ giả cũng trở về đến, một chân quỳ xuống bẩm báo: "Nội thành Phi Vân cự tuyệt ngài chiêu hàng, tuyên bố muốn chống lại đến cùng!"

"Rất tốt, hắn muốn tìm chết, vậy liền đưa hắn đi chết tốt!"

Mặc dù đã sớm biết đối phương lựa chọn, Côn Tà trong mắt vẫn là lóe lên một vệt hung quang.

Bởi vì một lòng tận sức tại phát triển bộ lạc, dù cho đạo pháp lựa chọn, hắn cũng là hướng chiến trận phương diện dựa sát vào.

"Thổi hiệu, tiến công!"

Hắn không do dự nữa, truyền hạ mệnh lệnh, lại tay lấy ra phù lục.

Phù này lục dài ba thước, phảng phất là dùng một loại nào đó động vật thuộc da chế thành, phía trên dùng đến huyết dịch, viết đầy lít nha lít nhít mây triện phù văn.

Vừa vừa mở ra, liền tản mát ra màu đỏ như máu gợn sóng, hiển nhiên thần diệu vô biên.

"Thử hơn ba mươi tờ da thú còn có cái khác tài liệu quý giá, mới thành công này một tấm, hi vọng đừng để ta thất vọng. . ."

Côn Tà trong lòng lặng yên nói, chợt một kết pháp quyết, kích phát phù lục: "Đạo thuật lay núi!"

Xùy

Màu đỏ như máu da thú phù lục trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ chui vào bức tường.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, đất rung núi chuyển!

Giống như Địa Long Phiên Thân, chung quanh mặt đất dồn dập chấn động, to lớn địa chấn lực lượng, buông xuống đến Hậu Thổ thành thành phòng bên trên.

Này loại tấm xây lên tới kiến trúc, tự nhiên ngăn cản không nổi đại tự nhiên thần uy, liền bị tàn phá đến liểng xiểng, khắp nơi đều là vết rách to lớn.

Thậm chí, kèm theo ngoài thành Côn quân reo hò, một đoạn tường thành ầm ầm sụp đổ, đem phía trên giáp sĩ toàn bộ vùi lấp, lại hiện ra đằng sau hào không đề phòng thành trì.

Giết

Một cái dũng sĩ cuồng hô một tiếng, dẫn theo còn lại võ sĩ hò hét mà qua.

Liền, toàn bộ Hậu Thổ thành đều lâm vào một mảnh núi thây biển máu ở trong.

"Khí ngũ hành, nghe ta hiệu lệnh, tăng thêm!"

Cho dù ở lúc này, Côn Tà cũng không hề từ bỏ đạo pháp, từng cái cỡ lớn tăng thêm pháp thuật, liền rơi vào Côn quốc đại quân trên người.

Tại ngũ thải quang mang chiếu khắp dưới, cho dù là cấp thấp nhất binh lính, cũng cảm giác tự thân tinh thần gấp trăm lần, thể lực dồi dào đến không thể tưởng tượng nổi, càng là tràn đầy dũng khí.

"Cái này là tiên pháp lực lượng!"

Nhìn từng cao không thể chạm Hậu Thổ thành tại nửa ngày bên trong đình trệ, Côn Tà nắm đấm dần dần nắm chặt.

"Truyền lệnh xuống, binh lính đầu hàng miễn tử, còn lại người trong nước, cũng nhất định phải một lần nữa tuyên thệ, vào ta Côn quốc, người vi phạm đều là phản nghịch, nữ tử của cải mặc cho lấy chi!"

Làm một cái bộ lạc thủ lĩnh, đánh bại kẻ địch về sau, phóng túng dưới tay cướp đoạt, chính là ước định mà thành quy củ, dù cho Côn Tà cũng không nguyện ý phá hư.

Kèm theo hắn hạ lệnh, toàn bộ Hậu Thổ thành liền có hướng địa ngục chuyển hóa xu thế.

Đối với bộ lạc ở giữa chiến đấu mà nói, chiến thắng về sau giết sạch đối phương cao hơn bánh xe nam tử, lại vơ vét nô lệ cùng nữ nhân, chính là thái độ bình thường.

Côn Tà mặc dù người siêu phàm, nhưng mong muốn thay đổi loại quan niệm này, nhưng cũng không phải một sớm một chiều sự tình, đồng thời, hắn cũng không cảm thấy mình có bất kỳ nghĩa vụ ưu đãi Hiên quốc người trong nước.

Chỉ là, dùng tu vi của hắn, nhưng không có phát hiện, một cái biến hóa kỳ dị, đang trong thành phát sinh.

Một chỗ nhà dân bên trong, kèm theo nữ tử tiếng thét chói tai, bỗng nhiên hồng quang cả sảnh đường, một đứa con nít cất tiếng khóc chào đời.

Hắn con ngươi đen kịt, lại không khóc không nháo, mang theo một loại đại nhân trầm tĩnh cảm giác.

Lúc này nhìn một chút chung quanh, bên ngoài huyên náo mơ hồ, trên giường sản phụ càng là bất tỉnh đi, hiển nhiên tại đây thành phá lớn lúc rối loạn, cũng không có ai sẽ nghĩ đến sống chết của nàng.

Trẻ con trầm ngâm một chút, tự động đứng lên, bước đi thong thả đi mấy bước, sau lưng mơ hồ hiện ra một đạo Xích Long hình xăm.

Chỉ gặp hắn mỗi bước ra một bước, thân thể liền tự động tăng lâu một chút, thất bước về sau, đã biến thành một cái bảy tuổi đứa bé hình ảnh.

Chợt, nam đồng một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, miệng ra châm ngôn: "Kim Đan tạo hóa, chuyển đời làm người, lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn. . . Từ hôm nay trở đi, ta tên Lý Như Bích!"

Một lát sau.

Một người mặc trang phục thiếu niên ôm sản phụ, đuổi đến một cỗ xe bò, chậm rãi lái rời đại trạch.

Giết

Lúc này, trên đường phố đã có Côn quốc đại quân làm loạn, các nơi một mảnh huyên náo.

"Dừng lại, trước mặt xe bò, nhanh chóng dừng lại!"

Tiếng rống to bên trong, hai cái loạn binh liền đánh tới.

Lý Như Bích nhìn cũng không nhìn, trực tiếp bay ra hai cước.

Phanh phanh!

Vang trầm bên trong, hai cái này loạn binh liền nằm trên mặt đất, mắt thấy không sống được.

"Hắc hắc. . . Côn quốc Côn Tà, ta nhớ kỹ!"

Lý Như Bích cũng không quay đầu lại, khống chế lấy xe bò chậm rãi rời đi.

Kèm theo trước đó hóa rồng, một chút trong huyết mạch trí nhớ cũng tại trong thức hải của hắn thức tỉnh:

'Dù cho được Kim Đan, ta cũng chỉ là Giao Long, khoảng cách Chân Long còn kém một bước!'

'Kém một bước, cách biệt một trời!'

'Cũng là truyền thừa trong trí nhớ, lại có mượn nhân tộc khí vận, bù xong long thân chi pháp. . . Cái này khiến cho ta không thể không gia nhập đánh trận. . .'

'Chỉ muốn thành tựu một nhiệm kỳ Nhân Hoàng, đến Thiên Địa Nhân ba khí bổ sung, ta nhất định có khả năng tu thành Chân Long thân thể!'

'Thân thể này mặc dù là thân người, nhưng ta đem Giao Long thân thể phong ấn tại bên trong, lại dùng khắc đời năm, là có thể nhanh chóng trưởng thành.'

Dựa theo phổ thông trưởng thành chu kỳ tới  chờ đến hắn phụ thân trẻ con trưởng thành, tối thiểu cần mười lăm mười sáu năm thời gian, thời gian khá dài như vậy, Ngũ Hành đại lục đều nói không chừng bị một lần nữa nhất thống.

Bởi vậy, dục tốc bất đạt, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cũng may nó bản tôn vẫn là Giao Long, cái này thân người bất quá tạm thời túi da, cũng không cần cỡ nào hao tâm tổn trí.

Mang theo một điểm quyết tâm, còn có thần thông che chở, xe bò tại nhất ba lưu dân bên trong an toàn nhanh chóng cách rời Hậu Thổ thành, biến mất ở chân trời.

. . .

"Vì sao vừa rồi, vậy mà trong nháy mắt vô cùng lo sợ?"

Một bên khác, Côn Tà cũng rốt cục tiến vào Hậu Thổ thành, nhìn hai phía xen vào nhau tinh tế phòng ốc, không khỏi thoải mái cười to: "Thành này, đã là chúng ta Côn quốc!"

"Vương! Vương! !"

Rất nhiều Côn quân chiến sĩ cùng một chỗ phát ra reo hò, suy nghĩ của bọn hắn mạch kín rất đơn giản, chỉ nhận cùng mang đến cho mình thắng lợi cùng lợi ích người.

Bất quá, dù cho hưởng thụ lấy reo hò, trong lòng lo lắng vẫn là không có đánh tan.

"Hiên quốc bên trong, hiên đã chết, con hắn chương mọi việc tầm thường, không đủ gây sợ, bành lại đã cao chạy xa bay, thiên hạ còn có ai có thể ngăn ta?"

Côn Tà yên lặng suy tư, chợt nhịn không được cười lên, cảm thấy mình quá mức vô vị lo lắng.

"Bành không muốn đối địch với ta, đến mức cách, vừa mấy người bọn hắn, hoặc là nhàn vân dã hạc, hoặc là đều tại dưới trướng của ta, ta còn có cái gì có thể sợ đây này?"

Hắn mỉm cười: "Lão sư truyền ta tiên pháp, chính là muốn ta phát dương quang đại, nhất định được chiếm lĩnh Hiên quốc, thành là chân chính vương giả, mới có thể hoàn thành như thế hoành nguyện."

"Ta vì lão sư hoằng pháp mà chiến, những cái kia ngoại tộc cái nào dám đến ngăn cản?"

Đáng tiếc, hắn không biết là, chính mình cho rằng lực lượng, trên thực tế cũng không có cao như vậy lực uy hiếp.

. . .

Hiên quốc quốc đô.

Đi qua liên tiếp không ngừng mấy trận hỗn loạn về sau, chương cuối cùng nương tựa theo hiên trước đó bố trí tỉ mỉ, còn có lưu lại chuẩn bị ở sau, miễn cưỡng duy trì ở đô thành bên trong cục diện, tế thiên xưng vương.

Chỉ tiếc, tài năng của hắn chỉ có thể coi là bình thường, mà đối với cái này tân tấn vương giả mà nói, một cái nghiêm trọng khiêu chiến đã đến tới.

Mới vừa vặn bình định quốc đô thế cục chương, lập tức liền được Côn bộ lạc phản loạn, tiến đánh Hậu Thổ thành tin tức.

Vị này vương giả trẻ tuổi, liền lâm vào trong lúc bối rối: "Bành sư phụ tựa hồ đề cập qua, thế gian Tu Tiên giả, cũng không phải hắn một người, Côn bộ Côn Tà, cũng là lúc trước nghe nói Đạo Tổ truyền đạo người!"

Nghĩ đến bành thần dị, chương trong lòng cũng có chút bồn chồn.

So với phụ thân của hắn đến, chương không có từng ăn kỳ hoa dị quả, càng không có trải qua lập quốc thời điểm cái kia từng tràng ngươi lừa ta gạt, vừa kế vị lại lọt vào luân phiên khiêu chiến, khó tránh khỏi có chút lực lượng chưa đủ.

Đúng lúc này, một tên cung trang mỹ nhân chậm rãi tiến lên, thổ khí như lan: "Đại vương không cần lo lắng, thiếp trước đó đã từng gặp qua vài vị dị nhân, nguyện dẫn tiến cho đại vương, thay đại vương phân ưu!"

"Há, mỹ nhân sao không nói sớm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.