Chương liền mừng rỡ.

Chương liền mừng rỡ.

Từ khi cự thú thời đại về sau, thế gian kỳ hoa dị quả phảng phất một thoáng mất tích, nghĩ không ra cái này mới nhập mỹ nhân, lại còn có như thế bối cảnh, có thể kết bạn dị nhân.

"Nhanh chóng để cho bọn họ tới, quả nhân nguyện ý dùng đại lễ bái là quốc sư!"

Nghĩ đến bấp bênh giang sơn, chương không chút do dự ưng thuận hứa hẹn.

"Thiếp thân thay bọn hắn đa tạ đại vương!"

Mỹ nhân này trong trẻo cong xuống, khóe miệng mỉm cười, mang theo một tia quyến rũ.

Trong lòng, càng là có một cái ý niệm trong đầu lóe lên: 'Nhân tộc quả nhiên được trời ưu ái, chúng ta yêu loại muốn chiếm cứ thiên hạ, nhất định được để nhân tộc bên trong hao tổn mới có thể, đồng thời, đối diện thế mà còn là cái kia Côn Tà!'

Lúc trước Đạo Tổ truyền pháp, những cái kia nhân loại bộ dáng, đám yêu tộc có thể không có chút nào quên, càng là trọng điểm đề phòng đối tượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.