Chương 657: Quỷ Tiên

Chương 657: Quỷ Tiên

Côn Ngô sơn, bên trong đại điện.

Phương Nguyên ngồi cao vân sàng, ngón tay phất một cái.

Hai đạo khói xanh lượn lờ dâng lên, giống như nhị long tranh châu, khí nuốt vạn dặm như hổ, tụ tán vô thường bên trong, lại hình thành một mảnh sông núi đồi núi bình nguyên chi cảnh, rõ ràng là Ngũ Hành đại lục địa đồ.

Lúc này một mảnh như có như không bên trong, rất nhiều khói mây hội tụ, hiển hóa đủ loại khí tượng.

"Khí vận khí vận, trên thực tế liền là bên ngoài thực lực cùng tiềm ẩn thực lực thể hiện, sẽ không lăng không mà đến. . . Cho dù là thiên ý xem trọng, cũng là có thiên ý chi tiêu a!"

Phương Nguyên yên lặng cảm thán.

Cho dù là phong thuỷ chi đạo, tụ tập khí vận, cũng phải có lấy đại địa cùng tổ đức duy trì, trước thế cái gọi là Chân Long hình ảnh, hoặc là đã nắm binh trăm vạn, nhìn thèm thuồng thiên hạ, hoặc là liền là thu hoạch được lớn ủng hộ, thiên ý xem trọng, tóm lại đều là có chính mình nơi phát ra, hoặc là thượng vị giả tặng cho, tuyệt không phải vô cớ.

Bởi vậy, cuối cùng liền một câu, có thực lực mới có khí vận, còn lại đều là si tâm vọng tưởng.

"Dĩ nhiên, người khác tặng cho thực lực hoặc vốn liếng, lại không bằng chính mình làm gì chắc đó lấy được an ổn, bởi vậy dù cho đồng dạng khí tượng, cũng có cát hung họa phúc chi khác biệt, giống như thủy triều lên xuống, này mới có vọng khí sĩ nhóm kiếm miếng cơm ăn cơ lại. . ."

Dùng Phương Nguyên lúc này hỏa nhãn kim tinh, cho dù ở Đại Kiền cũng có thể quan sát được đại bộ phận khí tượng, về phần mình động thiên bên trong, càng là thiên ý độc tôn, hết thảy giống như trở bàn tay xem hoa văn.

Dù sao, cho dù là Hiên quốc cùng Côn quốc tế thiên xưng vương, Tế tự cái kia 'Thiên' kỳ thật liền là chính hắn đâu!

Lúc này lại nhìn vạn dặm Sơn Hà đồ, liền thấy rõ hai đạo quốc vận bay lên.

Một đạo thô to dày nặng, lại hơi hiện lên tán loạn, một đạo mặc dù tinh tế, lại sinh cơ bừng bừng, rõ ràng là Hiên quốc cùng Côn quốc quốc vận.

Kỳ dị là, tại bốn phía sông núi bên trong, lại có một chút điểm huyền đen khí hội tụ, bắt đầu thẩm thấu vào Hiên quốc quốc vận ở trong.

"Đó chính là Yêu tộc chi vận!"

Phương Nguyên vừa bấm chỉ, liền lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Yêu tộc khó mà sinh ra, trước đó nghe pháp Đại Yêu, đều là đạt được ta điểm hóa, mới có thể tiến triển cực nhanh, nếu không phổ thông thú loại ngơ ngơ ngác ngác, muốn mở ra Linh Tuệ, tu luyện tiên pháp? Khó! Khó! Khó! ! !"

Cho dù ở trong nhân tộc, tu tiên kỳ tài cũng là vạn người không được một, phổ thông động vật đầu tiên đến có trí tuệ, mới có thể biết được con đường tu luyện, tiến vào mà trở thành Yêu tộc.

"Trừ phi ta sửa đổi tự nhiên quy tắc, nhường đế lưu tương sớm xuất hiện, nếu không Yêu tộc muốn tranh bá đại lục, liền là một chuyện cười, chỉ là nhân khẩu liền hoàn toàn không hợp cách."

Phương Nguyên mỉm cười.

Mặc dù ngay từ đầu nghe pháp cái kia vài đầu Đại Yêu bây giờ muốn tu luyện đến cảnh giới cực cao, có thể xưng thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, nhưng Yêu tộc cơ số, vẫn là quyết định chúng nó căn bản là không có cách trở thành tranh bá đại lục một nhánh thế lực ít nhất hiện tại không được, chỉ có thể tham gia nhân tộc trong chiến loạn, tối đi Si Mị kế sách.

Cùng chúng nó so sánh, vẫn là đầu kia cá chép càng thêm đáng giá chú ý một điểm.

"Thiên Đạo cùng người nói, đến tột cùng ai có thể chiếm thượng phong đâu?"

Phương Nguyên ánh mắt, đã đã vượt ra đại lục ở bên trên phân tranh, thấy được càng cao phương diện.

Cho dù là một cái thế giới tạo vật chủ, kèm theo thế giới sinh linh không ngừng sinh sôi, cuối cùng tụ tập làm người đạo ý chí, chắc chắn cùng thiên đạo có xung đột.

Này gọi là Thiên Nhân tương phạm!

Tốt so trước đó cổ thần trên đại thế giới, Thánh Nhân chiếm cứ Nhân đạo ý chí, vậy mà có thể ngắn ngủi trục xuất thiên ý!

Nhưng lúc này Phương Nguyên chính mình là lão thiên gia, cái mông tự nhiên ngồi tại thiên ý một bên.

"Hiên quốc cùng Côn quốc, đều là Nhân đạo tự quyết mà ra, nhưng Lý Như Bích này con giao long, lại là thiên ý sở định, ngay trong bọn họ, ai cuối cùng có thể đóng đô Trung Nguyên, xưng bá đại lục, trên thực tế cũng liền đại biểu cho lần thứ nhất Nhân đạo cùng thiên đạo giao phong thắng bại."

Đối với điểm này, Phương Nguyên lại là không thế nào lo lắng.

Dù sao, lúc này thế giới sinh linh, còn quá mức nhỏ yếu, tạo thành Nhân đạo cũng hết sức suy nhược.

Thậm chí, Phương Nguyên cái này tạo vật chủ, hoàn toàn có khả năng nhẹ nhõm diệt thế.

Nếu như chờ đến ngày sau như Đại Kiền, cổ thần thế giới như vậy, động một tí sinh linh vạn ức, cao thủ tầng tầng lớp lớp thời điểm, còn dám diệt thế nhìn một chút? Đừng tưởng rằng những cái kia thổ dân cao thủ, cũng không dám phạt thiên!

Con đường tu luyện, chính là vượt mọi chông gai, lão thiên vô đạo, ta liền phạt thiên!

"Trong này cũng là một cái nghịch lý, một cái thế giới muốn phát triển, sinh linh số lượng cùng chất lượng đều muốn đứng lên, nhưng chúng nó mạnh mẽ, tạo vật chủ đối với thế giới chưởng khống liền lại không ngừng giảm xuống, chính như một cái công ty đưa ra thị trường về sau, cổ quyền pha loãng, mặc dù làm lớn làm mạnh, nhưng người sáng lập quyền lực coi như vừa giảm lại rơi xuống, trong đó cân nhắc, làm thật khó mà nói. . ."

Phương Nguyên ánh mắt giống như xuyên thấu vạn cổ, thấy được tương lai: "Bởi vậy. . . Nhất định phải sớm định ra quy củ, coi là vĩnh lệ!"

Thừa dịp hiện tại Nhân đạo mới ra đời, còn hết sức suy nhược thời điểm, chính là cơ hội tốt nhất!

Đương nhiên, trong đó tính toán, liền chưa đủ làm ngoại nhân nói.

. . .

Ngũ Hành đại lục phía trên, Côn quốc cùng Hiên quốc chiến tranh, cũng đến hừng hực khí thế chi cảnh.

Hiên vương sau khi chết, trong nước không ổn định, dù cho tân nhiệm đại vương chương dựa vào trước đó bố trí, đăng cơ làm vương, cũng chỉ có thể khống chế Hiên quốc quốc đô cùng với ban đầu sông lớn bản bộ chi dân.

Mà Côn Tà một ngày phá tập Hậu Thổ thành, thanh danh đại chấn, càng là mang theo này uy danh, thẳng bức Hiên quốc đô thành, trên đường đi thành trì cùng bộ lạc cơ hồ đều là trông chừng mà rơi xuống, âm thầm quy hàng người nhiều vô số kể, đầy đủ đã chứng minh Côn Tà trước đó phán đoán, càng làm cho niềm tin của hắn tăng vọt, đại quân thế như chẻ tre, đến Hiên quốc quốc đô phía dưới.

Làm Vương Thành, nó tường thành so Hậu Thổ thành càng cao hơn lớn nguy nga, kiến trúc chỉnh tề, giống như một đầu nằm ở chân trời cự thú.

Làm Côn quốc đại quân thấy Hiên quốc quốc đô về sau, lập tức liền bị loại tràng diện này cho rung động.

"Cũng chỉ có như vậy hùng vĩ thành trì, mới thích hợp làm ta tương lai vương đô!"

Côn Tà nhìn xem một màn này, lại là cười ha ha.

Lúc này, đi qua một đường thu nạp bọn đầu hàng phản bội, hắn nguyên bản hơn vạn đại quân đã bành trướng đến ba vạn, mặc dù phần lớn là đám ô hợp, nhưng khí thế nhìn xem cực kỳ doạ người.

So ra mà nói, chương vương lại là một bộ chúng bạn xa lánh bộ dáng, lúc này thủ thành người không hơn vạn dư.

Có đạo pháp tương trợ, Côn Tà rất có lòng tin một lần là xong, một trận chiến diệt quốc!

"Trước phái người ra ngoài, chiêu hàng chương vương!"

"Đại quân nhóm lửa nấu cơm, xây dựng cơ sở tạm thời, chuẩn bị ngày mai tiến công!"

. . .

Hắn đều đâu vào đấy phát ra mệnh lệnh, đột nhiên, lại là một hồi lông tơ đứng đấy, tâm huyết dâng trào, dự cảm bất tường bao phủ toàn thân.

Côn Tà như có cảm giác nhìn về phía tường thành, liền tại cái kia phía trên, thấy được một cái tay áo bồng bềnh thô hào bóng người.

Đối phương nga quan bác mang, khí chất cao mịt mù, không biết vì sao, cùng ánh mắt của đối phương vừa đối mắt, Côn Tà lại là lập tức toàn thân một cái giật mình: "Người này là. . ."

Trong trí nhớ, bỗng nhiên về tới lúc trước nghe đạo tổ giảng đạo thời điểm, đầu kia lên như diều gặp gió cửu thiên Kim Sí chim đại bàng!

"Côn Tà, cố nhân gặp nhau, không xiết niềm vui, đáng tiếc bản thân lúc này thẹn làm lớn Hiên quốc sư, chỉ có thể đưa ngươi một món lễ lớn!"

Trên tường thành người bỗng nhiên mở miệng, thanh âm truyền khắp mười dặm, xa gần đều nghe.

"Chiêm chiếp!"

Kèm theo một thoáng xuyên không phá mây mãnh cầm hót vang thanh âm, bóng người kia vừa sải bước ra, trong nháy mắt đi vào giữa hư không, tay áo bồng bềnh, giống như Côn Bằng, tuyệt khói mây, phụ thanh thiên, gió lốc phía trên, bỗng nhiên, phóng xuống một mảnh to lớn bóng mờ.

"Không. . . Ngươi dám! ! !"

Côn Tà trong mắt tinh quang lóe lên, liền thấy được một đầu Kim Sí chim đại bàng, đang kéo ra mỏ con, giống như hắc động hạ nuốt, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

Đáng tiếc, luận đạo pháp thần thông, hắn kém này lớn đầu yêu không biết mấy phần.

Vù vù!

Trong nháy mắt tiếp theo, cuồng phong gào thét, che khuất bầu trời.

Chờ đến ngoài thành đại quân lấy lại tinh thần thời điểm, lại run sợ phát hiện, ở vào tiên phong một vạn đại quân, vậy mà liền như thế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Duy chỉ có Côn Tà là người tu luyện, thấy rất rõ ràng.

Ngay tại vừa rồi, đầu kia Kim Sí chim đại bàng kéo ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm liền nuốt vào hắn một vạn đại quân!

Phốc

Loại đả kích này, nhất thời làm bộ ngực hắn phiền muộn, lung lay sắp đổ, đột nhiên há miệng, máu tươi liền cuồng bắn ra.

"Đại vương!"

Chung quanh tướng quân cùng binh lính liền lộn xộn đứng lên.

. . .

"Quốc sư thần uy!"

Cùng Côn quân hoàn toàn tương phản, trên tường thành, lại là một mảnh reo hò.

"Ừm, các ngươi lui ra, ta muốn tĩnh dưỡng. . ."

Quốc sư phất phất tay, nhường đám người tránh lui, trên mặt bỗng nhiên nhiều mấy tia đỏ ửng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bên cạnh, một tên cung trang mỹ nhân hiển hiện, trên mặt vẻ nghi hoặc.

"Nhân tộc khí cắn trả!"

Kim Sí đại bàng miễn cưỡng đè xuống, chợt liền là cười lạnh: "Trước đó thỉnh thoảng ăn mấy cái đồ ăn, hoàn toàn không có phát giác, lần này ta thi triển thiên phú thần thông, pháp thiên tượng, một hơi diệt tận vạn người, lại là vô ý gặp phản kích. . . Sợ rằng sẽ làm bị thương tu tiên căn cơ!"

"Hẳn là đây là nghiệp lực?"

Cung trang mỹ nhân mặt mày biến sắc: "Nhân tộc thế lớn, chúng ta lại nên đi gì đi?"

"Dù như thế nào, người bá chủ này vị trí, chúng ta Yêu tộc vẫn là đến giành giật một hồi!"

Kim Sí đại bàng vẻ mặt lại có chút quỷ bí: "Qua chiến dịch này, nhân tộc cách đỉnh cuộc chiến, tối thiểu đến kéo dài mười năm, đây cũng là yêu tộc ta cơ hội!"

"Lão sư giảng giải Đại Đạo chí lý, ảo diệu vô tận, ta trở về khổ tư mấy chục năm, nhưng cũng ngộ ra được một cái pháp môn, có lẽ có thể trợ ta Yêu tộc!"

"Há, là gì pháp môn?"

Cung trang mỹ nhân vẻ mặt biến đổi.

"Ta đem mệnh danh là Quỷ Tiên chi pháp! Quỷ Tiên người, ra u nhập minh, không sinh bất diệt, trong âm siêu thoát, quỷ quan không họ, tam sơn Vô Danh. Mặc dù không luân hồi, lại không chỗ nào về, lại có thể đầu thai liền bỏ."

Kim Sí đại bàng cười khổ: "Vốn chỉ là làm truy tìm tu tiên, mà suy tư ra một cái bất đắc dĩ pháp môn, dù sao lấy ngươi ta tu hành, cũng có khả năng tao ngộ binh giải. . . Nhưng trong đó đoạt xá đầu thai chi pháp, lại chưa chắc không thể dùng cho cái khác các con sử dụng!"

"Ngươi nói là. . . Chuyển thế đầu thai. . . Hóa thân thành người?"

"Không tệ, nhân tộc có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, bất luận đọc sách vẫn là tu pháp, đều muốn siêu việt phổ thông chim bay cá nhảy đếm không hết, có thể xưng mọi vật linh trưởng, những cái kia ngu dốt không thể tả hài nhi, có thể chuyển thế một lần, hoặc có thể gia tăng chút Linh Tuệ!"

Đại bàng đem pháp môn truyền xuống, chợt cũng không nhiều lời, trực tiếp hóa thành một hồi gió lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Mỹ nhân thấy cảnh này, vẻ mặt càng là ngưng trọng: "Cắn trả. . . Vậy mà đến như thế tình trạng? Hẳn là thiên ý như thế yêu quý nhân tộc? Không! Này chỉ là bởi vì bọn hắn chiếm cứ đại lục, có bá chủ vị cách mà thôi, đợi một thời gian, ta Yêu tộc cũng chưa chắc không thể thay vào đó!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.