Chương 658: Rời núi

Chương 658: Rời núi

Bởi vì đại quân bị diệt một vạn, sĩ khí đại tang, Côn Tà sợ hãi bị Hiên quốc đánh lén, thất bại thảm hại, không thể không khải hoàn hồi triều.

Nguyên bản diệt quốc cuộc chiến, liền đầu voi đuôi chuột, lưỡng bại câu thương.

Hiên vương chương thừa cơ hội này, lập tức chỉnh lý chuẩn bị chiến đấu, huấn luyện binh lính, lại thu phục trong nước thế lực khác, cùng Côn quốc tiến nhập một cái dài dằng dặc giằng co kỳ.

Trong nháy mắt, thời gian năm năm thoáng một cái đã qua.

Lý Như Bích cưỡi Cao Đầu Đại Mã, bên người đi theo hơn mười tên giáp sĩ, tiến vào núi sâu.

Hắn lúc này nhìn xem hai mươi mấy tuổi bộ dáng, da như ngọc bích, anh tuấn tiêu sái, mặc khôi giáp càng thêm vì hắn tăng thêm mấy phần khí khái hào hùng.

"Chủ thượng, chính là nơi này. . . Đoàn sơn, nghe đồn có tiên nhân ẩn cư chỗ, tiều phu còn đã từng thấy qua Tiên Hạc bay lượn!"

Một tên võ sĩ tiến lên nhìn một chút, lập tức trở về tới bẩm báo nói.

"Ừm, ngươi chờ chút ngựa, theo ta vào núi!"

Lý Như Bích quan sát bầu trời, như có điều suy nghĩ.

Năm năm qua, hắn tại hai nước trong khe hẹp khổ tâm kinh doanh, lực lượng mới xuất hiện, bây giờ thống lĩnh một cái đại bộ phận, danh xưng 'Núi ' cũng nắm chắc ngàn dũng sĩ, xem như phe thứ ba thế lực.

Nhưng nếu muốn tranh bá thiên hạ, còn ngại chưa đủ, bởi vậy hết sức chiêu hiền đãi sĩ, nghe nói Đoàn sơn bên trong có cao nhân ẩn cư, cố ý trước tới bái phỏng.

Đoàn người xuống ngựa leo lên, vượt qua một cái ngọn núi về sau, nhưng thấy ngạc nhiên tùng quái thạch, núi sương mù bốc lên, quả nhiên là tốt một bộ thế ngoại đào nguyên phong cảnh.

Lý Như Bích chính là Giao Long chuyển thế, tự nhiên có thần dị, hơi phân biệt phân biệt khí tức, liền biết được muốn tìm người ở phương nào: "Đi theo ta!"

Bọn hắn xuyên qua một mảnh màn sương, liền nhìn thấy ba cây tùng bách đứng thẳng, thành xếp theo hình tam giác, phía dưới còn có mấy toà nho nhỏ nhà lá.

Tại dưới cây thông, lúc này đang bày biện một tấm nhỏ án, một người ngồi xếp bằng, trước mặt có một cái đỉnh nhỏ màu tím, hàng loạt lửa than bùng cháy  khiến cho tiểu đỉnh phát ra xuy xuy tiếng vang.

"Quý khách ở xa tới, chưa từng thân nghênh, thực sự thất lễ!"

Người kia một thân trắng đen quần áo và trang sức, Lý Như Bích nhận ra, chính là Côn Ngô sơn đạo bào kiểu dáng, lại mang theo đạo quan, lúc này khoát tay chặn lại, đan lô mở ra, dị hương xông vào mũi: "May mắn được mấy cái hoàn đan, còn có thể tiếp khách, mời!"

Lý Như Bích thoải mái tại đạo sĩ trước mặt ngồi xuống, nhìn chằm chằm này người.

Chỉ thấy đạo sĩ này đại khái hai ba mươi năm tuổi, một đôi mắt lại là phảng phất thế sự xoay vần, trên người mang theo một cỗ mùi thuốc nồng nặc khí, tu vi càng là có chút thâm bất khả trắc, không khỏi trong lòng run lên: "Đạo trưởng thế nhưng là từng Hiên quốc quốc sư. . . Bành?"

"Đúng vậy. . ."

Bành trực tiếp thừa nhận: "Quấy rầy cảnh nội mấy năm, mong rằng quý nhân chớ trách! Xin mời dùng, này hoàn đan phối hợp ngọc dịch uống, hiệu quả càng tốt!"

Nói xong, lại đẩy một cái chén ngọc tới, bên trong là một chén Lăng sương giống như tương nước.

"Chủ thượng? !"

Một cái binh lính lập tức tiến lên, nghĩ muốn lấy thân thí nghiệm thuốc, làm nhân chủ, sao có thể dùng này loại không rõ lai lịch đồ vật?

"Không cần đa nghi, ta tín đạo dài!"

Lý Như Bích đột nhiên khoát tay, bưng lên chén nhỏ, uống một hớp, chợt cảm thấy như thể hồ quán đỉnh, lại nhặt lên một cái hoàn đan.

Nhưng thấy này hoàn đan lớn chừng ngón cái, toàn thân xích hồng, hiện ra một cỗ linh chi cỏ cây mùi thơm ngát, nhập khẩu về sau, lại còn hội hơi hơi nhảy lên, như là có sinh mệnh của mình.

Một ngụm nuốt vào, Lý Như Bích liền cảm thấy trong bụng một dòng nước ấm bốc lên, mồ hôi tuôn toàn thân, không một chỗ không thông thái, không khỏi khen: "Đạo trưởng quả nhiên Chân Tiên người vậy!"

"Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến! Ta xem ngươi chi thân, giống như là có chút tiên thiên không đủ, lúc này lấy hoàn đan đền bù căn cơ, lại thiện thêm điều dưỡng, có thể kéo dài hai mùa chi thọ. . ."

"Ha ha. . . Tử sinh lẽ thường, có gì kiêng kị?" Lý Như Bích lại là hết sức rộng rãi: "Đại trượng phu bốn mươi tuổi trước đó, có thể kiến công lập nghiệp, liền cũng đầy đủ."

Ừm

Bành gật gật đầu, không nói thêm lời.

Thật tình không biết lúc này trong lòng của hắn, đã giống như sóng to gió lớn.

'Người này long hành hổ bộ, có khói tím mang thai tại chân núi, cao quý không tả nổi a. . . Đồng thời, trên người hắn, làm sao còn có một đạo làm ta kiêng kỵ như vậy khí tức. . . Hẳn là, nhân tộc chi tranh, tương lai chính là tạo thế chân vạc? Thậm chí. . .'

Lại liên tưởng đến người này năm gần đây cử động, bành liền sinh ra thâm bất khả trắc cảm giác.

"Đây là vật gì?"

Dùng qua ngọc dịch hoàn đan về sau, Lý Như Bích lại nhìn chằm chằm trên bàn trà tung hoành phương cách, cùng với bên trong trắng đen cục đá, nhiều hứng thú hỏi.

"Đây là 'Thái Cực cờ ' một trắng một đen, là ta lúc đầu làm ngộ đạo tổ truyền lại đạo âm dương, chỗ lục lọi ra tới một vật, ngày thường tay trái tay phải đánh cờ, cũng coi như tự giải trí ."

Bành mỉm cười nói.

"Há, còn mời đạo trưởng vì ta nói rõ chi tiết nói. . ."

Lý Như Bích nhãn tình sáng lên, hỏi tới này 'Thái Cực cờ' quy tắc.

Bành từng cái nói rõ lí do, đại khái cùng Phương Nguyên kiếp trước cờ vây cơ bản giống nhau, nhưng lạc tử vị trí là tại phương cách bên trong, cũng không có kiếp trước bàn cờ nhiều như vậy vị trí.

"Thiện, núi sâu không thể làm vui, không bằng ngươi tay ta đàm một ván, như thế nào?"

Lý Như Bích xoa xoa ngón tay, có chút ý động hỏi lấy.

"Cố mong muốn vậy!" Bành giật mình: "Chỉ là quý nhân đánh cờ, sao có thể không tiền đặt cược?"

"Ồ? Ngươi mong muốn gì tiền đặt cược?"

Lý Như Bích lấy ra mấy cái bí đỏ con: "Này chút như thế nào?"

"Ha ha. . . Quý nhân lấn ta, vương giả ngực có sông núi, há lại không quan trọng vàng bạc có thể so sánh?" Bành cười to nói: "Dùng này Đoàn sơn một cược, như thế nào?"

"Đoàn sơn thật là ta trì hạ. . ." Lý Như Bích gật gật đầu: "Có thể! Như bản thân thua, liền đem này cả tòa núi thua ngươi a!"

Thiện

Bành mỉm cười đẩy ra hộp cờ: "Khách đến thăm trước hết mời!"

Mời

Lý Như Bích vẻ mặt trang nghiêm, một đứa con hạ xuống, ở vào bàn cờ ở giữa.

Chiêu này tài đánh cờ như thế nào còn không cũng biết, nhưng chỉ là phần này đường hoàng đại khí, liền đã lệnh bành trong lòng run sợ, vẻ mặt thận trọng trở về một đứa con.

Lý Như Bích thiên tư thông minh, đồ vật gì vừa học liền biết, lúc này không rảnh suy tư, liên hạ mười mấy tay.

Tương phản, bành lại là mỗi lần đều muốn suy tư thật lâu, mới có thể trở về bên trên một đứa con, tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, cuối cùng cái trán thậm chí hiện ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

"Ha ha. . . Đạo trưởng tài đánh cờ hơn người, như vách tường cam bái hạ phong!"

Đến cuối cùng, Lý Như Bích cười ha ha một tiếng, vứt bỏ trên tay quân cờ, thản nhiên nhận thua.

Hô

Bành thở dài một hơi, chắp tay mà đứng: "Tôn giá lòng dạ khí độ, chính là bần đạo bình sinh ít thấy, bần đạo bất tài, nguyện trợ đại nhân một chút sức lực!"

"Ha ha. . . Ta phải đạo trưởng, như phải tính vạn đại quân vậy!"

Lý Như Bích mừng rỡ, liền vội vàng tiến lên, tự mình đỡ dậy, hai người liếc nhau, rất có quân thần tương đắc cảm giác.

. . .

Hiên lịch năm mươi năm.

Hiên quốc quốc lực đại thịnh, phạt Côn, liền chiến liền thắng.

Côn Tà hoảng hốt không thôi, cùng Lý Như Bích núi bộ Giới Minh, hình thành liền yếu kháng mạnh tư thế.

Đồng niên, tam phương đại quân hội chiến tại sông lớn bình nguyên, thiên hạ tranh chấp, liền lại tiến vào nồng đậm giai đoạn.

Côn Ngô sơn.

Thạch Sinh lúc này đã trưởng thành một cái mặt như ngọc, mắt như điểm sơn anh tuấn thiếu niên, áo mũ chỉnh tề, quỳ Phương Nguyên bên chân: "Gặp qua chưởng giáo đại lão gia!"

"Ta Côn Ngô sơn phong sơn đến nay, cũng đến sắp một lần nữa khai sơn thời điểm. . . Đã thấy nhân gian sinh linh đồ thán, ta lòng không đành vậy!" Phương Nguyên không nhanh không chậm nói xong: "Ngươi lại xuống núi, đến đỡ minh chủ, xem như tích lũy thiện công!"

Vâng

Thạch Sinh lại tiếp tục lại bái.

"Ta chỗ này có hai bảo, một là hồn thiên cờ, một là trảm phách phi đao, liền đều cùng ngươi, đi xong một trận công đức!"

Phương Nguyên giương một tay lên, hai kiện tỏa ra ánh sáng lung linh pháp bảo hạ xuống  khiến cho Thạch Sinh không tự chủ được trừng to mắt.

Chỉ thấy hồn thiên cờ chính là màu xanh cây quạt nhỏ bộ dáng, hơi lắc một cái, liền có địa hỏa phong thuỷ bộc lộ mà ra, quả thực là một kiện công thủ đều tốt chí bảo.

Mà chém phách phi đao, lại không như kỳ danh, ngược lại là một cái hồ lô bộ dáng.

"Này hồn thiên cờ, ngươi lắc một cái mở, liền tự có địa hỏa phong thuỷ hạ xuống, uy lực cuồn cuộn, người chớ có thể cản. .. Còn trảm phách phi đao, chính là bản tôn lấy giữa thiên địa sát phạt chi khí ngưng tụ mà thành, lăng lệ vô cùng, cần lúc nào cũng đặt ở hồ lô bên trong ôn dưỡng, ngươi phải dùng lúc, trực tiếp chắp tay mà bái, đạo một câu 'Xin mời bảo bối quay người' là đủ."

"Đa tạ đại lão gia ban bảo vật!"

Dù cho dùng Thạch Sinh tâm tính, được hai kiện chí bảo, cũng là vui vô cùng, chợt lại hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy: "Không biết đại lão gia theo như lời minh chủ, là chỉ người nào?"

"Không thể nói! Không thể nói!"

Phương Nguyên lắc đầu, cao thâm mạt trắc cười một tiếng: "Khác có một chuyện, cái kia Viên Hồng Đồng nhi, ngày trước cũng hạ sơn đi, ngươi như nhìn thấy, lại không cần bó tay bó chân, cần biết đều vì mình chủ đạo lý!"

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Thạch Sinh dập đầu mà ra, đột nhiên một cái giật mình: "Đại lão gia nói vậy, hẳn là cảm thấy ta sẽ còn cùng viên Hồng sư huynh động thủ?"

"Còn có. . . Trước đó chạy mất đầu kia Nghiệt Long, vì sao đại lão gia đề cũng không đề cập nữa."

Mang theo nghi ngờ trong lòng, hắn khống chế một đóa tường vân, ra Côn Ngô sơn, trở lại nhân gian.

Chỉ là hơi nghe ngóng, liền biết trước mắt hình thức, chính là Hiên quốc một nhà độc đại, Côn, núi hai bộ liên hợp chống lại cục diện.

Thậm chí, tam phương đã ở vào sông lớn bình nguyên giao chiến, Thạch Sinh liên tục không ngừng tiến đến, lập tức thấy cờ xí che khuất bầu trời, quân khí lạnh thấu xương ngút trời, đúng là ba nhà giằng co chi cảnh.

Nhưng hắn tu vi tinh thâm, càng thấy được không giống nhau đồ vật.

"Hiên quốc bên trong, yêu khí lan tràn, xem ra có không ít Tinh quái trợ trận! A? Có vẻ giống như Viên Hồng cũng trà trộn ở trong đó? Côn quốc lại là tu sĩ rất nhiều, này nên liền là đại lão gia đề cập qua nhân tiên chi đạo. .. Còn núi bộ. . ."

Hắn tinh tế vọng khí, vẻ mặt liền biến đổi: "Tốt! Lại có thể là ngươi! ! ! Đầu này cá chép, vậy mà chạy đến nơi này đến, còn trộn lẫn thành một phương thủ lĩnh?"

Lúc này nhấn một cái đám mây, rơi vào núi bộ quân doanh ở trong.

"Người nào? Bắn tên!"

Lúc này tam quân giằng co, vô cùng khẩn trương, Thạch Sinh từ trên trời giáng xuống, rõ ràng nhất dị nhân, nhất thời thu hoạch một đợt mưa tên.

Bất quá hắn không chút hoang mang, lấy ra hồn thiên cờ, chỉ là lay động, một hồi gió lớn hiển hiện, liền đem mưa tên cuốn đi, mảy may không lưu.

"Người này. . ."

Lều lớn bên trong, bành nhìn Thạch Sinh, lập tức run sợ vô cùng: "Ta nhìn không ra, chỉ sợ tu vi còn hơn nhiều ta! Còn có cái kia pháp bảo. . . Nếu là Hiên quốc điều động thích khách, chủ thượng an nguy đáng lo."

"Không cần phải lo lắng!"

Lý Như Bích vẻ mặt lại có chút kỳ quái, bỗng nhiên hạ lệnh: "Đem vị này dị nhân mời đến lều lớn bên trong, chỉ cần lễ kính."

Bành nhìn thấy một màn này, liền trầm ngâm không nói, trong lòng đã nắm chắc, biết người tới có lẽ là chủ thượng cố nhân.

Nếu là có thể đến này giúp đỡ, phá địch liền có nắm chắc hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.