Chương 659: Đại chiến

Chương 659: Đại chiến

"Bọn ngươi tất cả đi xuống!"

Phân phát hết thảy binh lính về sau, Lý Như Bích nhìn Thạch Sinh, bỗng nhiên đứng dậy, long trọng thi lễ.

Thạch Sinh thản nhiên nhận, lại là lắc đầu: "Ngươi vì sao bái ta?"

"Côn Ngô sơn bên trong, nhận được chiếu cố, vô cùng cảm kích!"

Lý Như Bích chân tâm thật ý nói.

"Hắc hắc. . . Nếu là như vậy, ta nhận ngươi này bái, hoàn toàn chính xác cũng không gì không thể, chỉ là đáng thương ta cái kia Muội Hỉ sư tỷ. . ."

Thạch Sinh cười lạnh nói.

"Muội Hỉ tỷ tỷ. . . Nàng thế nào?"

Lý Như Bích sắc mặt tối sầm lại.

"Hừ. . . Ngươi ở nhân gian xưng vương xưng bá, khởi cư bát tọa, tốt không vui. . . Có thể Muội Hỉ nhưng bởi vì mất đi đại lão gia cửu chuyển kim đan, bị phạt vào mây hồng động, ngày đêm chịu mây lửa dày vò làm khổ, đến bây giờ còn không cho phóng xuất đây." Thạch Sinh hừ lạnh nói.

A

Lý Như Bích sắc mặt đại biến, nắm chặt nắm đấm, nổi gân xanh, lại chán nản ngồi trở lại cái ghế: "Ta coi là. . . Nàng không có việc gì. . ."

"Hắc! Ngươi bất quá một đầu nhỏ cá chép nhỏ, được Kim Đan, vậy mà có thể có như thế tạo hóa, có biết hắn trân quý bực nào, thế mà còn biết cho là ta chờ mất bảo vậy này, sẽ không nhận trách phạt sao?"

Thạch Sinh cười lạnh: "Dù cho là đại lão gia thân truyền đệ tử, chỉ sợ cũng không có cái này phúc phận đây."

"Lúc này. . . Ta là tâm loạn như ma a. . ." Lý Như Bích bước đi thong thả đi vài vòng, bỗng nhiên nói: "Ngươi là tới bắt ta trở về sao? Tâm ta ý đã định, không phải bên trên Côn Ngô sơn đội gai nhận tội, phải tất yếu cứu được Muội Hỉ tỷ tỷ đi ra!"

"Ngươi lúc này trở về, chỉ sợ ngoại trừ thêm một cái tù phạm bên ngoài, cũng không có gì lớn dùng. . ."

Thạch Sinh lắc đầu.

Đến một bước này, hắn lại là chủ động tại vì Lý Như Bích cùng Muội Hỉ hai người suy tính: "Sư tôn mỗi tiếng nói cử động, từ có thâm ý, lần này để cho ta xuống núi, nhất định nhưng đã tính tới ta gặp được ngươi, lại nói cùng thiên hạ chi tranh. . ."

Hắn nhìn về phía Lý Như Bích, vẻ mặt trịnh trọng: "Ngươi là có hay không cố ý, muốn xưng bá thiên hạ?"

"Không tệ, ta ý muốn nhất thống thiên hạ, thành tựu vương giả!" Lý Như Bích trực tiếp thừa nhận.

"Vương giả, cũng không đủ a. . ."

Thạch Sinh lắc đầu: "Ngươi cần muốn trở thành một thế hệ hoàng, tạo phúc nhân gian, e rằng lượng công đức, khi đó lại đến Côn Ngô sơn, có lẽ có thể dùng công đức chống đỡ qua, đổi lấy Muội Hỉ thu hoạch được tự do."

"Dùng công chống đỡ qua? Này pháp đại thiện!"

Lý Như Bích con mắt to sáng lên, hết sức hiển nhiên cũng là đã sớm cân nhắc qua cái chủ ý này.

Chợt, trên mặt hắn lại có chút chần chờ hỏi lấy: "Tôn Giả có thể từng gặp Viên Hồng?"

"Hắn. . . Nên tại Hiên quốc trong đại doanh a?" Thạch Sinh cảm giác có chút đau đầu.

"Không sai! Hắn ngày đó nhìn thấy ta về sau, quả thực là tức đến nổ phổi, sau cùng đầu Hiên quốc. . ." Lý Như Bích khóe miệng mang theo một nụ cười khổ, đối với hắn mà nói, đây quả thực là lúc trước Côn Ngô sơn kéo dài.

Ở trên núi muốn bị Hầu Tử khi dễ, hạ sơn về sau, đối phương thế mà vẫn như cũ không buông tha!

"Viên Hồng. . . Ai. . ."

Thạch Sinh sờ lên đầu, cảm giác đau cả đầu một vòng.

. . .

Cùng lúc đó, Hiên quốc đại doanh bên trong.

Một chỗ trong doanh trướng, cả phòng đều xuân, các loại rượu thịt nước chảy bưng lên, lại có mềm mại không xương vũ cơ, đạp lên vui điểm uyển chuyển nhảy múa.

"Ha ha. . . Đến, lại uống!"

Viên Hồng ngồi tại chủ vị, trái ôm phải ấp, tốt không vui: "Mấy ngày nay mới biết này nhân gian chi nhạc, có thể so sánh Côn Ngô sơn bên trên muốn vượt lên trước không biết mấy phần. . ."

"Ha ha. . . Nguyên lai đạo hữu xuất thân Côn Ngô sơn sao? Không biết này một thân đạo pháp, lại là người phương nào truyền lại?"

Kim Sí chim đại bàng biến thành áo xanh trung niên làm người tiếp khách, cười nhẹ nhàng hỏi lấy.

"Tự nhiên là chưởng giáo đại lão gia!"

Viên Hồng nói xong câu này, liền là trong lòng run lên, chỉ biết uống rượu dùng bữa, không nói thêm lời.

"Viên huynh ngươi chính là tộc ta đại năng, tiểu muội kính ngươi một chén!"

Lúc này, bên cạnh một cái quyến rũ mỹ nhân nâng chén nâng cốc chúc mừng, thấy Viên Hồng trợn cả mắt lên.

"Nguyện tướng quân thắng ngay từ trận đầu!"

Mỹ nhân ôn nhu cười một tiếng, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

"Cái này hiển nhiên!"

Viên Hồng ngơ ngác nhìn xem này màn, chỉ lo uống rượu, từng tia rượu dịch liền dọc theo khóe miệng chảy xuống.

Lúc này chếnh choáng cấp trên, không khỏi lại bắt đầu phát ra bực tức: "Bọn ngươi yên tâm, ta cùng cái kia núi bộ chi chủ không đội trời chung, chắc chắn sẽ lấy hắn thủ cấp!"

Ở trong lòng, đối với đầu kia cá chép, càng là giận đến giận sôi lên.

'Ta thân là chưởng giáo đại lão gia đồng tử, ở trên núi đều phải cẩn thận làm người, con cá con này mà được Kim Đan, nhưng lại có như thế lớn tạo hóa, quả thực bất công!'

Nói thực tế, nếu không phải lúc này Lý Như Bích bản thân tu vi tinh thâm, lại có đại quân cùng một đám năng nhân dị sĩ bảo hộ, chỉ sợ Viên Hồng sớm liền không nhịn được mà đi đánh lén.

Dù là như thế, hắn cũng là sửa lại nguyên bản đầu nhập vào Côn Tà dự định, ngược lại đầu hàng Hiên quốc ôm ấp, đánh lấy ý định gì không hỏi có biết.

'Đầu kia cá chép nhỏ  chờ đến phá hắn cánh chim, vượn đại gia muốn đích thân lột nó vảy, rút nó gân, để nó muốn sống không được muốn chết không xong, mới có thể thoáng giảm bớt roi lôi điện mối hận!'

Lúc trước Lý Như Bích nuốt đan đào vong, làm hại cũng không chỉ Muội Hỉ một người, liền liền Viên Hồng, cũng đều lần lượt không ít roi lôi điện đây.

Cái này hắn tự nhiên không dám hận chính mình lão gia, chỉ có thể đem lửa giận tập trung ở Lý Như Bích trên người.

Thật tình không biết, lúc này tiếp khách hai cái Đại Yêu trong lòng, cũng là giống như thủy triều sục sôi, không kềm chế được: "Côn Ngô sơn? Hẳn là nơi đó chính là Đạo Tổ ẩn cư chỗ?"

Bất quá, nhìn xem Viên Hồng háo sắc vô độ, đắc chí càn rỡ bộ dáng, lại là chậm rãi lắc đầu.

Nếu không phải còn hữu dụng đến lấy này yêu thời điểm, lấy vô lễ trình độ, chỉ sợ sớm đã loạn côn đánh ra.

. . .

"Quỷ Tiên chi đạo? !"

Côn quốc quân doanh bên trong, Côn Tà một thân đạo bào, đang cùng vài vị đồng đạo nghiên cứu thảo luận lấy Yêu tộc biến hóa.

"Hoàn toàn chính xác. . . Đây là thần hồn bất diệt chi pháp, tu được một điểm linh thức không giấu, chuyển thế đầu thai, hóa thân thành người!"

Một tên Tu Tiên giả chậm rãi vuốt râu: "Chỉ là này pháp gian nan, dù cho Đại Yêu bên trong, cũng chưa chắc có thể có mấy cái có thể độc tự tu luyện đến tận đây các loại cảnh giới, bởi vậy đều là cái kia Kim Sí đại bàng tự mình ra tay hộ pháp điểm hóa. . ."

Yêu tộc nhất định phải là có thể tu hành tinh quái, nhưng trên cái thế giới này, nhiều nhất vẫn là ngu muội súc vật.

Kim Sí đại bàng dùng Quỷ Tiên chi đạo, điểm hóa trong đó có thể chịu được tạo nên người, một lần nữa chuyển đời làm người, mở ra Linh Tuệ, tu luyện tự nhiên tiến triển cực nhanh.

Đây cũng là Hiên quốc quốc lực ngày càng hưng thịnh, quân đội vượt mức bình thường nguyên nhân.

"Năm đó chúng ta cùng nghe đạo tổ giảng đạo, cái kia Kim Sí đại bàng cùng Cửu Vĩ Hồ, đều là Yêu tộc bên trong bất thế kỳ tài, có thể ngộ ra Quỷ Tiên chi đạo, nhưng cũng không đột ngột. . ."

Côn Tà như có điều suy nghĩ: "Chúng ta bên trong, lại dùng bành tư chất ngộ tính làm thứ nhất, may mắn người này lúc này hiệp trợ Lý Như Bích, còn là chúng ta trận doanh."

"Yêu tộc dã tâm, lúc này đã là người qua đường đều biết, Côn Tà ngươi thân là chúng ta đứng đầu, lẽ ra bình định lập lại trật tự, còn thiên địa một cái ban ngày ban mặt mới là!"

Một cái tên là 'Cách' Tu Tiên giả đứng ra, nghĩa chính ngôn từ chân chính.

Đề nghị của hắn, liền đạt được đám người phụ họa: "Yêu tộc Quỷ Tiên, bất quá tiểu đạo, chỉ có người nói đang thịnh, mới là chúng ta chân chính mong muốn."

Vì cùng Yêu tộc khác nhau, bọn hắn đem chính mình sở tu tiên đạo, xưng là 'Nhân tiên ' ý vì nhân tộc tu luyện thành tiên chi đạo.

Đột nhiên, một tên người hầu vội vàng chạy tới, đưa qua một tấm lời ghi chép.

Côn Tà nhìn, vẻ mặt liền biến đổi: "Thạch Sinh? Côn Ngô sơn?"

"Đạo hữu, xảy ra chuyện gì?"

Mấy tên đồng đạo dồn dập hỏi.

"Đây là mừng rỡ sự tình, núi bộ mới được một vị dị nhân, tên là Thạch Sinh, đến từ Côn Ngô sơn. . ." Côn Tà do dự một chút, vẫn là đem tình hình thực tế nói ra: "Hắn sơn chủ, lại là hư hư thực thực Thái Sơ đạo nhân!"

"Cái gì? Là lão sư?"

Mấy tên người tu đạo mừng rỡ: "Vậy bọn ta làm tự mình đi bái kiến mới là!"

"Hết thảy  chờ này chiến đánh xong lại nói!"

Côn Tà lại là có chút sốt ruột phất phất tay, năm năm trước bóng mờ tựa hồ lại hiện lên đi ra.

Cái kia che khuất bầu trời bóng đen, một ngụm nuốt vào hơn vạn đại quân thần thông, phảng phất ác mộng, không ngừng quấn quanh lấy hắn.

Cho dù hắn vơ vét năm đó Tu Tiên giả các sư đệ đến đây, cũng chỉ là hơi tăng lên một chút lòng tin mà thôi.

Đồng thời, còn có một cái tình báo hắn cũng không nói ra miệng.

'Đến từ Côn Ngô sơn tu giả, không chỉ một vị! Còn có một vị, vô cùng có khả năng tại Hiên quốc trong trận doanh sao?'

Mặc dù trong lòng có chút lo sợ, nhưng lúc này lại không thể làm gì, lui một bước chính là vực sâu vạn trượng! Dù là Côn Tà, cũng không thể không kiên trì tiến lên.

. . .

Ngày kế tiếp.

Nổi trống trận trận, thanh âm kinh thiên động địa.

Mấy vạn đại quân hội tụ, chia làm ba cái doanh trại quân đội, tại bên trên bình nguyên triển khai trận thế.

"Trận chiến ngày hôm nay, đem quyết định tương lai thiên hạ thuộc về, càng là yêu tộc ta sinh tử tồn vong chi then chốt. . ."

Kim Sí chim đại bàng biến thành người trung niên thở dài một tiếng, nhìn về phía đối diện đại quân: "Lúc khi tối hậu trọng yếu, ta hội lần nữa vận dụng thiên phú thần thông!"

"Tuyệt đối không thể!"

Bên cạnh mỹ nhân vội vàng ngăn cản nói: "Ngươi lần trước đã bị thương căn cơ, đến bây giờ còn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ, nếu là một lần nữa, chỉ sợ. . ."

"Vì tộc ta thiên thu đại nghiệp, không quan trọng một chút vết thương nhỏ, lại đáng là gì?"

Đại bàng bật cười lớn, nhìn chiến trường.

Lúc này, ba nhà binh lính đã bắt đầu giao phong ngắn ngủi.

Nhưng thấy Hiên quốc đại quân mặc dù người đông thế mạnh, đối mặt ít mà tinh Côn quốc cùng núi bộ đại quân, vậy mà bày biện ra giữ lẫn nhau tư thế.

"Quả nhiên. . . Côn Tà trên người có đại vận số, có lẽ chính là đời tiếp theo vương giả!"

Đại bàng hóa thân nho sinh trung niên nhìn thấy một màn này, lập tức thở dài một tiếng, trước mặt phảng phất xuất hiện vô hình cầu thang, khiến cho hắn từng bước một đi lên thiên không.

"Là hắn!"

Trên điểm tướng đài, Côn Tà biến sắc: "Các vị đạo hữu chuẩn bị!"

Tại đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, Viên Hồng cũng phát hiện Thạch Sinh, không khỏi giận đến sắc mặt đỏ lên, đi vào núi bộ trước đó, lớn tiếng truyền âm: "Thạch Sinh, ngươi không phải muốn cùng ta làm chẳng lẽ? Chẳng lẽ ngươi không biết, cái này Lý Như Bích, liền là lúc trước chạy mất đầu kia Nghiệt Long?"

"Cái này. . . Ta xuống núi thời điểm, đại lão gia chỉ mệnh ta lựa chọn minh chủ phụ tá. . ."

Thạch Sinh gãi gãi đầu, dùng thật thà thanh âm nói xong.

Đồng thời, trong lòng càng là run sợ, chưởng giáo lão gia câu kia 'Đều vì mình chủ ' hẳn là cũng sớm đã nhìn ra lựa chọn của hắn?

"A a. . . Tức chết ta vậy!"

Ăn như thế một cái không lớn không nhỏ mềm cây đinh, Viên Hồng nhất thời giận đến Tam Thi Thần nhảy loi choi: "Thạch Sinh. . . Ngươi ta tình cảm, hôm nay liền ân đoạn nghĩa tuyệt, trên chiến trường gặp nhau, đừng trách ta không nói ngày xưa thể diện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.