Chương 660: Xử trí

Chương 660: Xử trí

"Chiêm chiếp!"

Ngay tại Viên Hồng tức đến nổ phổi đồng thời, nhìn thấy Hiên quốc đại quân đánh mãi không xong, những yêu tộc kia sĩ quan mãnh sĩ từng cái bỏ mình, Kim Sí chim đại bàng hóa thân trung niên không khỏi khẩn trương, hai tay giương ra, to lớn bóng mờ liền bắn ra mà xuống, bỗng nhiên khuếch trương mở, hóa thành một đầu cự điểu bộ dáng, hắc ám bao quát, cơ hồ đem trọn cái Côn quốc trận doanh đều ủ chụp vào trong.

"Thần thông pháp thiên tượng địa!"

Hung lệ thanh âm, liền vang vọng toàn trường.

"Các vị đạo hữu, nhanh chóng giúp ta!"

Côn Tà nổi giận gầm lên một tiếng, gỡ xuống mang một cây cung lớn.

Này cung to lớn vô cùng, bày biện ra một loại sâm bạch sắc, dây cung khẽ run bên trong, liền phảng phất có được âm thanh sấm sét lóe lên.

Tại khom lưng bên trên, còn khắc rõ lít nha lít nhít phù lục.

"Tiếp tiễn!"

Mấy cái Tu Tiên giả đã sớm chuẩn bị, lấy ra mấy mũi tên tới.

Này chút tiễn hiển nhiên đã trải qua đặc chế, một người trong suốt sáng long lanh, giống như mỹ ngọc, một người dùng ác kim chế tạo, tràn đầy gai ngược, dữ tợn vô tận, cuối cùng một nhánh lại là xương cốt, dường như cùng trường cung cùng một tài liệu.

Từ lần trước bị đại bàng nuốt mất hơn vạn đại quân về sau, Côn Tà rút kinh nghiệm xương máu, tìm khắp thiên sơn vạn thủy, giết dị thú lấy xương, chế thành này nhất pháp khí cụ, vì chính là khắc chế chim đại bàng.

Lúc này cũng không nhiều lời, giương cung cài tên, chớp nhoáng vừa để xuống.

Xùy

Cung như phích lịch dây cung kinh!

Dùng ác kim chế tạo, toàn thân đen kịt, mang theo dữ tợn chi ý mũi tên, giống như Giao Long đập ra, thẳng đến giữa không trung đại bàng.

Mà Côn Tà trên tay không ngừng, liên tiếp, đem còn lại hai cái mũi tên bắn ra, hiển nhiên là được ăn cả ngã về không, muốn một lần là xong!

Phốc

Máu bắn tung tóe, kim bằng hót vang.

To lớn bóng mờ một hồi tán loạn, mấy giọt máu tươi từ cao không sa sút xuống.

Côn Tà tập trung nhìn vào, chỉ thấy trung niên nhân kia mặc dù vẫn là đứng thẳng tại đám mây, hai phía bả vai cùng ngực lại mang theo huyết sắc, một cái tay bên trên còn nắm mũi tên, bỗng nhiên điên cuồng gào thét một tiếng, khuôn mặt đột biến, mắt ưng câu mũi, mang theo không nói ra được dữ tợn chi ý: "Bọn ngươi. . . Đều đáng chết! ! !"

Lúc này pháp tướng mặc dù bị phá, nhưng hắn tật nhào mà xuống, cũng là thế như bôn lôi, không cách nào ngăn cản.

"Đạo pháp dời núi!"

"Đạo pháp kim cương!"

Côn Tà mấy người liên tục thi pháp, thậm chí dời tới sơn nhạc hư ảnh, đáng tiếc tại cuồng nộ Kim Sí chim đại bàng trước mặt, vẫn là lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

"Bọn ngươi. . . Căn bản cũng không biết, gì là chân chính tiên pháp!"

Đại bàng trung niên hư không đi lại, đi vào Côn Tà chờ Tu Tiên giả trước mặt, giơ bàn tay lên.

Xuy xuy!

Kim quang hội tụ, hóa thành lưỡi dao.

Mắt thấy trong nháy mắt tiếp theo, Côn Tà đám người liền bị loạn đao phân thây.

"Yêu nghiệt chớ có càn rỡ!"

Lúc này, Lý Như Bích giục ngựa chạy tới, bay ra một cây trường mâu, hồng quang lấp lóe, đem đại bàng pháp lực đều vọt tới tán loạn đứng lên.

"Yêu nghiệt? !"

Kim Sí đại bàng nhìn Lý Như Bích, trên mặt biểu lộ hết sức quái dị.

Dù sao, dưới cái nhìn của nó, mặc dù trước mặt con hàng này đã chuyển đời làm người, nhưng tinh hồn như cũ vẫn là Yêu tộc!

"Ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung Yêu tộc bại hoại, hôm nay bản tôn liền muốn thu ngươi!"

Kinh ngạc qua đi, lập tức liền là cuồng nộ.

Đối Kim Sí đại bàng mà nói, cái này Yêu tộc vậy mà toàn tâm toàn ý đứng tại nhân loại bên kia, quả thực là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! Lúc này vẫy tay một cái, một đầu thần tuấn đại bàng hư ảnh hiển hiện, sắc nhọn mỏ con mổ kích mà xuống.

Phốc

Lý Như Bích thả người nhảy lên, dưới thân tuấn mã lại là trong nháy mắt bị phá ra cái lỗ lớn, máu chảy như suối.

Thậm chí, đối phương yêu lực, áp bách cho hắn hô hấp không khoái, phảng phất như gặp phải thiên địch.

"Chớ có đả thương người!"

Môi hở răng lạnh đạo lý, Côn Tà tự nhiên hiểu rõ, mang theo đồng bạn đến đây cứu giúp.

Nhưng này Kim Sí chim đại bàng, quả nhiên hung uy vô cùng, vậy mà đem bọn hắn cùng một chỗ đè lên đánh.

Nhìn thấy một màn này, liền liền dưới đáy quân tốt đều là sĩ khí đại chấn.

Lấy

Côn Tà trong lúc cấp bách, lại lấy ra ba chi pháp tiễn, nháy mắt bắn ra, ở giữa đại bàng.

Nhưng này chim đại bàng trên người toát ra một vệt màu trắng cột khí, chỗ có thương thế trong nháy mắt phục hồi như cũ, vậy mà uyển như bất tử bất diệt, thấy Lý Như Bích đều có chút con mắt đăm đăm.

"Ha ha. . ."

Viên Hồng nhìn xem một màn này, lại là thoải mái vô cùng: "Thạch Sinh tiểu nhi, ngươi không biết thiên thời, chẳng lẽ nhìn không ra, Côn cùng núi đã suy tàn sắp đến sao? Thiên hạ này, chung quy là Hiên quốc chúa tể, ta thắng!"

"Chưa hẳn!"

Thạch Sinh âm thầm tình thế cấp bách, đem hồn thiên cờ lắc một cái.

Ào ào ào!

Địa hỏa phong thuỷ hiển hiện, hóa thành đạo đạo hồng lưu, trong nháy mắt đem Kim Sí đại bàng vây khốn.

"A. . . Đây là cái gì pháp bảo?"

Viên Hồng quá sợ hãi, bỗng nhiên sinh ra một cái không tốt suy nghĩ.

"Đây là chưởng giáo đại lão gia ban tặng!"

Thạch Sinh lại là trong lòng đại định, nhìn xem Côn Tà Lý Như Bích đám người rảnh tay, thu thập cục diện: "Lão gia chi ý như thế nào, ngươi còn nhìn không ra sao?"

"Không! Ta không tin!"

Viên Hồng gào thét một tiếng, sắc mặt một thoáng trở nên dữ tợn, thậm chí hiện ra bản tướng, bay nhào tới trước: "Lão gia hạng gì người? Sao sẽ để ý thế gian biến thiên? Nhất định là ngươi giả truyền ý chỉ! Còn trộm lão gia pháp bảo!"

Hắn cùng Thạch Sinh đồng môn tu hành, pháp lực đều là khó phân trên dưới, lại thêm Thạch Sinh có chút ngoảnh đầu nhớ tình cũ, bó tay bó chân, lại bị khiến liên tục bại lui.

Ông

Thạch Sinh thần tâm vi phân, chưởng khống hồn thiên cờ liền hiện ra một tia khe hở, kim quang lóe lên, một con sói bái Kim Sí chim đại bàng bay ra, trên người lông vũ tán loạn, một cái hô hấp ở giữa, nhưng lại máu thịt diễn sinh, khôi phục như lúc ban đầu.

"Trận này lợi hại, không thể liều mạng!"

Nó nhìn phía dưới chiến trận, nhìn thấy Côn quốc chiến sĩ tại đạo thuật tăng phúc phía dưới dũng mãnh vô cùng, vậy mà trái lại giết đến Côn quốc đại quân liên tục bại lui, không khỏi giận dữ, nhào về phía Côn Tà: "Nạp mạng đi!"

Nhìn thấy Kim Sí đại bàng phá vây, Côn Tà miễn cưỡng trấn định tâm thần, giương cung cài tên, một tiễn ở giữa chim đại bàng đầu.

Phốc

Nó một cái đầu nổ tung, khí trắng ngút trời, lại có một cái giống nhau như đúc đầu xông ra.

Dù cho biết đối phương có bất diệt chi thể, loại biến hóa này, như cũ lệnh Côn Tà ngẩn ngơ.

Chợt, hắn liền thấy một con cự trảo, phô thiên cái địa hạ xuống, đáng sợ bóng mờ, trong nháy mắt đem hắn vùi lấp.

Răng rắc!

Cự trảo khép lại, chỉ có một vệt máu thẩm thấu mà ra.

Côn Tà cái này lúc trước từng nghe Đạo Tổ giảng đạo, lại là cao quý Côn quốc chi chủ người, thịt khiếu liền biến thành tro bụi, một điểm Chân Linh bay ra, không biết đi hướng nào.

"Nghiệt chướng ngươi dám? !"

Thạch Sinh thấy giật mình, lại cũng không lo được cái gì, lấy ra trảm phách phi đao hồ lô, đối bái một cái: "Xin mời bảo bối quay người!"

Xùy

Một đạo màu trắng lóa tinh mang phóng lên tận trời, mang theo lăng lệ vô cùng sát phạt chi khí.

Vừa mới xuất hiện, liền toàn bộ chiến trường đều tĩnh lặng.

Này màu trắng tinh mang bay lượn như điện, trong chớp mắt liền đuổi kịp đại sát tứ phương Kim Sí đại bàng, chỉ là vừa chiếu, chim lớn liền không thể động đậy chút nào.

Nồng đậm màu trắng tinh mang bên trong, mơ hồ thấy rõ một thanh tiểu đao.

Kèm theo Thạch Sinh tụng xin mời, đao nhỏ vòng quanh Kim Sí chim đại bàng, hơi hơi xoay một cái.

Phốc

Một đạo kim sắc hồn phách hiển hiện, bị thu hút mà ra, một đao bêu đầu!

Hồn phách đã diệt, Kim Sí đại bàng yêu thân liền ngay tại màu trắng tinh mang bên trong hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Dưới một đao, sát hồn đoạt phách!

Nhìn xem Kim Sí đại bàng thế hệ này Đại Yêu đều dễ dàng như thế chết, Viên Hồng rốt cuộc biết sợ hãi, hú lên quái dị, cũng không quay đầu lại chạy.

Thạch Sinh nhìn bóng lưng của hắn, môi hơi động một chút, lại là không có mở miệng.

"Côn thuộc cấp sĩ, nghe ta hiệu lệnh, làm Côn chủ báo thù! Giết!"

Lý Như Bích nhìn thấy này màn, lập tức mừng rỡ.

Lúc trước hắn ngay tại Côn quốc ở trong có nội ứng, lúc này suất lĩnh bản bộ, lâm trận phản kích, liền một mực nắm giữ chiến cuộc, đem Hiên quốc giết đến thất bại thảm hại.

Ở trong lòng, càng là giống như có một đám lửa:

'Côn, hiên lưỡng bại câu thương. . . Thiên hạ này, là của ta!'

. . .

Hiên lịch năm mươi năm mạt.

Hiên quốc cùng Côn quốc, núi bộ binh lính chiến tại sông lớn bình nguyên, trước thắng sau bại, quốc sư chết trận, Côn quốc quốc chủ đồng dạng không có tại trong chiến trận.

Lý Như Bích suất lĩnh tinh nhuệ binh lính, đại phá Hiên quốc đại quân, lập xuống uy danh hiển hách, chợt hồi sư, hợp nhất Côn quốc đại quân, bị Côn quốc các thủ lĩnh đề cử vì nước chủ, đổi quốc hiệu làm 'Núi ' tế thiên xưng vương!

Hiên lịch 55 năm.

Sơn quốc đại quân phạt hiên, một đường thế như chẻ tre, phá Hiên quốc quốc gia, hiên vương chương tự thiêu mà chết, yêu phi đền tội.

Từ đó, sơn quốc chính thức nhất thống thiên hạ.

Đồng niên, Lý Như Bích cải nguyên 'Hoằng đạo ' cùng dân nghỉ ngơi, lại cải tiến canh tác chế độ cùng chữ viết, đem từng cái bộ lạc cùng thủ lĩnh từng cái thu phục, triệt để thành lập một cái phong kiến vương quốc.

Đến hoằng đạo năm năm, sơn quốc thống trị đã khắp toàn bộ Ngũ Hành đại lục, thăm dò ra hoàn chỉnh địa đồ.

Đến tận đây, Lý Như Bích lần nữa tế thiên, tự xưng 'Thiên Tử ' xưng là 'Cửu ngũ chí tôn' .

Toàn bộ Ngũ Hành đại lục lịch sử, lại lật ra một trang mới.

. . .

Trong nháy mắt, lại là hơn mười năm đi qua.

Côn Ngô sơn vẫn là giống như thường ngày như vậy, tiên khí dạt dào, phảng phất căn bản không có trải qua lấy thời gian ăn mòn.

Mà tại khai sơn về sau, lục tục ngo ngoe liền có một ít từng nghe nghe truyền pháp đệ tử đến, chỉnh lý điển tịch, phụng dưỡng tọa hạ, cũng là so trước đó có chút nhân khí.

"Tổ Long đến vậy!"

Một ngày này, Phương Nguyên ngồi ngay ngắn vân sàng, bỗng nhiên sai người mở rộng sơn môn, đem đoàn người nghênh đón lên núi.

Đi đầu người, rõ ràng là Lý Như Bích.

Hắn lúc này, đã là tuổi già, tóc trắng bồng bềnh, trên người khí tức lại hùng vĩ vô cùng, đặc biệt là đỉnh đầu, có to lớn đoàn ngũ sắc cát khí, chính là Nhân đạo tạo hóa công đức.

Bên cạnh, Thạch Sinh áp lấy Viên Hồng, một bộ cảm khái không thôi bộ dáng.

"Gặp qua Đạo Tổ!"

Ba người vào đại điện, thấy vân sàng bên trên ngồi xếp bằng Phương Nguyên, đều là hành lễ.

"Khởi bẩm chưởng giáo đại lão gia, Viên Hồng xuống núi, tham niệm phàm trần, rất nhiều làm loạn, đã bị nhỏ áp giải trở về!"

Thạch Sinh dẫn đầu ra khỏi hàng, bẩm báo nói xong.

"Đưa nó ép vào hậu sơn, lấy vòng đồng xỏ mũi trấn áp!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, chợt vừa nhìn về phía Lý Như Bích.

"Đạo Tổ!"

Lý Như Bích hành đại lễ: "Quả nhân nguyện dùng tự thân công đức tương để, nhìn Đạo Tổ tha Muội Hỉ!"

"Có thể!"

Phương Nguyên tích chữ như vàng.

Hắn lúc này, tự nhiên có thể nhìn ra, Lý Như Bích chính là là thuần túy thần hồn.

Dù sao hắn đầu thai chuyển thế, dù cho làm Thiên Tử, cũng là thể xác phàm thai, Nhân Hoàng chi thân đã chết già, truyền ngôi cho Thái Tử.

"Tổ Long có thể nhập mây hồng động, dùng công đức tương để, miễn đi Muội Hỉ thiêu chết!"

Hắn đạm mạc nói xong xử trí.

Này trên thực tế, liền là đem mây hồng động trở thành một cái thường lệ tránh lui cơ chế, có Tổ Long ở đây, ngày sau các triều đại khai quốc Nhân Hoàng, đại nạn vừa đến, đều phải ngoan ngoãn vào mây hồng động về hưu, vô vọng Đại Đạo!

Đây cũng là hắn làm người đạo sở định quy củ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.