Chương 661: Ngũ tổ

Chương 661: Ngũ tổ

"Nhân Hoàng chính là Nhân đạo hoàng giả, bây giờ, Lý Như Bích làm đời thứ nhất Tổ Long, hướng ta thần phục, lại là đóng đô vận số. . ."

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn vân sàng, cảm giác một loại không thể gọi tên vị cách, liền tạo ra.

Đơn giản mà nói, chính mình cái này 'Thiên' ngày sau liền là chân chính 'Trời xanh ' dù cho lại đến mấy cái Chân Long cùng khai quốc Thái tổ, cũng phải tự xưng hạ thần.

Này hoàn toàn là bởi vì tại lần thứ nhất Thiên Nhân tương phạm bên trong, bàn tay mình cầm tiên cơ nguyên cớ.

"Trên thực tế. . . Tại thế giới sơ khai thời khắc, thiên ý phần lớn đều có thể lấy được ưu thế, bất quá chờ đến ngày sau, Nhân đạo hưng thịnh, cao thủ tầng tầng lớp lớp thời điểm, có thể liền không nói được rồi. Bởi vậy. . . Nhất định phải theo nguồn cội khống chế!"

Hắn run lên tay áo, hai đoàn Chân Linh nổi lên, đến trong đại điện ngũ thải khí duy trì, bỗng nhiên hóa thành hai cái có hình người, miệng nói lão sư hạ bái.

"Đại bàng! Côn Tà!"

Phương Nguyên gật đầu: "Đại bàng ngươi dù chưa tu luyện được thuần dương Đại Đạo, nhưng đã đến Quỷ Tiên đạo quả, sau khi chết nhất niệm thanh tĩnh, ra u nhập minh, không sinh bất diệt, đầu thai liền bỏ, có thể làm Quỷ Tiên chi tổ!"

"Tạ lão sư!"

Đại bàng cúi đầu, liền hình thể kiên cố, hóa thành nho sinh trung niên bộ dáng, lại liếc qua bên cạnh Côn Tà, vẻ mặt trầm tĩnh, không biết suy nghĩ cái gì.

"Đến mức Côn Tà, ngươi có thể lòng tin khổ chí, cuối cùng thế không dời. Khí ngũ hành, ngộ giao hiểu lầm, hình dạng và tính chất lại cố, 8 tà chi dịch không thể vì hại, nhiều an ít bệnh, chính là được nhân tiên đạo quả, có thể là tiên nhân chi tổ!"

Phương Nguyên nói xong, khoát tay, một đạo ngũ thải khí hạ xuống, cùng Côn Tà hình thể hợp lại, liền hóa thành một cái cẩm bào thanh niên, quanh thân thanh khí dạt dào, mơ hồ có lấy khói tím bốc lên  đồng dạng cong xuống: "Đa tạ lão sư!"

Ừm

Phương Nguyên cũng không thèm quan tâm, ánh mắt xuyên thấu U Minh, liền thấy được nhân gian bên trong thành công lui thân, ẩn cư núi sâu bành.

Lúc này bành sở trường dưỡng sinh, thọ bất tử thanh danh, đã truyền ra ngoài, thế nhân đều kính làm 'Bành tổ' .

Hắn đang tĩnh tọa luyện khí, bỗng nhiên thấy thiên địa dị biến, một đạo khói tím hạ xuống.

Tùy theo mà đến, còn có một cái thanh âm uy nghiêm: "Bành! Ngươi chính là thiên địa chi nửa, thần tiên chi tài. Có thể trường sinh ở thế, mà không chết vào nhân gian, có thể nói Địa Tiên, từ đó về sau, ngươi làm Địa Tiên chi tổ!"

"Tạ lão sư!"

Bành thản nhiên nhận khói tím, hướng Côn Ngô sơn mà bái, đứng dậy về sau, khóe miệng lại nổi lên một tia như có như không cười khổ.

'Chỉnh lý tam giới, đại thiện!'

Côn Ngô sơn bên trong, Phương Nguyên lại là suy nghĩ thông suốt, bỗng nhiên, cảm giác toàn bộ Ngũ Hành đại lục đều là chấn động, biết làm theo trong đó quan hệ, còn có siêu phàm chi đạo  khiến cho đại lục hoàn toàn ném đi trói buộc, bắt đầu một loại nào đó thăng hoa.

'Cảm giác này. . . Làm sao cùng Hồng Quân ban cho Hồng Mông khói tím, đặt vững thánh vị?'

Quỷ, người, ba đạo, trên thực tế chính là giống như bát cổ một dạng, định thế này phương pháp tu hành.

Lại thêm Phương Nguyên ngay từ đầu truyền pháp, mặc dù nhìn như phổ độ chúng sinh, nhưng trên thực tế, cũng là đem siêu phàm lực lượng chứa vào chính mình trong lồng.

Từ hôm nay sau đó, nhưng phàm người tu luyện, đều vào hắn trong hũ rồi.

"Dĩ nhiên. . . Trên cái thế giới này, còn là có thiên tài, bất quá không có quan hệ, dù cho có thể có chân chính khí vận con trai, thế giới con cưng, có thể tự học từ ngộ, đến thần tiên thậm chí Thiên Tiên Đại Đạo, ta chỗ này cũng có được vị trí cho hắn!"

Thiên Địa Nhân thần quỷ ngũ tổ, chính là hắn dự định vị cách, chuyên môn dùng để phụ trợ Ngũ Hành đại lục vận chuyển.

Bất quá, đối với chân chính kỳ tài ngút trời mà nói, liền là trói buộc.

. . .

Lúc này, tại Ngũ Hành đại lục nổ vang không ngừng, chính thức tấn thăng lúc.

Quang ám đại lục phía trên, một cuộc chiến tranh cũng cuối cùng đã tới phần cuối.

"Giết! Giết sạch Vampire!"

Tân nhân loại đại quân gào thét lên, đem cuối cùng Vampire thành bảo một mực vây quanh.

Tại phía trước trên quảng trường, mấy chục cái to lớn đống lửa bị nhen lửa, từng con Vampire bị ném vào đi vào, tại trong tiếng kêu thảm biến thành tro tàn.

Từ khi tân nhân loại xuất hiện về sau, nương tựa theo mạnh mẽ sinh sôi năng lực, tại ngắn ngủi trong mấy trăm năm, liền thông qua cùng Lang tộc kết minh, đẩy ngã Huyết tộc bá quyền.

Đương nhiên, tại mấy lần then chốt chiến dịch sau khi thắng lợi, đại quân loài người lập tức lật lọng, tại Lang tộc sau lưng cũng hung hăng thọc một đao.

Thậm chí  khiến cho Lang tộc cái này bộ tộc, so Huyết tộc còn phải sớm hơn diệt vong, chỉ có linh tinh người sói còn đang chạy trốn.

Bởi vậy, lúc này Dracula Thân vương, đứng tại máu bảo phía trên, liền có chút dở khóc dở cười phát hiện, mình đã hoàn thành Huyết tộc nguyện vọng lâu nay, triệt để diệt sạch Lang tộc.

Đáng tiếc, động thủ cái kia, cũng không phải là chúng nó chính mình.

Thậm chí, kèm theo thành bảo đình trệ, nó có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đi trên cái kia lão đối đầu người sói Khải Tát lão Lộ.

"Nghe nói Khải Tát thân thể mạnh mẽ đến không cách nào bị giết chết, bởi vậy những cái kia nhân loại dùng đúc bằng sắt tạo một cái ruột đặc quan tài, đưa nó toàn bộ đổ bê tông ở bên trong, trầm xuống đại dương dưới đáy."

Dracula lầm bầm: "Chờ đợi lấy ta, lại là cái gì đâu?"

Trong thoáng chốc, lại là tựa hồ hồi ức lên, cái kia ban đầu ở hình phạt thiêu sống bên trên, bị chính mình đốt sống chết tươi nữ bá tước.

Nghe nói phía ngoài những này nhân tộc thống lĩnh Arthur, liền là vị kia nữ bá tước dòng dõi hậu đại đây.

Người sói cùng Vampire hậu đại, sau cùng diệt vong hai cái chung nhau tổ tiên!

"Thú vị. . . Thật sự là thú vị!"

Dracula kịch liệt thở hào hển, kéo lấy thật dài huyết sắc áo choàng, đi tới trong mật thất: "Thần a. . ."

Hắn thành kính quỳ xuống, như trước kia một dạng, hướng về Phương Nguyên pho tượng bắt đầu cầu nguyện: "Chúng ta Huyết tộc, sắp hủy diệt, những cái kia phía ngoài tân nhân loại, hoàn toàn không nhìn lấy ngài uy nghiêm."

"Ngươi sai, Dracula!"

Một thanh âm bỗng nhiên tại trong mật thất vang lên  khiến cho Dracula thông suốt ngẩng đầu.

Chợt, hắn liền phát hiện trước mặt này tôn hắn tế bái qua vô số lần tượng đá, vậy mà thật sống lại, biến thành cái kia nó sinh ra thời điểm thấy qua thần chi.

"Là ngài!"

Nguyên bản Dracula coi là dài dằng dặc sinh mệnh, đã không có cái gì có thể lệnh tâm tình mình gợn sóng.

Nhưng lúc này, thấy chính mình thờ phụng thần linh trước mắt xuất hiện ở trước mặt mình, vẫn như cũ là lệ nóng doanh tròng: "Ngài rốt cục xuất hiện, đáp lại cầu nguyện của ta rồi hả?"

"Đúng vậy, ta đến rồi!"

Phương Nguyên tiện tay vung lên, rất nhiều màn sáng hiển hiện, bên trong là đại quân loài người không ngừng tiến công tình cảnh.

"Chủ a. . . Ngài nhìn một chút, này chút ti tiện bẩn thỉu nhân loại, tại hủy diệt lấy ngài tạo vật!"

Dracula quỳ mọp xuống: "Xin ngài hạ xuống lửa giận, hung hăng trừng trị bọn hắn đi!"

"Rất xin lỗi, điểm ấy ta làm không được đâu!"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ngươi nhìn nhìn lại ta, chẳng lẽ không có phát giác cái gì?"

"Thần. . . Ngài. . ."

Dracula ngẩng đầu, nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên rùng mình: "Ngài. . . Cũng là loài người, cái kia lúc trước?"

"Không sai, xem ra ngươi nghĩ ra, ta lúc đầu chế tạo ra các ngươi đến, chính là vì xúc tiến tân nhân loại sinh ra. . . Thậm chí, ta còn làm rất nhiều chuyện. . ."

Phương Nguyên gật đầu: "Có lẽ ngươi không có phát giác, nhưng trên thế giới này, cũng không phải là chỉ có này một phiến đại lục, tại nào đó một quãng thời gian bên trong, hai người các ngươi một bên tốc độ thời gian trôi qua đều có khác biệt. . ."

"Ta tăng lên loại biến hóa này, nhường hai khối đại lục ở bên trên nhân loại, tận khả năng ở vào cùng một điểm bắt đầu bên trên. . . Cho tới bây giờ, một cái vĩ đại địa lý phát hiện sắp hoàn thành. . . Hai khối đại lục, sắp triệt để giáp giới, văn minh tranh đoạt, đem tại trong nhân loại xuất hiện. . . Mà Huyết tộc cùng Lang tộc, chỉ có thể làm ngoại tộc, sinh tồn ở trong hắc ám!"

"Không. . . Đây không phải là thật!"

Hết sức hiển nhiên, biết mình chỉ là bị xem như công cụ chế tạo ra, cho dù là Dracula cũng là chịu đủ đả kích.

"Ngươi không phải thần, ngươi là ác ma! Là ma quỷ!"

Nó gào thét: "Ta không tiếp thụ. . . Không thừa nhận như thế tương lai!"

"Ngươi còn không biết dừng sao? Tương lai chưởng khống quang ám đại lục nhân loại, cũng là Huyết tộc hậu duệ a!"

Phương Nguyên tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

"Thần. . . Ta phỉ nhổ ngươi, nguyền rủa ngươi!"

Dracula lại là điên cuồng, nó giơ một thanh kiếm sắc, hung hăng hướng Phương Nguyên bổ tới.

Ầm

Phương Nguyên thân ảnh chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ tượng đá lại là không chịu nổi này loại chém vào, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Ùng ục ục!

Chỉ thấy tại vỡ vụn pho tượng bên trong, từng tia tối dòng máu màu đỏ vậy mà thẩm thấu ra ngoài, trong chớp mắt mồ hôi tuôn toàn bộ mật thất.

"Huyết dịch! Máu tươi liền là sinh mệnh! Máu tươi liền là hết thảy!"

Dracula nằm rạp trên mặt đất, tham lam liếm láp lấy chất lỏng màu đỏ sậm, đột nhiên, hai tay bóp lấy cổ họng của mình, cả người đều lâm vào một loại cuồng loạn trong trạng thái.

Hừng hực!

Bỗng nhiên, tại bên ngoài vây công máu bảo quân đội nhân loại, liền run sợ thấy một loại ngọn lửa màu đỏ ngòm, từ toàn bộ thành lũy bên trong bay lên.

Tại hỏa diễm liếm láp phía dưới, nguyên bản thành bảo tường ngoài trong nháy mắt trở nên đen kịt, rất nhiều khô lâu cùng quỷ quái hiển hiện, biến thành một tòa tràn ngập tà ác lực lượng vật sống.

Ong ong!

Mặt đất lõm, giống như hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Này tòa Huyết tộc thành lũy cuối cùng, nguyên sơ chi tổ Dracula dừng chân chỗ, vậy mà liền như thế tại nhân loại liên quân trước mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị đẩy vào địa ngục ở trong. . .

. . .

"Quang ám đại lục cùng Ngũ Hành đại lục trao đổi sắp đến, động thiên sắp dốc lên!"

Phương Nguyên trở lại Đại Kiền thế giới, rất là hài lòng loại biến hóa này.

Mà dưới tay Cực Âm cùng Liễu Mộng Mi, lại là mang đến cho hắn một tin tức tốt.

"Hoàn thành đối với chung quanh thế giới khảo sát cùng định vị sao?"

Hắn cười cười, nhận lấy hai nữ trình lên ngọc giản, tinh tế tra nhìn.

Đại Kiền Mộng sư nhóm chỉ là nói đường bị đoạt, đủ loại ánh mắt hiểu biết đều tại, hắn tự nhiên muốn bồi dưỡng trọng dụng.

Những ngày qua đến nay, liền đem Tâm Ma giới pháp môn tu luyện phát xuống dưới, đồng thời bộ phận Mộng sư nhóm, bắt đầu thăm dò chung quanh thế giới.

Tại mộng du chi đạo bên trên, này chút Mộng sư tích lũy cùng kinh nghiệm có thể nói phong phú vô cùng, nghiên cứu tiến độ càng là biến chuyển từng ngày.

Mà Phương Nguyên thì là như trước kia Thánh Nhân, cao cao tại thượng, khống chế toàn bộ Đại Kiền thế giới cửa ra vào, thậm chí khiến cái này Mộng sư giống như vất vả cần cù ong thợ một dạng, vì chính mình phục vụ.

"Chung quanh thế giới, tuyệt đại bộ phận đều bị Tâm Ma giới ảnh hưởng. . . Bất quá so Tử Nhãn thế giới cùng a thẻ kéo thế giới còn muốn quỷ dị, nhưng không có. . ."

Không phải cái gì thế giới, đều có bị Nguyên lực ô nhiễm chi đãi ngộ.

Chỉ là Phương Nguyên thấy cuối cùng, lại là trố mắt nhìn: "Phát hiện một cái khổng lồ thế giới? Hư hư thực thực rơi xuống chiều mà đến?"

Không thể không nói, tin tức này, xác thực đưa tới hứng thú của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.