Chương 662: Mông Cách

Chương 662: Mông Cách

Dù cho thế giới cùng vũ trụ, cũng có được đẳng cấp chi điểm.

Mạnh như Đại Kiền thế giới, trên thực tế cùng yếu nhất Huy Chi giới, thủy chi giới các loại, còn là xử tại cùng một vĩ độ bên trong, cũng không có cái gì khác biệt.

Mà cho đến tận hôm nay, Phương Nguyên tiếp xúc qua khả năng cao chiều thế giới, cũng chỉ có ba cái.

Cái thứ nhất, liền là Tâm Ma giới! Mộng sư khởi nguyên chi địa, tùy tiện ra tới một cái tồn tại, là có thể tước đoạt đi Mộng sư con đường, ảnh hưởng càng là trải rộng đại bộ phận tinh vực.

Cái thứ hai, thì là tại cái kia linh khí thức tỉnh trong thế giới, có ngắn ngủi tiếp xúc linh nguyên thế giới.

Đến mức cái cuối cùng, liền là ảnh hưởng tới cổ thần thế giới, bắn ra văn minh tiến trình, cũng là cùng Phương Nguyên liên quan sâu nhất thế giới kia.

Dựa theo Phương Nguyên phỏng đoán, này cái thứ ba Hoa Hạ văn minh thế giới, thậm chí càng vượt lên trước linh nguyên thế giới một bậc, đủ để cùng Tâm Ma giới tương đương.

Này ba cái thế giới, đều là nằm ở càng cao vĩ độ bên trong, tùy ý đi săn phóng xạ cái khác thấp chiều thế giới, thậm chí khó mà dùng thế giới để diễn tả.

Mà lúc này, Mộng sư nhóm vậy mà phát hiện một cái hư hư thực thực rơi xuống chiều thế giới?

"Vì cái gì có cái này suy đoán?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, lập tức hỏi.

Bây giờ, những cái kia phổ thông thế giới, sớm đã không có làm hắn thăm dò dục vọng.

Cũng là đủ mạnh thế giới, lại có thể cùng hắn luyện hóa Nguyên lực đại kế bổ sung.

"Thứ nhất, chính là cái này thế giới vô cùng rộng đại. . . Cương vực bao la, muốn vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta, thậm chí càng tại Đại Kiền phía trên, thứ hai, thì là kết cấu của nó hết sức ổn định, thậm chí đối với Mộng sư áp chế rất mạnh, mạnh đến một cái trình độ ngoại hạng!"

Cực Âm cười khổ trả lời: "Chúng ta bên này một cái Hư Thánh đại năng, đi qua về sau, vậy mà kém chút biến thành người bình thường. . . Đồng thời, rất nhanh liền bị bài xích trở về. Dĩ nhiên, tại này trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng thu được rất nhiều tin tức, căn cứ lưu truyền thần thoại cùng sử thi truyền thuyết, chúng ta xác định cái thế giới này hết sức khác biệt, hư hư thực thực theo càng cao duy độ rơi xuống. . . Dù cho không phải, cũng là xa xa mạnh mẽ hơn Đại Kiền thế giới, thậm chí tồn tại thăng chiều khả năng. . ."

Thăng chiều, tức là thế giới thăng hoa!

Cho dù là Đại Kiền, đều không có cái này nội tình.

Bởi vậy thấy rõ, thế giới kia, hoàn toàn chính xác hết sức rung động lòng người.

Phương Nguyên nghe đến đó, hứng thú lại là càng phát ra bị nhấc lên: "Rất tốt. . . Nó tên gì?"

"Dựa theo bản thân nó một chút tin tức ghi chép, chúng ta đưa nó mệnh danh là 'Mông Cách thế giới ' 'Mông Cách' tại tiếng nói của bọn họ bên trong, ngụ ý thâm thúy mà hạo đại, hướng về hi vọng tấn thăng. . ."

Cực Âm hồi đáp: "Đồng thời. . . Còn có một cái hiện tượng  khiến cho chúng ta hết sức để ý, cái thế giới này, cũng không phải là từ đơn độc vị diện mở rộng mà đến, ngược lại càng giống rất nhiều vị diện tập hợp, tạo thành một cái kỳ dị nhiều loại nhiều nguyên tố hóa kết cấu."

"Tam giới hình dáng sao?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

"Hoàn toàn chính xác! Ngoại trừ chính năng lượng cùng phụ năng lượng tập hợp bên ngoài, còn có thuần túy nguyên tố vị diện cùng với chế tạo ra máy móc vị diện! Đây cũng là chúng ta phỏng đoán hắn đáy súc tích thâm hậu, hư hư thực thực rơi xuống chiều mà đến lý do!"

. . .

Mông Cách thế giới.

Tĩnh mịch trong rừng, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vang:

Sàn sạt! Sàn sạt!

Mấy con xuất ngoại kiếm ăn chuột chũi lập tức chấn kinh một dạng, cực nhanh chui vào trong huyệt động, chằm chằm lên trước mặt một khối đất bằng.

Bùn đất cùng lá rụng bị đẩy ra, chợt liền là một tay nắm theo trong đất đưa ra ngoài.

Hô

Phương Nguyên một cái vươn mình bò lên, run run người bên trên bùn đất, lại nhìn xem vết thương, không khỏi có chút im lặng: "Thân thể này, đã chết sao?"

Hết sức hiển nhiên, bị hắn phụ thân thằng xui xẻo này, đã chết bởi rừng cây ở trong.

Bất quá thật đáng tiếc chính là, đồng bọn của hắn nhóm tựa hồ căn bản không để ý tới hắn bao nhiêu, liền vùi lấp đều là làm qua loa, chỉ đào một cái thật mỏng cái hố, cũng là bớt đi Phương Nguyên rất nhiều công phu.

"Cái này thân thể vết thương trí mạng, là ở trái tim. . . Thế mà còn là trên lưng vết thương, phản bội sao?"

Chỉ là hơi quét qua, Phương Nguyên liền hiểu tình cảnh của mình, không còn đại động, nương tựa theo chuyển hóa mà đến lực lượng tu bổ vết thương.

"Cái thế giới này áp chế, quả nhiên rất mạnh!"

Một lát sau, cảm giác thân thể đã không còn đáng ngại, nhưng mang theo lực lượng cũng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, Phương Nguyên không khỏi lắc đầu, tựa ở một gốc trên cành cây, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Quần tinh lấp lóe, ba lượt cong cong mặt trăng xen vào nhau tinh tế treo ở trong trời đêm, nhường Phương Nguyên biết được, cái thế giới này, hoàn toàn chính xác cùng bình thường thế giới có khác biệt.

"Ba vầng trăng, trên thực tế đều là vị diện khác biệt hình chiếu sao? Cái thế giới này, có lẽ dùng đa nguyên tinh bích hệ kết cấu, càng thêm có thể miêu tả một điểm. . ."

Kèm theo chỉnh lý trí nhớ, một cái thế giới mới tinh diện mạo liền hiện ra tại Phương Nguyên trước mắt:

. . .

Đây là một cái từ thần linh chúa tể thế giới!

Tương truyền, tại thế giới sơ khai thời khắc, chúng thần chi chủ, thần đình chi làm thịt Thái Dương Thần dẫn đầu sinh ra, nó mang đến thế giới luồng thứ nhất ánh sáng, tách ra bầu trời cùng đại địa, nhường lúc này chủ đại lục hiện ở nhân gian.

Tại Thái Dương Thần về sau, cái này đến cái khác thần chi hiện ở đại địa.

Hắn nhóm bên trong, đã có nắm giữ phong lực lượng Phong thần, cũng có được Đại Địa chi thần, Thiên Không chi thần các loại.

Này chút lúc đầu thần chi nhóm, sáng tạo ra thế giới mọi vật, còn có nhân loại.

Lúc này, chưởng quản bội thu cùng tử vong thần chi cũng gần như đồng thời xuất hiện.

Tất cả thần chi, đều là cư trú ở Thần giới bên trong, rất ít can thiệp chủ đại lục vận chuyển, nhưng trên đại lục nhân loại, lại tự giác bắt đầu sùng bái cùng Tế tự chúng nó, vì chúng nó xây dựng rực rỡ thần miếu, thần linh các tế tự, địa vị còn muốn siêu việt phổ thông quý tộc.

Thần quyền chưa từng có phát triển, bất luận cái gì vương quyền đều muốn phủ phục tại thần quyền phía dưới.

Đây là trong lịch sử đời thứ nhất kỷ, danh xưng chúng thần lịch.

Mà tại hơn hai ngàn năm trước, loại cục diện này rốt cục có biến hóa.

Một phàm nhân, bởi vì nắm giữ thế giới huyền bí, thông qua trợ giúp thế giới tóm được một khối vị diện mảnh vỡ, từ đó thành công đạt được ngợi khen, trở thành thần chi.

Phàm nhân đi qua cố gắng  có thể tấn thăng thần linh thế kỷ đến.

Càng ngày càng nhiều siêu phàm người, theo tóm được vị diện mảnh vỡ bên trong thu được lực lượng, trở thành truyền kỳ anh hùng, thậm chí là thần chi!

Toàn bộ thế giới trở nên càng phát ra khổng lồ, Thiên Giới cùng Minh giới, còn có nguyên tố vị diện quy tắc không ngừng hoàn thiện, các phàm nhân kích động, mơ ước thần chi quyền hành.

Tân thần cùng cũ thần ở giữa, liền bạo phát một trận lề mề đại chiến, tạo thành ảnh hưởng, liền chủ thế giới đều khó mà khép lại.

Rất nhiều vị diện vỡ vụn, toàn bộ thế giới đều cơ hồ ở vào diệt vong rìa.

Đến cuối cùng thời khắc, đã biến mất đã lâu Thái Dương Thần xuất hiện, mang theo hết thảy tân thần cùng cũ thần, cùng một chỗ định ra thệ ước, giữ gìn thần chi địa vị, nghiêm ngặt hạn chế phàm nhân tấn thăng thần linh con đường.

Từ đó, toàn bộ thế giới hệ thống quy tắc triệt để xác định.

Rất nhiều thần linh cùng siêu phàm đám người, không ngừng thăm dò bên ngoài hư không, xúc tiến lấy thế giới trưởng thành, mà thế giới cũng sẽ dành cho trả lại.

Đến mấy ngàn năm về sau hiện tại, nguyên bản chỉ có không quan trọng ba cái vị diện thế giới, đã khuếch trương đến cực hạn, đủ loại vị diện đếm không hết, dùng một loại thần phục tư thái dung nhập nguyên bản thế giới ở trong.

Mà đủ loại mảnh vỡ dung hợp, mang tới không chỉ có là thế giới mạnh mẽ, còn có đủ loại phong phú thú vị thế giới khác văn hóa, thậm chí kinh nghiệm tu luyện.

Từ đó, kỷ đệ tam nguyên bắt đầu.

Siêu phàm người cùng thần linh dắt tay chung tiến vào, thăm dò không biết, một cái cởi mở cùng bao dung thời đại mới, sắp toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

. . .

Tất cả những thứ này, đều là Phương Nguyên theo thân thể này vụn vặt trí nhớ, còn có trước đó thăm dò mà đến tình báo, chỉnh hợp đi ra.

Mặc dù nguyên chủ căn bản không có trải qua lịch sử khóa cái gì, nhưng người trí nhớ trên thực tế tương đương phi phàm.

Phương Nguyên chỉ là đem hắn từ nhỏ đến lớn hết thảy trí nhớ đều lật xem một lần, liền liền từ chung quanh mấy cái học giả nói chuyện với nhau, hay hoặc là người ngâm thơ rong ca tụng bên trong, vụn vụn vặt vặt liều gom lại đối tại toàn bộ thế giới nhận biết.

'Một cái mạnh mẽ thế giới, thậm chí bắt đầu chủ động bồi dưỡng siêu phàm người, thông qua cướp đoạt vị diện khác mà tráng đại. . . Loại cảm giác này, thật giống như hàng không mẫu hạm cùng phi cơ tấn công. . .'

Tưởng tượng một chút, nếu là Đại Kiền Mộng sư nhóm không phải quyết tâm làm kẻ phản bội, mà là cướp đoạt thế giới khác, trả lại Đại Kiền, như thế mấy ngàn năm xuống tới, sẽ tạo thành cái gì ước chừng?

Ít nhất, Phương Nguyên cảm thấy, dùng Đại Kiền thế giới nội tình, có lẽ cũng có thể đến thăng hoa giới hạn.

Mà không phải như bây giờ như vậy, bị thu gặt một lần, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Thậm chí, đã bị Tâm Ma giới bắt cùng ô nhiễm, ngày sau phát triển khả năng liền bị cực hạn.

"Dĩ nhiên. . . Tất cả những thứ này, cùng ta thân thể này, còn không có bao nhiêu quan hệ. . . Lô Ân sao?"

Phương Nguyên nghỉ ngơi một lát, cảm thấy có chút khí lực, liền kéo lấy thân thể này, tìm tới một chỗ nguồn nước, thống khoái mà uống vào nước suối.

Ở ngoài sáng dưới ánh trăng, lờ mờ có thể gặp đến một thanh niên cái bóng gương mặt gầy gò, độ cao mũi mắt sâu, mặc một bộ cũ nát vải bào, có lẽ đây cũng là trên người hắn duy nhất đáng tiền đồ vật.

Bởi vì những cái kia 'Đồng bạn' tại mai táng lúc trước hắn, sớm đã đem hắn cuối cùng trong túi một cái tiền đồng đều rút ra ngoài.

"Tư Thản công quốc, Lam Nguyệt trên trấn một cái nhỏ thợ săn Lô Ân, cái này là nguyên chủ thân phận sao?"

Phương Nguyên sờ lên tim, cảm giác lâm vào một cái không lớn không nhỏ phiền phức bên trong.

Dù sao, cái kia đâm lưng, thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà một chút nguyên bản coi như so sánh đáng tin 'Đồng bạn ' vì sao lại lựa chọn sát hại hắn đâu?

Hết sức hiển nhiên, ở trong đó nhất định liên lụy đến cái gì ghê gớm lợi ích.

Có lẽ là cái nào đó bảo vật, có lẽ là một món tài sản khổng lồ, tóm lại có thể dắt động lòng người, cũng tạo thành thằng xui xẻo này tử vong.

Đáng tiếc là, Phương Nguyên lật khắp trí nhớ, như cũ không tìm ra manh mối gì.

"Nếu như ta khôi phục toàn bộ thực lực. . . Bực này nan đề bất quá chờ nhàn này nọ  đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên liếc mắt thanh thuộc tính của mình, có chút tiếc nuối:

"Tính danh: Lô Ân (Phương Nguyên)

Tinh: 0.9(200)

Khí: 1. 0(200)

Thần: 1. 0(200)

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Cái thế giới này, rõ ràng không có Nguyên lực, lại có thể áp chế thanh thuộc tính, thế giới lực lượng làm thật dư dả tới cực điểm."

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

Hết sức hiển nhiên, cái này Mông Cách thế giới, đúng như là cùng Cực Âm theo như lời đồng dạng, chính vị vì loại nào đó giới hạn trạng thái, có thăng hoa khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.