Chương 663: Hung thủ

Chương 663: Hung thủ

"Mạnh mẽ như thế thế giới lực lượng, đổi thành phổ thông Mộng sư đến đây, chỉ sợ làm thật muốn bị suy yếu tới cực điểm, nhưng ta khác biệt!"

"Thế giới lực lượng cường đại tới đâu, cuối cùng cùng Nguyên lực còn là có khác nhau!"

Phương Nguyên sâu hít sâu, liền cảm thấy mừng rỡ, không thuộc loại tính cột trở nên càng thêm rõ ràng, đủ loại số liệu càng là đang thong thả dâng lên.

"Mông Cách thế giới cường đại tới đâu, cũng cuối cùng không phải là Tâm Ma giới, không cách nào sinh ra tuyệt đối áp chế hiệu quả."

Nếu là toàn bộ thế giới thăng hoa, có lẽ còn có thể làm được điểm ấy, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, cũng bất quá là một cái tìm kiếm con đường trùng tu vấn đề.

Lúc này, lại là trở nên càng thêm thuận tiện một chút.

Hắn nắm lên một cục đá, trong mắt phảng phất có được ánh vàng lóe lên.

Hưu

Cục đá ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, ở giữa một đầu cỡ nhỏ dã thú, thoạt nhìn như là màu đen hồ ly, có răng nanh sắc bén cùng lợi trảo.

Đương nhiên, bị Phương Nguyên lột da đồ nướng thời điểm, mùi vị liền thực sự.

Bất quá, vì bổ sung thân thể này nhất định phải chất dinh dưỡng, còn có trước đó tiêu hao, Phương Nguyên vẫn là khẽ cắn môi, ép buộc chính mình ăn không ít.

Vừa ăn thịt nướng, hắn vừa sửa sang lại cái thế giới này siêu phàm hệ thống.

"Tư Thản công quốc bên trong, tựa hồ hết sức lưu hành một loại 'Đấu sĩ ' nghe cùng kỵ sĩ có chút tương tự, nhưng không nhờ cậy vật cưỡi, tu luyện cũng là một loại đấu khí lực lượng."

"Trừ cái đó ra, Mông Cách nghe qua đủ loại siêu phàm nghề nghiệp còn có rất nhiều, tỉ như pháp sư, người ngâm thơ rong, Đức Lỗ Y, còn có trọng yếu nhất Tế Tự cùng mục sư, dĩ nhiên. . . Dùng lúc trước hắn thợ săn thân phận, liền cơ bản nhất đấu sĩ huấn luyện đều không thể tiến hành. . ."

Tựa hồ là bởi vì thu gom tất cả các cái vị diện mảnh vỡ quy tắc duyên cớ, cái thế giới này siêu phàm lực lượng nhiều màu nhiều sắc, đủ loại hi kỳ cổ quái nghề nghiệp đều có, thậm chí còn có hàng loạt kẻ ngoại lai, cũng chính là mảnh vỡ bên trong dân bản địa, tại trải qua nhiều năm sinh tồn tiến hóa về sau, đã hoàn toàn thích ứng cái thế giới này, cùng thổ dân không hề khác gì nhau.

"Đồng hóa năng lực rất mạnh, đối ngoại lai dị chủng linh hồn lại từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác. . . Đồng thời, còn có thần chi!"

Phương Nguyên sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thần linh, cũng không phải là một cái cố định khái niệm.

Tỉ như, tại Huy Chi giới, thủy chi giới chờ tiểu thế giới bên trong, một chút hương hỏa chi thần thậm chí còn không bằng lợi hại điểm đại yêu quái, tùy tiện đi mấy cái Mộng sư là có thể quét ngang.

Nhưng đến cổ thần thế giới như vậy bên trong, liền có khác biệt, chân chính mạnh mẽ thần chi, hoàn toàn liền là lĩnh vực người, thậm chí càng cao!

Mà tại Mông Cách thế giới bên trong, nguyên sơ chi thần Thái Dương Thần, vậy mà có thể sáng tạo thế giới!

Này cùng Phương Nguyên động thiên khác biệt!

Thánh Nhân động thiên, vẫn là phải phụ thuộc vào thế giới, nhưng thành thục thế giới, lại là hoàn toàn có khả năng từ trong hỗn độn hấp thu lực lượng, không ngừng phát triển lớn mạnh.

Trong đó chênh lệch, nói là cách biệt một trời cũng một điểm không quá phận.

"Cho dù là cái khác 'Chín trụ thần ' cũng nắm giữ quy tắc lực lượng, đều là lĩnh vực người, cái này Thái Dương Thần, tối thiểu nhất cũng là cảnh giới của thánh nhân!"

May mắn, tại toàn bộ Mông Cách thế giới thần thoại hệ thống bên trong, Thái Dương Thần cực ít xuất hiện, tại sáng thế về sau, nó càng nhiều chỉ là làm một cái thần đình chi vương ký hiệu.

Cũng chỉ có tại chúng thần lịch kết thúc, tân thần cùng cũ bạn tri kỷ chiến thời điểm, mới ngắn ngủi lộ mặt qua.

Theo như cái này thì, vị này tồn tại, mặc dù thập phần cường đại, trên người tám phần mười cũng có được cái gì hạn chế.

"Dù là như thế, cũng không thể khinh thường a."

Phương Nguyên ăn xong cuối cùng một khối thịt nướng, chỉ cảm thấy lớn giòng nước ấm từ bụng nhỏ bên trong dâng lên, lan tràn đến toàn thân.

Toàn bộ thân thể đều phảng phất khô hạn đã lâu sa mạc, gặp được mưa, tham lam nuốt chửng lấy dòng nước ấm.

"Thân thể này, vẫn là quá mức suy yếu, bất quá ta dùng luyện tinh hóa khí chi pháp, chỉ cần có thể liên tục không ngừng cung cấp thức ăn tinh tuý, có thể dùng rất nhanh phục hồi như cũ."

Trên thực tế, dù cho không rượu chè ăn uống quá độ, dựa vào Phương Nguyên chính mình hấp thu thiên địa nguyên khí, cũng có thể khôi phục tu vi, chỉ là thời gian này, liền hơi có chút dài dằng dặc.

Chờ đến sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên hiển hiện thời điểm, Phương Nguyên kết thúc khoanh chân ngồi tĩnh tọa trạng thái, chấn động toàn thân, quần áo cùng lọn tóc bên trên hạt sương liền bị đều run rơi xuống đất, không dính một hạt bụi.

"Thái Dương. . ."

Hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, liền nhìn thấy cái này Mông Cách thế giới Thái Dương, ấm áp tản ra ánh sáng và nhiệt độ.

Chỉ là cái kia mấy vầng trăng sáng nhưng lại chưa tiêu mất, mà là treo ở chân trời, chung quanh còn có một vòng tinh vòng, nhìn xem hình thể to lớn hơn, phảng phất tùy thời đều muốn rơi xuống.

"Dựa theo Mông Cách thế giới truyền thuyết thần thoại, Thái Dương chính là Thái Dương Thần hóa thân, đến mức mặt trăng, tại bọn chúng sùng bái bên trong hết thảy có ba vị thần linh thần chức cùng mặt trăng có quan hệ, bởi vậy mới có thể xuất hiện 3 vầng trăng tròn tình huống."

Lặng yên suy nghĩ những tin tức này, Phương Nguyên tìm cây côn gỗ, chọc lấy tạm thời khởi ý đi săn đến thu hoạch, đi từng bước một trở về Lam Nguyệt trấn.

Lô Ân nhà, là tại Lam Nguyệt trấn khu vực biên giới, một chỗ dùng tấm ván gỗ lập nên phòng.

Chờ đến hắn hồi trở lại tới nơi này thời điểm, lại phát hiện chung quanh không biết lúc nào, đã vây quanh một đống người.

"Ngươi là. . . Lô Ân? Ta thần a!"

Một cái mập mạp thẩm nhìn thấy Phương Nguyên, cả người đều rất giống sắp ngất đi: "Ta nhất định là xuất hiện ảo giác!"

"Nhỏ Lô Ân, ngươi không phải đã chết sao? Chúng ta liền tử thần hách tư mục sư đều mời tới."

Bên cạnh mấy cái nông phu kinh ngạc nói.

"Ai nói ta chết đi?"

Phương Nguyên sờ lên mũi: "Ta chỉ là trong rừng rậm qua cái đêm mà thôi, đối với thợ săn mà nói, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Là Lý Khắc cùng mã tư nói, bọn hắn đều tận mắt nhìn đến, ngươi bị sương lạnh cự lang tha đi."

Lúc này, hai phía đám người tách ra, một cái râu ria thoáng có chút trắng bệch lão đầu đứng dậy: "Xuất phát từ nguyên nhân này, chúng ta nhất trí cho rằng ngươi đã chết, còn chuẩn bị vì ngươi cử hành tang lễ, ngươi xem phỉ Lạc đại thẩm, khóc đến đỏ ngầu cả mắt!"

"Cái kia thật đúng là muốn đa tạ. . ."

Phương Nguyên trực giác cái này trưởng trấn không có nói thật, nhưng lúc này, lại không có quá nhiều dây dưa: "Các ngươi nhìn một chút. . . Nếu ta không có chết, trận này nghi thức, có phải hay không muốn trước kết thúc một thoáng?"

"Được a. . ."

Trưởng trấn lắc đầu: "Đáng tiếc chúng ta thật vất vả mới đưa nắm lôi Lạc mời đến, làm tử thần mục sư, hắn ra sân đại giới có thể không rẻ a."

Đang nói xong, một tên trắng mái tóc màu vàng óng, ăn mặc trường bào màu đen mục sư liền đi ra.

Tại hắn trường bào phía trên, còn thêu lên đầu ưng mình sư tử dị thú hình vẽ, đây là ưng sư, cái thế giới này tử thần tiêu chí, trong truyền thuyết, nó bay lượn tại Minh giới trên bầu trời, tiếp dẫn linh hồn, cực chịu hách tư yêu thích.

"Thực sự thật có lỗi, nắm lôi Lạc mục sư, đây là Lô Ân, như ngài thấy, hắn cũng chưa chết!"

Trưởng trấn cười khan hai lần.

"Xem ra ta dự cảm là đúng, tại tiến hành nghi thức thời điểm, ta cũng cảm giác được, Minh giới cũng không tiếp nhận Lô Ân linh hồn, hắn còn tại nhân thế!"

Nắm lôi Lạc bình thản nói xong, nhưng Phương Nguyên lập tức phát giác ra được, vị này tử thần mục sư, chỉ sợ là đang nói láo!

Làm trong một cái trấn nhỏ điều động mục sư, đây đã là gần như sung quân xử trí, hắn chỉ sợ căn bản không có loại năng lực này, cùng Minh giới câu thông trao đổi.

Đương nhiên, tại Phương Nguyên không có áp chế phá dưới tình huống, này loại hoang ngôn, vẫn là lập tức nhận được rất nhiều kính sợ.

"Xin ngài yên tâm, lần này tốn hao, chúng ta nhất định sẽ đúng hạn đưa đến giáo hội!"

Trưởng trấn làm cam đoan, đem vẻ mặt âm trầm nắm lôi Lạc đưa tiễn, cái khác dân trấn cũng dần dần tản ra, lộ ra hai cái lúng túng không thôi người, rõ ràng là Lý Khắc cùng mã tư.

Bọn hắn nhìn xem Phương Nguyên, liền phảng phất thấy được một cái Lệ Quỷ.

"Ngươi. . . Ngươi không chết?"

"Thái Dương Thần ở trên, cái này sao có thể?"

Mã tư là một cái mọc ra tàn nhang thiếu niên, nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức thốt ra, chợt liền biết thất ngôn bưng kín miệng của mình: "Ta nói là. . . Thái Dương Thần phù hộ!"

"Đúng vậy a!"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra vừa đúng bối rối vẻ: "Ta lúc ấy chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, phảng phất bị cái gì dã thú tập kích, đoạn này trí nhớ rất mơ hồ, không nhớ nổi đâu, các ngươi nhớ kỹ sao?"

"Đương . . Dĩ nhiên, liền là băng sương cự lang!"

Mã tư cùng Lý Khắc lập tức nói xong.

"Há, là như thế này a. . ."

Phương Nguyên mệt mỏi khoát khoát tay, làm ra một cái tiễn khách thủ thế: "Thật có lỗi. . . Ta hôm nay rất mệt mỏi. . ."

"Được. . . Tốt, chúng ta lập tức đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

Lý Khắc vội vàng kéo một phát mã tư, cũng không quay đầu lại chạy.

Hai người một mực chạy ra hơn ngàn mét, mới dừng lại, nhìn Phương Nguyên nhà gỗ không ngừng thở hổn hển: "Không có khả năng. . . Chúng ta đều thấy được, một đao kia trực tiếp quán xuyên trái tim của hắn!"

Mã tư khó có thể tin kêu.

"Có khả năng! Chỉ cần thần chi ban thưởng sức mạnh to lớn, dù cho người chết đều có thể một lần nữa phục sinh!"

Lý Khắc vẻ mặt âm trầm.

"Lô Ân giống như chúng ta, đều là người bình thường, không có khả năng đạt được thần quyến, này nhất định là ngoại tộc nhóm thủ đoạn, hay hoặc là cái nào tử linh pháp sư tà ác thuật pháp!"

Mã tư lại là bỗng nhiên con ngươi hơi chuyển động: "Không có sai, cái này Lô Ân, đã không phải là trước đó hắn, chúng ta dùng cái này làm lý do, xử lý hắn thế nào?"

"Không được!"

Lý Khắc hơi có chút động tâm, nhưng chợt vẫn lắc đầu: "Không nên quên, nắm lôi Lạc hôm nay gặp qua Lô Ân, nếu như đối phương có cái gì thay đổi, mục sư lại làm sao lại không có phát giác?"

"Nói như vậy lên, xem như Lô Ân trốn qua một kiếp? Đáng tiếc. . ." Mã tư tiếc nuối thở dài.

"Ngươi hẳn là may mắn mới là. . ." Mã tư cơ hồ nghiến răng nghiến lợi: "May mắn hắn quên đi đêm qua phát sinh qua sự tình, nếu không nếu như chọc ra đến, ngươi cùng ta đều muốn bên trên đài hành hình!"

"Hắn. . . Thật quên rồi?" Lý Khắc có chút chần chờ: "Cái kia kế hoạch của chúng ta còn muốn hay không tiến hành tiếp?"

"Dĩ nhiên muốn!" Mã tư chém đinh chặt sắt nói: "Lớn như vậy một bút tài phú, chẳng lẽ ngươi không muốn? Chỉ phải hoàn thành ước định, đối phương cam đoan, chúng ta đều sẽ đạt được 100 miếng Tư Thản kim tệ! Từ đó mua lấy mảng lớn phần, kiến tạo biệt thự, vượt qua các lão gia sinh hoạt."

"Cũng thế. . . Nghĩ không ra tổ tông đều là thợ săn Lô Ân, sẽ có vận khí như vậy. . ." Lý Khắc thở dài nói: "Đáng tiếc. . . Những tài phú này đối với hắn mà nói, liền là tử thần thiệp mời!"

Bọn họ đích xác cùng nguyên bản Đích Lô ân là bạn tốt, nhưng ở quyền thế cùng kim tiền vây công phía dưới, vẫn là dồn dập đình trệ, trở thành hại chết Lô Ân hung thủ!

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.