Chương 664: Cáo trạng

Chương 664: Cáo trạng

"Há, nói như vậy lên, thật là của các ngươi cố ý mưu sát của ta?"

Ngay tại mã tư cùng Lý Khắc thương nghị đồng thời, một thanh âm lại là bỗng nhiên tại chung quanh bọn họ vang lên, cái kia quen thuộc âm điệu  khiến cho bọn hắn lập tức nhảy dựng lên: "Lô Ân? ! Gặp quỷ!"

Bọn hắn thế nhưng là nhìn chằm chằm vào sau lưng, đối phương lúc nào chạy tới khoảng cách gần như thế tới?

"Ta rất đau lòng. . . Dù sao, các ngươi từng là bằng hữu của ta. . ." Phương Nguyên không nhanh không chậm nói: "Bây giờ lại muốn mưu sát ta, chẳng lẽ các ngươi không biết, dựa theo công quốc pháp luật, mưu sát một cái dân tự do, hội trả giá ra sao sao? Các ngươi bị sẽ bị đưa lên đài hành hình!"

Không

Lý Khắc hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ trên mặt đất: "Tất cả những thứ này đều là mã tư chủ ý!"

"Đứng lên, ngươi thằng ngu này!" Mã tư lại là con ngươi đỏ bừng, toát ra hung quang, bỗng nhiên rút ra một cây chủy thủ: "Cho tới bây giờ, chỉ có tiễn hắn đi Minh giới, nếu không chúng ta đều muốn vào ngục giam!"

Hắn một cái vội xông, chủy thủ trong tay phảng phất độc xà thổ tín đâm ra, mặc dù không có đi qua chuyên nghiệp ám sát huấn luyện, chiêu này lại là vừa chuẩn lại hung ác, cũng không biết tự mình luyện tập qua bao nhiêu lần.

Lúc trước, trong rừng cho Lô Ân đâm lưng người, cũng là hắn!

Ba

Nhưng lần này, lại là xuất hiện ngoài ý muốn.

Đau nhức truyền đến, mã tư bỗng nhiên cảm giác được cổ tay của mình bị một cỗ đại lực kiềm chế ở, dao găm trực tiếp rớt xuống đất.

"Rất không tệ quyết tâm mà  đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, cổ tay hơi hơi dùng sức.

Răng rắc!

Chói tai tiếng xương nứt truyền đến.

Chợt, mã tư kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, đau nhức đến cơ hồ ngất đi.

"Lý Khắc. . ."

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Nguyên quay đầu, nhìn xem một cái khác cơ hồ bị dọa sợ tiểu đồng bọn: "Nghĩ giống như hắn sao?"

Không

Lý Khắc liền một cái giật mình, toàn thân run rẩy lắc đầu.

"Rất tốt. . . Vậy liền đem tất cả đi qua đều nói cho ta biết!"

Phương Nguyên lườm liếc chung quanh.

Dù cho Lô Ân nhà gỗ nhỏ tại thôn trấn rìa, nhưng đủ loại này tình huống, vẫn là rất dễ dàng bị ngoại nhân thấy, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

"Là bởi vì một phần di sản, đến từ giống như thân khắc dẫn kiều kéo kỵ sĩ!" Lý Khắc xem trên mặt đất dao găm, nuốt ngụm nước bọt, cực nhanh nói xong: "Kiều kéo kỵ sĩ một nhà chết bởi ôn dịch, mà cái khác thuận vị người thừa kế cũng lần lượt tao ngộ bất hạnh, bởi vậy đến phiên ngươi! Thật. . . Rất nhanh ngươi liền sẽ thu đến di sản văn bản tài liệu, cho nên mã tư thúc giục ta động thủ!"

"Một vị kỵ sĩ di sản?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Đấu sĩ là siêu phàm nghề nghiệp, mà kỵ sĩ lại là quý tộc!

Bọn hắn tương đương với Phong quân võ sĩ cấp cao, tại chiến lúc cần tự chuẩn bị khôi giáp vật cưỡi, thậm chí tùy tùng tùy tùng Phong quân tác chiến, mà để báo đáp lại, thường thường có một cái trang viên làm đất phong, nếu như Phong quân không thể ban cho thành (đất phong) liền nhất định phải thanh toán phong phú năm kim đền bù tổn thất.

Nói như vậy, kỵ sĩ đều có chính mình trang viên, ở thời điểm này, đại đa số trang viên đều có thể tự cấp tự túc, thậm chí sản xuất dầu ô liu cùng rượu nho, hướng ra phía ngoài tiêu thụ kiếm lời.

Lại càng không cần phải nói, một khi trở thành kỵ sĩ, chỗ đại biểu chính là bước vào giai tầng thống trị, dù cho chỉ là đẳng cấp thấp nhất, thân phận địa vị cũng lập tức có chuyển biến.

Ở thời điểm này, như thế dụ hoặc, hoàn toàn chính xác có thể lệnh rất nhiều người bất chấp nguy hiểm, âm mưu chồng chất.

"Ta có kế thừa kỵ sĩ tư cách?"

Phương Nguyên lắc đầu, cảm giác có chút không biết nên khóc hay cười, đột nhiên, vẻ mặt lại có chút ngưng trọng.

Lô Ân phụ mẫu không có lưu cho hắn cái gì di sản, nhưng một cái dân tự do thân phận, liền là cái này thời đại rất nhiều bình dân mong muốn mà không thể thành.

'Lại càng không cần phải nói. . . Cái này mẫu thân của Lô Ân, giống như là có một ít huyết thống quý tộc, mặc dù hết sức mỏng manh chính là. . .'

Cho dù là nam tước bá tước, cũng không thể vô hạn phân đất phong hầu trong tay mình lãnh địa, bởi vậy, những cái kia con thứ nhóm, phải tự mình tìm kiếm sinh kế, làm quý tộc khác làm quản gia, hoặc là trở thành kỵ sĩ tùy tùng, đều là có khả năng, thứ nữ loại hình càng không cần nói.

Ở đây loại hoàn cảnh lớn dưới, một cái kỵ sĩ huyết mạch lưu truyền đến dân tự do trong gia đình, cũng không phải là không thể được.

"Chỉ là. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Loại quan hệ này đã hết sức mỏng manh, cách ba đời đây. . . Thế mà còn biết rơi xuống trên đầu ta, đằng trước đến cùng chết nhiều ít cái kẻ xui xẻo?"

Hắn đoán chừng dùng huyết mạch của mình, có thể xếp cái thứ tám thứ chín thuận vị đều muốn may mắn.

Thế nhưng hiện tại, thế mà thiên hàng gói quà lớn, vẫn là nện ở trên đầu của hắn, như vậy nói cách khác, trước mặt cái khác thuận vị người thừa kế, đã toàn bộ chết sạch?

"Trong này nước, đơn giản thâm bất khả trắc a!"

Phương Nguyên cảm giác được thấy lạnh cả người, chợt tiếp tục ép hỏi.

Trong cái này khắc không bằng mã tư, lập tức toàn bộ giao phó, chủ quan liền là bài sau lưng Phương Nguyên cái vị kia người thừa kế, vì thu hoạch được kỵ sĩ tước vị, ra giá tiền rất lớn, thu mua tính mạng của hắn!

'Một cái ta trốn tránh e sợ không kịp vị trí, thế mà còn có đồ ngốc trông mong muốn muốn ngồi lên. . . Dĩ nhiên, cũng có khả năng hắn liền là thủ phạm thật phía sau màn, nhưng khả năng này liền quá nhỏ. . .'

Muốn là đối phương thật có lấy này loại âm thầm năng lượng, vô luận là ở đâu bên trong cho mình chuyển động đến một cái kỵ sĩ dẫn đều là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản không cần đại động can qua như vậy.

"Phiền phức muốn tới. . ."

Phương Nguyên nhàn nhạt thở dài một câu, nhưng không có thật làm sao sợ hãi.

Tính cách của hắn, luôn luôn là đến đâu thì hay đến đó.

Huống chi, cái kia kiều kéo kỵ sĩ sự tích, cũng rất là đưa tới hắn một chút hứng thú.

"Bất quá, ở trước đó, trước phải xử lý hai cái này phiền phức!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, áp lấy mã tư cùng Lý Khắc hai người, đi vào trên thị trấn, tìm được trước đó trưởng trấn.

"A, là Lô Ân a, các ngươi sao lại tới đây?"

Cái này trưởng trấn tên là Mixiule, nhìn thấy Phương Nguyên ba người đến, đặc biệt là mã tư thảm trạng cùng với cái kia cây chủy thủ, vẩn đục trong đôi mắt lóe lên một sợi kinh ngạc.

"Ta muốn cáo trạng hai người này, mưu hại một vị kỵ sĩ người thừa kế!"

Phương Nguyên lập tức lớn tiếng nói xong.

"Mưu hại quý tộc? Vị kia người bị hại ở đâu?"

Mixiule lập tức nhảy dựng lên, cái này lại cùng dân tự do tính chất không đồng dạng.

"Người bị hại chính là ta!"

Phương Nguyên chỉ chỉ chính mình.

Mặc dù không có thu đến văn bản tài liệu, nhưng Mộng sư có thể sáng phân biệt thật giả, hắn tự nhiên biết hai người này không có nói sai lời nói.

Lúc này mượn trước lấy da hổ, cũng không có cái gì.

"Ngươi. . . Kỵ sĩ người thừa kế?"

Mixiule cảm giác đầu có chút choáng váng.

Dù sao, Lô Ân cùng mã tư, Lý Khắc ba cái, nguyên bản cũng không tệ lắm hảo hữu, lúc này áp lấy hai người tới, cáo trạng mưu sát, đã rất làm cho người khác kinh ngạc.

Mà Lô Ân càng là tự xưng kỵ sĩ người thừa kế, này liền càng thêm làm người kinh ngạc.

"Không tệ, ta đem kế thừa giống như thân khắc dẫn kiều kéo trang viên!"

Phương Nguyên nói chắc như đinh đóng cột mà nói, nghe lại là cực kỳ dõng dạc: "Mà hai người này, trong rừng rậm, vậy mà ý đồ mưu sát ta, ngay tại vừa rồi, bọn hắn lại tiến hành một lần ti tiện âm mưu! Mưu toan lần thứ hai ám sát ta!"

". . . Ta hiểu được, vệ binh!"

Mixiule nhìn xem dao găm, gọi tới hai cái dân binh, trước đem mã tư cùng Lý Khắc mang xuống dưới: "Bất kể như thế nào, đây đều là cùng một chỗ mưu sát dân tự do vụ án, ta sẽ tiếp tục điều tra, còn có ngươi, Lô Ân, chuyện thật giả ta sẽ đi xác nhận, có trong hồ sơ kiện kết luận trước đó, ngươi không thể rời đi Lam Nguyệt trấn!"

"Cái này dĩ nhiên!"

Phương Nguyên một lời đáp ứng.

Mặc dù biết từ giờ trở đi, tám phần mười cũng sẽ có lấy dân binh giám thị chính mình, nhưng căn bản không quan trọng.

Bản ý của hắn, liền là đem hai người kia vứt cho trên trấn xử lý, lại mượn nhờ trấn công sở con đường, giúp mình tìm hiểu một thoáng kiều kéo kỵ sĩ di sản thật giả thôi.

Ngược lại tin tức truyền ra về sau, cái kia phía sau màn hắc thủ còn dám tiếp tục âm mưu của hắn sao?

Phương Nguyên đối với cái này thế nhưng là rất chờ mong.

Đương nhiên, nếu như đến cuối cùng, phát hiện mọi chuyện cần thiết đều là một trận ô Long, cái kia đã không còn gì để nói, trực tiếp phủi mông một cái rời đi chính là.

Dù sao, hắn lại không phải chân chính Đích Lô ân, đối với cái thân phận này càng không có cái gì lòng trung thành.

Hay hơn chính là, Lô Ân thân bằng hảo hữu đều tàn lụi đến không sai biệt lắm, có thể xưng không ràng buộc, tùy thời đều có thể tới một trận nói đi là đi du lịch.

"Một cái kỵ sĩ. . . Ha ha. . ."

Trở lại chính mình nhà gỗ về sau, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, khóe miệng liền lộ ra cười lạnh: "Nguyên bản còn không muốn chọc phiền phức. . . Ai ngờ lại là rắc rối phức tạp, theo nhau mà tới. . . Hẳn là đây cũng là thế giới tiềm thức phản kích?"

"Kiếp nạn đã đến, một vị tránh né chỉ là hạ sách, nên chủ động ứng kiếp, mới có thể tìm kiếm tiêu mất chi pháp. Nhìn tới. . . Người kỵ sĩ kia vị trí, ta là nên tranh một chuyến."

. . .

Một đêm này, đã định trước có thật nhiều người không thể an nghỉ.

Trấn công sở bên trong.

Mixiule mang theo một bộ tròn trịa kính mắt, dưới ánh đèn nhìn xem công văn, sau một hồi lâu lại lấy xuống, vuốt vuốt mi tâm.

Trên thực tế, mã tư cùng Lý Khắc đều không phải là lợi hại gì nhân vật, thậm chí không cần lên hình, dọa một cái liền cung khai hết thảy.

Đầu đuôi sự tình, đã vô cùng rõ ràng.

Thậm chí, liền liền kiều kéo kỵ sĩ sự tình, hắn đều có chỗ nghe thấy, biết đối phương bất hạnh tao ngộ.

Bởi vậy, hai người này xác thực có thể nói là chứng cứ vô cùng xác thực, một cái mưu sát quý tộc tội danh, tuyệt đối có khả năng đem bọn hắn đưa lên đài hành hình.

Nhưng sự tình làm sao có thể có đơn giản như vậy?

Nhìn xem này lời khai, Mixiule đơn giản hận không thể trực tiếp đem bọn hắn làm thịt càng tốt hơn.

"Tất cả những thứ này làm chủ, lại là thương nhân Âu Văn? Hắn nhưng là Nam tước đại nhân thân mật bằng hữu a. . . Hẳn là này mọi chuyện, ở phía sau còn có Nam tước đại nhân ý chí sao?"

Đúng là xuất phát từ cái này cân nhắc, Mixiule mới chậm chạp không hạ nổi quyết tâm.

Thậm chí, ước gì chính mình rời xa này bãi vũng nước đục, càng xa càng tốt!

"Trưởng trấn, Torello mục sư đến rồi!"

Đúng lúc này, một cái người hầu gõ cửa, mang đến một cái khác khách không mời mà đến tin tức.

"Trời ạ. . . Chẳng lẽ hắn liền một buổi tối thời gian cũng không nguyện ý chờ sao?"

Mixiule ai thán, chợt vẫn là để người đem Torello mời đến phòng khách, trên mặt mang hư giả nụ cười: "Mục sư đại nhân, ngài tới thật đúng lúc, có quan hệ thù lao của ngươi, ta đã sai người chuẩn bị. . ."

"Trên thực tế. . . Ta cũng không phải là vì thù lao mà đến!"

Torello bên miệng treo vẻ mỉm cười: "Cũng là trấn trưởng đại nhân ngươi, phảng phất như gặp phải phiền toái gì? Không biết có thể hay không làm ngài cống hiến sức lực đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.