Chương 665: Giảo hình

Chương 665: Giảo hình

"Đúng vậy a. . . Một cái phiền toái, không biết ngươi còn nhớ hay không đến Lô Ân? Liền là cái kia hôm nay cho hắn xử lý tang sự gia hỏa."

Mixiule nhường người hầu đưa lên nước, mở miệng hỏi lấy.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, thật sự là một cái đáng thương tiểu gia hỏa đâu, trong rừng rậm chờ đợi một đêm, cũng không tốt chịu a!"

Torello trong con ngươi lóe lên vẻ khác lạ, lại thở dài nói.

'Ta cũng không tin ngươi tin tức gì đều không nghe thấy!'

Loại thái độ này, nhất thời làm Mixiule lật ra một cái liếc mắt: "Hắn hiện tại không có chút nào thảm thương, tương phản. . . Còn vô cùng may mắn! Sắp trở thành một tên kỵ sĩ, thu hoạch được tước sĩ sắc phong đây."

"Vậy thì thật là. . . Thật bất khả tư nghị. . ."

Torello mặc dù tại tán thưởng, nhưng Mixiule vẫn là tại hắn đáy mắt phát hiện một vệt ẩn giấu ghen ghét.

"Của cải cùng địa vị mang đến phiền não, cũng là để cho người ta khó có thể chịu đựng a."

Mixiule mỉm cười nói: "Làm tử thần mục sư, ngươi cảm thấy Lô Ân có cái gì dị thường sao?"

"Dị thường?"

Torello giật mình, mặc dù rất muốn thêu dệt tội danh, thuận tay đem cái này Lô Ân giải quyết hết, nhưng hắn cuối cùng không phải mãng phu, trong nội tâm tự nhiên đều biết: "Thật có lỗi. . . Không có, chủ ta hách tư, là Minh giới chúa tể, ta mượn dùng hắn uy chuôi, có thể trực tiếp quan trắc linh hồn, người kia đáp ứng làm không có vấn đề gì."

"Thật sao. . ."

Lần này, đến phiên Mixiule buồn rầu nắm lấy tóc: "Dựa theo hai phạm nhân lời khai, bọn hắn sớm đã đem Lô Ân giết, một dao găm đâm xuyên trái tim, trừ phi có chủ giáo cấp bậc mục sư liền tại phụ cận, đồng thời vì hắn thi triển 'Lớn Trị Liệu Thuật ' nếu không tuyệt đối không có khả năng sống sót!"

"Nhưng trên thực tế, Lô Ân không chỉ có còn sống, thậm chí còn sống rất khá. . ."

Torello ánh mắt dần dần sáng lên, chợt lại chuyển thành ảm đạm: "Đáng tiếc. . . Ta ở trên người hắn, cũng chưa phát hiện cái gì thay đổi, có lẽ  có thể nhường trong thành chủ giáo tới kiểm tra một chút, chỉ cần ngươi cho phép. . ."

"Không được!"

Torello mặt đều tái rồi.

Nói đùa! Hắn làm sao lại cho phép như thế hoang đường sự tình?

Dù sao, đối phương là một vị quý tộc người thừa kế, càng không phải là cái gì phạm nhân!

Chân chính kỵ sĩ, địa vị còn muốn ở trên hắn!

Nếu là tin tức truyền đi, biến thành hắn Mixiule cố ý làm khó dễ một vị kỵ sĩ người thừa kế, đem nguyên cáo xem như phạm nhân đối đãi giống nhau, cho dù là phía sau hắn ông chủ cũng khẳng định sẽ đem hắn ném ra ngàn đao bầm thây.

Lại nói, có quan hệ Âu Văn cùng nam tước sự tình, thuần túy là thuộc về hắn não bổ, hắn hoàn toàn không biết nam tước đại nhân ý tứ.

Loại chuyện này, đối phương cũng không có khả năng lưu lại chứng cứ, bằng không, cũng căn bản không cần Âu Văn mua được hai người này ra tay, chỉ cần nam tước hơi ý chào một cái Mixiule, cái này trưởng trấn có 100 loại phương pháp, có thể không có chút nào hậu hoạn xử lý đi nguyên bản Đích Lô ân.

"Nếu như vậy không được, vậy cũng chỉ có một biện pháp cuối cùng!" Torello mỉm cười nói: "Trấn trưởng đại nhân, ngươi biết kế thừa kỵ sĩ điều kiện sao?"

Kỵ sĩ trang viên cùng tước vị kế thừa, thường thường còn đại biểu cho nghĩa vụ chuyển di.

Trong cái thế giới này, càng là nhiều một chút cứng nhắc quy định.

Tỉ như, cơ bản nhất, chỉ có thể truyền cho nam tính người thừa kế, bởi vì thành (đất phong) cùng nghĩa vụ quân sự móc nối, làm mới Lĩnh Chúa, có làm thượng cấp Phong quân tác chiến nghĩa vụ.

Đương nhiên, ở cái này siêu phàm trong thế giới, có vài nữ nhân thực lực, hoàn toàn không thua bởi đàn ông, bất quá cái này là trường hợp đặc biệt.

"Kiều kéo kỵ sĩ tước vị, cũng có được nghĩa vụ quân sự nghĩa vụ. . . Bất quá Lô Ân là nam, đồng thời có thể mặc lấy khôi giáp lên ngựa. . ." Mixiule chần chờ nói xong.

"Thế nhưng tại kế thừa trước đó, hắn nhất định phải đi qua một khảo nghiệm, không phải sao?"

Torello mỉm cười nói: "Bất luận là chuẩn bị kiểm tra vẫn là làm hắn tay chân của nó, trong này liền có cơ hội của chúng ta!"

"Đúng! Một khảo nghiệm!"

Mixiule nhãn tình sáng lên, chợt trong lòng càng là thanh tỉnh một điểm: "Muốn đối cái này Lô Ân ngắt lấy dạng gì thái độ, là Nam tước đại nhân mới cần muốn cân nhắc sự tình, ta muốn làm, liền là công bằng, công chính đối đãi tất cả những thứ này."

Chỉ cần trình tự chính xác, thời điểm liền không ai có thể nói được rồi lời ong tiếng ve.

Mà lấy hắn đối chủ nhân của mình lý giải, nếu như cái kia thương nhân Âu Văn, thật cùng Nam tước đại nhân có cấu kết, có khả năng nhất phát tác nơi chốn, cũng là tại cái kia khảo nghiệm ở trong!

. . .

Rất nhanh, Phương Nguyên thu được một cái chết đi thân thích đại bút di sản, còn sẽ trở thành tước sĩ tin tức, ngay tại Lam Nguyệt trên trấn truyền ra.

Đối với cả một đời đều tại trên đất canh tác, cực ít có giải trí sinh hoạt nông phu nông phụ mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái rất tốt chủ đề.

Lại thêm cho dù là bọn họ vất vả cả một đời, đều không có trở thành quý tộc hy vọng xa vời, bởi vậy Phương Nguyên lại phải một cái ngoại hiệu, gọi là 'May mắn Lô Ân' !

Không biết bao nhiêu ánh mắt ghen tỵ, thủy chung đi theo ở phía sau hắn, liên quan tới hắn cùng hai cái bằng hữu trở mặt, đồng thời đem bọn hắn toàn bộ đưa vào ngục giam tin tức, càng là truyền đi xôn xao.

"Trưởng trấn không có hắn động tác của nó, xem ra cũng là một cái tính trước làm sau người!"

Dòng sông bên cạnh trong rừng cây nhỏ, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, tại trên một tảng đá nhắm mắt suy nghĩ.

Dùng linh giác của hắn, dĩ nhiên có khả năng cảm nhận được bên ngoài mấy đạo con mắt giám thị, chính là những cái kia sợ hắn chạy trốn dân binh.

Bất quá đối phương cũng không cùng vào nơi này, liền còn tại dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong.

"Theo cử động của đối phương bên trong, cũng có thể thấy được trưởng trấn khuynh hướng. . ."

Lúc này, không khỏi liền dưới đáy lòng yên lặng thở dài.

"Đại bộ phận là không đếm xỉa đến, một phần nhỏ còn có một chút điểm mỏng manh địch ý sao. . ."

Hắn bén nhạy phát hiện lần trước đối phương trong lời nói nghĩ một đằng nói một nẻo, thậm chí đi qua điều tra, đã đã tìm được nguyên nhân trong đó chỗ.

"Dựa theo mã tư cùng Lý Khắc khai, cái kia Âu Văn, là xếp tại ta về sau kế thừa danh sách người, trừ phi ta chết đi, bằng không hắn liền kiều kéo kỵ sĩ một cọng lông đều kế thừa không đến. . . Vì thế bí quá hoá liều  có thể lý giải, chỉ là có chút phiền phức chính là, cái này Âu Văn không chỉ có mở một nhà thương hội, đồng thời cùng Lam Nguyệt nam tước quan hệ mật thiết!"

"Điểm này, có lẽ liền là trưởng trấn địch ý nơi phát ra!"

"Bất quá ta hiện tại cũng không có cái gì cầu đến hắn, lần trước tiện tay đánh tới con mồi, đầy đủ thỏa mãn mấy ngày cần, mấy ngày nữa, thực lực của ta lại có thể khôi phục bộ phận!"

Đương nhiên, bởi vì thế giới này còn là có Chân Thần tồn tại, cho nên Phương Nguyên cũng không thể biểu hiện được quá mức dị thường, nếu không dẫn tới đại năng chú ý, dù cho hắn có khả năng toàn thân trở ra, nhưng tất cả dự định cũng liền ngâm nước nóng.

"Hôm nay tới đây, chủ yếu nhất vẫn là xem xét cái thế giới này. . . Lúc này, ít nhất ta có khả năng cảm nhận được. . . Thiên Giới cùng Minh giới, còn có nguyên tố vị diện, hoàn toàn chính xác đều là ẩn chứa cuồn cuộn mà sức mạnh vĩ đại. . ."

Thiên Giới là thần chi chỗ ở, Minh giới là linh hồn sau khi chết kết cục.

Mà đủ loại nguyên tố vị diện, thì là từ rất nhiều vị diện mảnh vỡ biến thành, tạo thành chủ thế giới tuyệt đại bộ phận siêu phàm lực lượng căn nguyên.

"Dạng này kết cấu, quả nhiên tương đương ổn định, đồng thời có khả năng tùy thời gia tăng vật trang sức. . . Cũng chính là hấp thu vị diện. . ."

Càng là nghiên cứu, Phương Nguyên càng cảm giác được cái thế giới này vĩ đại: "Toàn bộ thế giới, chính là vì không ngừng nuốt chửng vị diện mảnh vỡ mà tồn tại. . . Ta thậm chí hoài nghi, nó hoàn toàn có khả năng tiêu hóa một cái cỡ nhỏ thế giới!"

"Vĩ đại như vậy thế giới, đã ở vào thăng hoa rìa, nếu như có một cơ hội, hoàn toàn có khả năng thăng cấp đến càng cao vĩ độ trong vũ trụ!"

"Dùng nó nội tình, cũng có thể tiếp nhận Nguyên lực!"

Phương Nguyên thở sâu, bỗng nhiên đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là mục đích mà thôi.

Tại chưa từng triệt để khảo sát qua toàn bộ thế giới trước, hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng động thủ.

"Lần này mặc dù tiểu trấn bên trên nguy hiểm giải trừ, nhưng kèm theo kế thừa bắt đầu, hội có càng nhiều mối nguy đến, ta cũng không thể không lựa chọn bại lộ bộ phận thực lực. . ."

Bại lộ thực lực, không có quan hệ, nhưng như thế nào cho nó tìm tìm một cái nơi phát ra, liền rất có vấn đề.

Phương Nguyên trong khoảng thời gian này, liền đang một mực tự hỏi Tư Thản công quốc bên trong đấu khí hệ thống.

Hô

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ra quyền đánh chân, hổ hổ sinh phong, chung quanh khí lưu phun trào, khớp xương phát ra nổ hạt đậu tiếng vang.

"Lúc này thân thể của ta, có thể nói đã đến cái thế giới này phàm nhân đỉnh phong. . . Lại hướng lên một bước, liền nhất định phải thu hoạch được siêu phàm hạt giống. . . Thật hy vọng, có thể gặp được đến một cái đấu sĩ hoặc là cái khác siêu phàm người, bị ta thật tốt nghiên cứu một chút a. . ."

Không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm, lúc này trải qua qua hắn cải tạo, thân thể này hoàn toàn có khả năng xưng là 'Thánh thể ' bất luận tu hành cái gì, đều sẽ tiến triển cực nhanh.

Đáng tiếc, duy chỉ có kém một thanh mở ra chìa khoá.

"Bất quá cũng sắp, kèm theo ta chủ động cuốn vào vòng xoáy, chẳng mấy chốc sẽ có người đem chìa khoá đưa đến trên tay của ta!"

Phương Nguyên ngồi xuống lần nữa, bày ra một cái ngũ tâm hướng thiên tư thế, bắt đầu chậm rãi điều chỉnh hô hấp của mình.

"Lô Ân. . . Các hạ!"

Lúc này, một cái dân binh liền chần chờ tiến đến, khẽ khom người hành lễ.

Lúc trước, thái độ của hắn, tuyệt đối không có hiện tại như thế cung kính.

Không, đây cũng không phải là cung kính, mà là kính sợ!

"Chuyện gì?"

Phương Nguyên mở to mắt, bình tĩnh hỏi.

"Giống như thân khắc chiếm hữu người mang tin tức đến, mang đến ngài kế thừa văn bản tài liệu!" Cái này dân binh thở sâu.

Mặc dù trước đó hắn cũng nhận biết tiểu tử này, nhưng lúc này đối phương, có quý tộc danh hiệu tăng thêm về sau, nhất thời làm hắn có một loại thâm bất khả trắc uy nghiêm cảm giác.

"Chỉ cần ngài đi tới giống như thân khắc dẫn, hoàn thành kế thừa nghi thức, ngài liền là kỵ sĩ đại nhân! Mà nam tước phê chỉ thị cũng đi theo xuống tới, mã tư cùng Lý Khắc hai cái, mưu hại quý tộc người thừa kế, sẽ được chỗ dùng giảo hình!"

Đây mới thực sự là làm hắn e ngại căn nguyên!

Đều là trong một cái trấn nhỏ người, đột nhiên, liền có hai cái biến thành thi thể.

Này loại tương phản, không phải mỗi người đều có thể tiếp nhận.

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên nhàn nhạt đứng dậy, đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào.

Dù cho lúc này cái kia Lam Nguyệt nam tước hận không thể hắn đi chết, cũng sẽ không trực tiếp biểu lộ ra, thậm chí, còn nhất định phải tại ngoài sáng bên trên tao nhã lễ phép tiếp đãi hắn, vì hắn chủ trì công đạo, cái này là quý tộc ở giữa quy tắc trò chơi!

Đến mức mã tư cùng Lý Khắc? Hai đầu không có ích lợi gì chó, cầm lấy đi giết, tự nhiên là không chút do dự.

Vì duy trì Nam tước đại nhân bên ngoài hình ảnh, hai người kia cũng không thể không chết, không có chút nào may mắn khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.