Chương 666: Lan Đề Nhĩ

Chương 666: Lan Đề Nhĩ

Làm Mã Tư cùng Lý Khắc cổ bị mặc lên dây thừng, dưới chân tấm ván gỗ hãm khoảng trống, thân thể còn tại thần kinh phản chiếu, càng không ngừng trên không trung làm lấy giống như điệu nhảy clacket động tác thời điểm, Phương Nguyên đã mang theo người kế thừa của hắn văn bản tài liệu, bán toàn bộ gia sản, đổi thành một thớt ngựa chạy chậm, một kiện bố giáp, còn có một thanh rỉ sét trường kiếm, bước lên đi tới giống như thân khắc dẫn đường xá.

Hắn dĩ nhiên không có cái gì bái phỏng Lam Nguyệt nam tước ý tứ. Dù sao đối phương có hay không lòng mang ý đồ xấu trước không nói, chỉ riêng là chính hắn, trước mắt thân phận, vẫn là một cái nho nhỏ dân tự do, tại không có trở thành kỵ sĩ trước đó, căn bản cũng không có đến nam tước trong thành bảo làm khách tư cách.

"Theo Lam Nguyệt nam tước lãnh địa, đến giống như thân khắc dẫn cũng không phải là quá xa, hai ngày lộ trình cũng liền không sai biệt lắm. . ."

Phương Nguyên cưỡi tại ngựa chạy chậm bên trên, con mắt giống như híp mắt không phải híp mắt.

Dùng hắn lúc này hình dạng, nhìn xem liền rất giống một cái độc hành người mạo hiểm, có rất ít lấy người nào dám đến tìm phiền phức.

"Cái thế giới này siêu phàm người, rất nhiều cũng sẽ ở đại thành thị bên trong đăng kí, trở thành một tên tại tịch người mạo hiểm."

Trở thành một cái người mạo hiểm, chỗ tốt rất nhiều, đầu tiên chính là có thể tại công quốc cùng trong vương quốc tự do thông hành, cũng lại đạt được nơi đó người mạo hiểm công hội khoản đãi.

Thứ hai, liền là thông qua công hội con đường, xác nhận nhiệm vụ, thu hoạch được phong phú thù lao.

Đương nhiên, chân chính người mạo hiểm chứng nhận, trên thực tế yêu cầu hết sức hà khắc, đầu tiên nhất định phải có dân tự do tư cách, sau đó càng là nhất định phải thông qua một loạt khảo nghiệm, chứng minh năng lực của mình.

Trên cơ bản, có thể trở thành người mạo hiểm, tối thiểu đều là thâm niên chiến sĩ, còn có đặc biệt tuyệt chiêu cùng tay nghề.

Nếu như không phải Lô Ân đã có một cái kỵ sĩ dẫn cần phải thừa kế, Phương Nguyên có lẽ đệ nhất lựa chọn, cũng là trở thành một cái người mạo hiểm.

Kèm theo ngựa chạy chậm tiến lên, hai phía thành ấm cây xanh nhanh chóng rút lui, thỉnh thoảng còn có tiểu động vật bóng đen lóe lên, bày biện ra một bộ hoàn toàn nguyên sinh thái tự nhiên cảnh tượng.

"Cho dù là quan đạo, cũng tu thành cái này tính tình, bởi vậy thấy rõ cái này Tư Thản công quốc sức sản xuất có cỡ nào cúi xuống. . ."

Phương Nguyên nhìn xem vậy theo hiếm khả biện con đường dấu vết, không khỏi khẽ lắc đầu, cảm nhận được cái thế giới này một điểm không bình thường cùng âm u.

Những cái kia siêu phàm người còn có quý tộc, các tế tự  có thể bằng vào nắm giữ siêu phàm lực lượng, vô cùng xa xỉ, nhưng tầng dưới chót bình dân bách tính, vẫn là giống như nông nô, tại trên đất đau khổ vật lộn, thậm chí một năm gian khổ làm việc cũng chưa chắc có thể nhét đầy cái bao tử.

Rất nhiều người, có lẽ cả một đời đều chưa từng ăn qua bánh mì trắng.

Cho dù là trong tự nhiên quà tặng vị ngọt mật ong, cũng chỉ là hiến cho Lĩnh Chúa cống phẩm.

Đồng thời, cơ hội vươn lên hết sức ít!

Cho dù là bình thường nhất chiến sĩ huấn luyện, cũng không phải nông nô con trai có thể tiếp xúc, lại càng không cần phải nói, trong đó còn cần tiêu hao hàng loạt đồ ăn cùng loại thịt, cùng với vũ khí cùng khôi giáp.

Bởi vậy, thượng tầng một mực cầm giữ ở lực lượng, càng bởi vì siêu phàm lực lượng tồn tại, một cái kỵ sĩ là có thể trấn áp mấy trăm nông nô phản loạn, tầng dưới chót người quả nhiên là không có một chút vươn mình hi vọng.

Thậm chí, bởi vì vị diện mảnh vỡ nuốt chửng, cũng có thể hiểu thành đối ngoại chiến tranh tiền lãi, cái thế giới này thậm chí còn đang không ngừng khuếch trương!

"Nếu là phát triển tiếp, dù cho thăng chiều, cũng là một cái dị dạng a!"

Phương Nguyên âm thầm thở dài, đến trưa, đằng trước liền xuất hiện một cái thôn lạc nho nhỏ, bên ngoài vây quanh một vòng hàng rào, có mấy cái dân binh bộ dáng người đang đi tuần.

Đây cũng là cái thế giới này đặc sắc, bởi vì siêu phàm lực lượng phát triển, dã ngoại thú dữ cùng ma thú chuyển động cũng hết sức tấp nập, vì cam đoan an toàn, tường thành cùng vệ binh, đều là nhu yếu phẩm, đặc biệt là này loại thôn xóm nhỏ, một chút mất tập trung liền có thể sẽ gặp phải diệt sạch.

Chính vì vậy, cái thế giới này bình dân, đều hết sức hướng tới đại thành thị sinh hoạt.

Nơi đó không chỉ có đại biểu cho hậu đãi ở lại điều kiện, trọng yếu nhất vẫn là an toàn bảo hộ.

"Người mạo hiểm? !"

Thấy Phương Nguyên dưới lập tức trước, nguyên bản còn duy trì nhẹ nhõm bộ dáng dân binh lập tức có một chút cảnh giác.

"Không phải! Ta chỉ là một vị người lữ hành mà thôi, nghĩ tại các ngươi trong thôn tá túc một đêm!"

Người mạo hiểm có thể là có đặc biệt mạo hiểm chứng minh, mặc dù Phương Nguyên cũng không phải không cách nào phỏng chế, nhưng ít ra đến có cái nguyên kiện a.

Hết sức hiển nhiên, dùng trước đó thân phận của Lô Ân địa vị, còn tiếp xúc không đến vật như vậy.

"Như vậy. . . Người xứ khác, Tạp Ân thôn là một cái nhiệt tình mà hiếu khách thôn, có một gian sài mộc phòng có thể miễn phí mượn ngươi ở một đêm, thế nhưng phải chú ý, không nên gây chuyện, nếu không ngươi sẽ không muốn kết cục kia!"

Lúc này, một cái quan trị an bộ dáng người đi tới.

Hắn nhìn xem chỉ có hơn bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn, trải rộng vết sẹo, giống như một cái trải qua gió sương chiến sĩ, như chim ưng ánh mắt tại Phương Nguyên ngựa chạy chậm cùng kiếm sắt bên trên qua lại dò xét, cuối cùng gật gật đầu, đưa ra cảnh cáo.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên dắt ngựa tiến vào thôn: "Không biết có thể không cho phép cho ta ngựa một điểm thức ăn gia súc, muốn hơi tốt một chút, dù sao đầu này lão hỏa kế đã cõng ta đi hết sức đường xa."

"Chúng ta nơi này có chuyên môn tinh thức ăn gia súc, dĩ nhiên, còn có nước nóng cùng đồ ăn, nhưng này chút liền muốn thù lao! Tự giới thiệu dưới, ta là bổn thôn quan trị an thương ân!"

Trung niên chiến sĩ vỗ vỗ lồng ngực.

Kế tiếp, Phương Nguyên liền liền phát hiện, cái này Tạp Ân thôn 'Nhiệt tình hiếu khách ' cung cấp miễn phí giường chiếu hoàn toàn liền là cái giả tượng, bởi vì trong này giá tiền, đã sớm bị bao hàm tại ngựa thức ăn gia súc cùng nó thức ăn hao phí trúng.

Không thể không nói, này loại nông dân cá thể thức xảo quyệt, vẫn là làm hắn có phần có một chút hai mắt tỏa sáng cảm giác.

"Thương ân các hạ từng đảm nhiệm qua chiến sĩ?"

Lúc này, Phương Nguyên liền dắt ngựa, thuận miệng cùng thương ân nói chuyện phiếm.

"Ta từng tại Lĩnh Chúa đại nhân trong quân đội phục dịch ba năm, lại làm qua một đoạn thời gian lính đánh thuê. . . Vậy thì thật là một đoạn làm người ký ức vẫn còn mới mẻ tuế nguyệt. . ."

Thương ân cảm khái nói xong: "Thậm chí. . . Ta còn tiếp thụ qua đấu sĩ huấn luyện, đáng tiếc bây giờ không có phương diện này thiên phú."

"Cái kia thật là quá đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, nếu quả như thật trở thành một tên đấu sĩ, đối phương cũng sẽ không khuất tại ở cái này thôn nhỏ bên trong, làm một cái không có danh tiếng gì quan trị an.

"Các hạ thật không phải là người mạo hiểm? !"

Thương ân nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt nhưng lại có chần chờ.

Cái này gọi là Lô Ân gia hỏa, tuy nhiên trang bị cái gì đều hết sức cũ nát, nhìn giống như tùy ý chắp vá một dạng, nhưng tố chất thân thể lại là làm hắn líu lưỡi.

Đồng thời, nhất cử nhất động bên trong, đều triển lộ ra hết sức thân thủ cao cường.

Làm một cái lão chiến sĩ ánh mắt cùng trực giác, hắn tự nhận sẽ không nhìn lầm.

"Cũng không là. . . Trên thực tế, ta là một vị kỵ sĩ người thừa kế! Đang chuẩn bị đi tới ta vị kia thảm thương thân thích lãnh địa!"

Phương Nguyên cười cười, móc ra bản thân chứng minh văn kiện.

"Thì ra là thế!"

Tại gặp qua về sau, thương ân trong mắt hồ nghi một thoáng tiêu tán không ít, càng thêm nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Một cái tương lai tước sĩ, thân phận có thể cao hơn hắn nhiều: "Rất xin lỗi. . . Chúng ta lập tức làm ngài đưa ra một cái nhất căn phòng tốt tới!"

"Không cần phải khách khí, nơi này đã không tệ!"

Phương Nguyên nghĩ, lại là những chuyện khác.

Tại chính mình cố ý tiết lộ xuất thân phần về sau, không biết sẽ có hay không có lấy thế lực khác truy tung mà đến đây.

Lần này nếu như đối phương ra tay, nhất định truy tìm không có sơ hở nào, nói không chừng liền có siêu phàm người tồn tại a?

"Trên thực tế. . ."

Thương ân đem Phương Nguyên đưa đến gian phòng, lại là chần chừ một lúc: "Các hạ, gần nhất bên trong làng của chúng ta, không quá an toàn! Đã ra khỏi mấy lên dã thú đả thương người sự kiện, hẳn là có một đầu ma thú chạy trốn đến phụ cận, chúng ta đã kiếm tiền đi thỉnh người mạo hiểm đến giải quyết. . ."

"Nguyên lai là như thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết ngay từ đầu cái kia vi diệu hiểu lầm là từ đâu tới: "Không biết có cái gì ta có thể giúp một tay sao?"

"Vô cùng cảm tạ, nếu như có cần, chúng ta nhất định sẽ mở miệng."

Thương ân uyển chuyển mà kiên định cự tuyệt.

Trên thực tế, đây mới là như người bình thường.

Mặc dù nhưng đã đại thể có thể xác định thân phận của Phương Nguyên, nhưng vẫn là phải gìn giữ nhất định cảnh giác.

Vẻn vẹn chỉ là một phần văn kiện, nếu như tỉ mỉ chuẩn bị lời nói, cũng tồn tại tạo khả năng giả.

Mà cho dù đều là thật, nhường một cái quý tộc người thừa kế cùng cùng ma thú chém giết đẫm máu, thấy thế nào đều thế nào cảm giác hết sức có vấn đề a?

"Như vậy, không biết xin các hạ tới, là vị nào người mạo hiểm đâu?"

Phương Nguyên không còn đề nghị, ngược lại nhiều hứng thú hỏi.

"Căn cứ người mạo hiểm công hội phản hồi, xác nhận nhiệm vụ là 'Đen kịt chi lá chắn' mạo hiểm đoàn, một cái năm người tiểu đội, người cầm đầu là 'Thép võ sĩ' Lan Đề Nhĩ! Một vị mạnh mẽ đấu sĩ. . ."

Thương ân suy nghĩ một chút, cảm thấy không có gì có thể giấu diếm, cũng liền thoải mái thẳng nói ra.

"Đội trưởng! Đội trưởng!"

Lúc này, bên ngoài một cái dân binh vội vàng chạy tới, thở hổn hển bẩm báo nói: "Đen kịt chi lá chắn mạo hiểm đoàn đã đến, đoàn trưởng của bọn họ Lan Đề Nhĩ đang ở cửa thôn."

"Thật có lỗi!"

Thương ân trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hướng Phương Nguyên xin lỗi một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

"Đối với trong truyền thuyết đấu sĩ, ta cũng hết sức có hứng thú đâu, nếu như là tại đêm nay bày ra hành động, xin mời nhất định thông báo một tiếng!"

Phương Nguyên cười cười, trong ánh mắt mang theo điểm tinh mang.

. . .

Tạp Ân thôn, cửa thôn.

Làm đen kịt chi lá chắn mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, đấu sĩ Lan Đề Nhĩ nhìn xem đại khái hơn ba mươi tuổi, mặc một bộ nửa người giáp, lộ ra mảng lớn bắp thịt rắn chắc, dưới ánh mặt trời phản chiếu ra trôi chảy sáng bóng.

"Đoàn trưởng. . . Chỉ là một cái thôn nhỏ nhiệm vụ, tiền thù lao cũng không cao lắm, vì cái gì còn muốn tiếp a?"

Ở bên cạnh hắn, một tên cung tiễn thủ thì là có chút phàn nàn chửi bậy lấy: "Nhìn một chút này đường núi gập ghềnh, ta hoài nghi cuối cùng lấy được thù lao, liền mới đổi một đôi ủng da đều không đủ!"

"Không có cách nào a. . . Gần nhất nhiệm vụ ít. . ."

Lan Đề Nhĩ nhún vai, lộ ra một cái chất phác thêm nụ cười bất đắc dĩ.

"Tốt, người trong thôn tới, không cần cho người ngoài chế giễu. . ."

Lúc này, trong đội ngũ duy nhất một tên nữ tính đạo tặc mở miệng, nhất thời làm cái này cung tiễn thủ không nói.

"Ngược lại hẳn là chỉ là một đầu cự lang cái gì ma thú chạy trốn đến phụ cận, giải quyết hết rất nhanh!"

Lan Đề Nhĩ thấp giọng nói một câu, nhìn xem nghênh đón thương ân, trên mặt bỗng nhiên tràn đầy ánh nắng nụ cười, nghênh đón đi lên: "Là thương ân các hạ a? Ta là Lan Đề Nhĩ, thật có lỗi để cho các ngươi đợi lâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.