Chương 667: Che giấu cơ quan

Chương 667: Che giấu cơ quan

Thôn nhỏ bên ngoài, một chỗ rừng rậm ở trong.

Mấy người mặc trang phục, cách ăn mặc giống người mạo hiểm người, đang đang lẳng lặng nhìn xem đen kịt chi lá chắn mạo hiểm đoàn đến cửa thôn một màn.

"Đã xác nhận mục tiêu sao?"

Cầm đầu, là một người mặc pháp sư bào người mạo hiểm, lúc này đang chuyên chú nhìn chằm chằm trên tay một khỏa thủy tinh cầu.

"Có khả năng khẳng định, đối phương ngay tại thôn xóm ở trong!"

Bên cạnh hai cái võ sĩ lập tức khom người nói.

Hắn nhóm khí chất trên người khôn khéo mà già dặn, lại là cùng người mạo hiểm không hợp nhau, ngược lại giống như trong quân đội đi ra.

"Vậy thì tốt, phụ cận cự lang bắt được sao?"

Lão pháp sư lại hỏi.

"Đã bắt được, là một đầu liệt diễm sói, tối thiểu thôn phệ ba người, bị chúng ta sử dụng pháp thuật khống chế lại."

Ở bên cạnh, còn có một cái to lớn lồng gỗ, bên trong rõ ràng là một đầu nằm sấp nằm lấy cự lang, bộ da toàn thân phảng phất như hỏa diễm.

"Chờ một lát, liền đối với nó sử dụng liệt diễm tinh hạch, khu sử nó đi tập kích thôn xóm đi."

Lão pháp sư chậm rãi nói xong, không có chút nào trách trời thương dân ý nghĩ, phảng phất cái thôn kia rơi bên trong tất cả mọi người, đều bị hắn trở thành vô dụng tiêu hao phẩm.

"Vì nhân loại chúng ta, vì thế giới, đây là hy sinh cần thiết!"

Võ sĩ đầu lĩnh đồng dạng lơ đễnh, tán đồng nói.

Quét mắt đang đang bận rộn đám người, lão pháp sư lại cúi đầu xuống, xem lấy trong tay thủy tinh cầu.

Xuyên thấu qua sáng ngời hình cầu  có thể thấy ở trong có một cái tuổi trẻ bóng người, rõ ràng là lúc này Lô Ân bề ngoài.

Lão pháp sư lẳng lặng nhìn xem, trong con ngươi liền lóe lên một sợi tinh mang:

'Đến chúng ta tình trạng này, sớm biết thế giới cùng vị diện khác mà nói. . . Từ bên ngoài đến giống loài, tại thế giới này cũng không phải là hiếm lạ, nhưng lần thứ nhất xuất hiện hoàn toàn mới 'Dị chủng ' vẫn là phải toàn diện giám thị đứng lên, đây là vì thế giới an toàn, còn có nhân loại bá quyền!'

'Cái này Lô Ân, căn cứ tình báo, từng tao ngộ trái tim xỏ xuyên qua tổn thương còn còn sống sót, có thể là 'Buông xuống người ' hoặc là cùng buông xuống người có liên hệ!'

'Chúng ta che giấu cơ quan nhiệm vụ, liền là tiêu trừ hết thảy tai hoạ ngầm!'

Đáng tiếc, lần này tình báo nơi phát ra, chỉ là một cái nam tước, quan trên chưa từng cỡ nào coi trọng.

Lại nói, này loại nhằm vào dị giới người sự tình, không thể bày ra trên mặt bàn nói, bởi vì lúc này chủ thế giới bên trong, cũng có thật nhiều ngoài vị diện di chuyển mà đến chủng tộc.

Cho nên, hết thảy nhất định phải bí mật làm việc, đến mức chỉ có bọn hắn chút người này tới.

'Nếu như có thể xác định buông xuống người, thậm chí phát hiện phía sau hắn vị diện đồng thời chinh phục, không chỉ thế giới, tổ chức chúng ta cũng sẽ thu hoạch được chỗ tốt rất lớn!'

Lão pháp sư nhìn bắt đầu biến hóa hỏa diễm cự lang, lặng yên suy nghĩ.

Không sai! Cái này che giấu cơ quan, rõ ràng là một đám chủng tộc chí thượng, hoặc là nói thế giới chí thượng giả, cho rằng thế giới này chỉ có thể chinh phục vị diện khác, tốt nhất đem hết thảy không phải người chủng tộc biếm làm nô lệ cực đoan thế lực.

Không thể không nói, này loại ngôn luận, vẫn là đạt được nhất định duy trì, bởi vậy nó lâu dài vận hành xuống tới, đồng thời đạt được nhất định phát triển.

Lần này, liền từ một cái nào đó con đường đạt được tình báo, trước đến điều tra Lô Ân.

"Gào ngô!"

Ngay tại lão pháp sư suy tư bên trong, nguyên bản cự lang nuốt tinh hạch về sau, hình thể đã kinh biến đến mức giống như núi nhỏ, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rít gào, phát ra một tiếng rống to, bị tinh thần ma pháp điều khiển, xông về thôn xóm.

Ừm

Này loại kinh thiên động địa động tĩnh, không chỉ có Phương Nguyên, Lan Đề Nhĩ cùng thương ân đồng dạng phát hiện.

Chỉ là  chờ đến thấy rõ ràng kẻ tập kích về sau, Lan Đề Nhĩ con mắt một thoáng trừng lớn.

"Đây là. . . Hỏa diễm cự lang? Tại sao có thể có dạng này thể trạng?"

Cho dù là phổ thông dã thú, hình thể càng lớn, lực phá hoại cũng thường thường càng tăng kinh khủng, ma thú bên trong mặc dù hơi có khác biệt, nhưng cũng đại khái không kém.

Lúc này, liền hắn cái này đấu sĩ, đều có chút bị cự lang làm cho sợ hãi.

"Không có khả năng, ta xem qua đầu kia tập kích chi sói dấu chân, tuyệt đối không có khổng lồ như vậy thể trạng. . ." Thương ân cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin lầm bầm.

Chợt, hắn liền thấy chạy bên trong cự lang bỗng nhiên kéo ra mõm sói, một chùm xinh đẹp hỏa diễm nổi lên.

"Không tốt, mau tránh ra!"

Lan Đề Nhĩ bổ nhào về phía trước, đem thương ân mang đảo, chật vật lăn trên mặt đất vài vòng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn lên, hỏa diễm văng khắp nơi, bùn đất bay lượn, nguyên bản đầu thôn cánh cửa cùng hàng rào, trong nháy mắt liền biến thành hài cốt, lẻ tẻ đốt ngọn lửa bùng cháy.

Thậm chí, còn có mấy cái xui xẻo dân binh, thậm chí là người mạo hiểm, bị vụ nổ tác động đến, nhất thời hài cốt không còn.

"Đây là. . . Đáng sợ đến bực nào ma thú a, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Lan Đề Nhĩ nửa bò dậy, liền liền thấy đầu kia giống như như ngọn núi nhỏ hỏa diễm cự lang, cả người đều là ngây người.

Loại cấp bậc này ma thú, khẳng định sẽ bị treo ở công hội cao cấp nhiệm vụ bên trên, xuất động một đội toàn bộ từ siêu phàm người tạo thành đội ngũ tinh nhuệ vây quét, mà không phải giống hắn như thế, chỉ có một cái đấu sĩ dẫn đội mạo hiểm đoàn có thể đối phó.

"Không phải. . . Ta có khả năng thề. . . Trước đó quấy rối chúng ta con ma thú kia, tuyệt đối không có khổng lồ như vậy!"

Dù cho lại thế nào trải qua chiến trường, thấy cảnh này thương ân cũng là có chút lắp bắp, chợt lại là muốn rách cả mí mắt.

Bởi vì tại phá hư hàng rào về sau, cự lang không chút nào dừng lại, trực tiếp hướng trong thôn vọt vào.

Nó giống như chết như thần, lợi trảo phía dưới, dân binh giáp da liền phảng phất trang giấy bị tuỳ tiện xé rách, lại có mấy cái thôn dân né tránh không kịp, bị nó cắn một cái bên trong, răng nanh đan xen, cờ-rắc có tiếng, liền dòng máu văng khắp nơi, chỉ có linh tinh còn sót lại rơi trên mặt đất.

"Đoàn trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?"

May mắn còn sống sót cung tiễn thủ nhìn xem đồng bạn thi thể, còn có đang ở bừa bãi tàn phá ma lang, hai mắt có chút thất thần hỏi.

"Làm sao bây giờ? Tự nhiên là cho các đồng bạn báo thù!"

Lan Đề Nhĩ trên thân lóe ra một tầng mỏng manh hào quang, đây là hắn đem trong cơ thể đấu khí vận chuyển tới cực hạn thể hiện: "Ta đi hấp dẫn lực chú ý của nó, ngươi phụ trách yếu hại xạ kích, còn có thương ân, lập tức đem hết thảy chiến lực tổ chức. . . Không chiến thắng nó, chúng ta đều sẽ chết!"

Làm kinh nghiệm phong phú người mạo hiểm, Lan Đề Nhĩ đã đã nhìn ra.

Đầu cự lang này sở dĩ tập kích thôn trang, cũng không phải là vì thu hoạch được đồ ăn, mà chỉ là đơn thuần phát tiết hủy diệt dục vọng.

Hết sức hiển nhiên, nếu như không thể đem đầu cự lang này xử lý, nó nhất định sẽ giết chết tất cả mọi người ở đây!

Không nên xem thường Lang tộc săn bắt năng lực, huống chi là này loại siêu phàm ma thú, tại phụ cận này loại vùng núi rừng cây trong hoàn cảnh, liền liền Lan Đề Nhĩ cũng không có nắm chắc trốn qua nó truy sát.

"Nói thế nào, ta cũng dù sao cũng là một cái đấu sĩ, mặc dù chỉ là cấp thấp nhất, nhưng gánh vác mấy móng vuốt đáp ứng làm không được vấn đề gì."

Lan Đề Nhĩ nắm chặt trong tay quyền sáo, lại không có cái gì đáy.

. . .

"Làm sao. . . Ngươi có chút không đành lòng?"

Trên sườn núi, lão pháp sư nhìn xem một cái đôi mắt đợt ra tay dưới, bỗng nhiên mỉm cười hỏi lấy.

"Không có. . . Đại nhân, ta chẳng qua là cảm thấy, nhường một thớt bị thực hiện ám chỉ thuật cùng cuồng hóa thuật cự lang, đi tập kích một cái thôn, thực sự có chút nhỏ nói thành to. . ."

Tên chiến sĩ kia lắc đầu: "Vì cái gì chúng ta không trực tiếp bắt hắn?"

"Laura đức, ngươi đã quên bộ phận trong lịch sử 'Trừng phạt chiến tranh' rồi hả? Các quốc gia quý tộc đều là hết sức mẫn cảm. . ." Lão pháp sư lắc đầu.

Sớm tại ngay từ đầu, đại lục quý tộc liên hợp công ước bên trong liền có quy định, cấm chỉ hết thảy hình thức phi pháp bắt cùng giam cầm quý tộc.

Mà lúc này Đích Lô ân, cũng đã lấy được kế thừa văn bản tài liệu, là một cái tước sĩ người thừa kế, chuẩn quý tộc!

Một khi bị ngoại nhân biết bọn hắn cái này che giấu cơ quan bí mật bắt lấy quý tộc, chỉ sợ cũng sẽ lập tức dẫn tới thao thiên sóng lớn.

Lúc trước làm hại chỉnh cái tổ chức cơ hồ hủy diệt 'Trừng phạt chiến tranh ' nguyên nhân gây ra liền là bởi vì bọn họ mạo muội bắt một vị quý tộc, dù cho cuối cùng chứng minh, cái kia tên quý tộc xác thực bị ký sinh, nhưng cách làm của bọn hắn, vẫn là rước lấy nhất trí căm thù, sau cùng thu nhận nguy cơ đến.

Theo lần kia bắt đầu, che giấu cơ quan gặp được mục tiêu mặc dù như cũ sẽ động thủ, nhưng liền giảng cứu phương thức rất nhiều.

"Tất cả những thứ này cũng là vì nhân loại, đáng tiếc có người vẫn không thể lý giải. . ."

Lão pháp sư dùng một loại Thánh đồ biểu lộ nói: "Vì giữ gìn chúng ta thế giới, nếu như có cần, ta cũng sẽ không chút do dự dâng ra ta hết thảy!"

Lúc này, ở trước mặt hắn trong thủy tinh cầu, đã hiện ra rất nhiều màn sáng, rõ ràng là trong thôn cảnh tượng.

"Để cho ta tới nhìn một chút, ngươi đến cùng có bí mật gì. . ."

Lão pháp sư lầm bầm.

Trên thực tế, cái gọi là dị giới sinh vật, tại Mông Cách thế giới sớm đã không biết có nhiều ít  ấn lý mà nói hẳn là không ngạc nhiên như vậy mới là.

Bất quá bọn hắn cái này che giấu cơ quan, tìm kiếm đều là loại kia không phải bình thường buông xuống người, thường thường mỗi một cái đều có đại bí mật, đại biểu cho một cái vị diện thu hoạch, bởi vậy, thậm chí có truyền kỳ cường giả thậm chí giáo hội cùng bọn hắn tiến hành giao dịch!

Đi săn vị diện, thu hoạch được thế giới ban thưởng, vào lúc này, đã là phàm nhân trở thành thần chi con đường duy nhất!

Có to lớn như vậy lợi ích, cái này che giấu cơ quan một mực tồn tại, cũng liền có thể lý giải.

Chỉ là bởi vì từ bên ngoài đến chủng tộc thực sự quá nhiều, vì bên ngoài giao phó qua được, lúc này còn một mực không thể không trong bóng tối làm việc.

"Chỉ cần xác định đối phương khác biệt! Liền hoàn toàn có khả năng hướng quý tộc nghị hội cùng Tư Thản đại công tước hành văn, cải thành chính thức bắt được!"

Lão pháp sư nhìn chằm chằm đi ra Phương Nguyên, giống như thấy được một kiện hiếm thấy trân bảo.

Lúc này đối phương, vẫn chỉ là một cái người hiềm nghi, nếu là thật xác định, cái kia nhận đãi ngộ lại hội rất đỗi khác biệt.

. . .

Ừm

Tại thôn trang bên trong Phương Nguyên, lập tức liền phát giác không đúng.

"Có người đang giám thị? Đồng thời. . . Này cự lang xuất hiện, cũng quá xảo hợp một chút!"

Gần như không nhất định dùng linh giác dò xét, hắn liền biết ở trong đó có vấn đề.

"Hội phát triển thành như thế, hẳn là lại là thiên ý?"

Phương Nguyên cảm thấy, từ khi chính mình xuyên qua đến nay, tựa hồ cũng không thế nào thuận lợi.

Dù cho có thể vượt qua mối nguy, nhưng lập tức lại hội cuốn vào mới phiền phức ở trong.

Này loại bị âm thầm tính toán mùi vị, lập tức liền làm hắn khóa chặt kẻ cầm đầu!

"Lúc này người tới. . . Hẳn là nghĩ nhìn trộm ta 'Dị thường ' ta ẩn nấp chi pháp, có thể trải qua hách tư mục sư kiểm nghiệm, đây cũng là một cái hộ thân phù!"

Chỉ là nương tựa theo hai cái người chết căn cứ chính xác từ, căn bản là không có cách xác nhận chính mình cái gì.

Phương Nguyên ổn định tâm thần, tựa ở cạnh cửa, quan sát Lan Đề Nhĩ cùng hỏa diễm cự lang vật lộn.

Lúc này đại hán này trên thân, một tầng siêu phàm lực lượng đang đang lưu chuyển, liên tục không ngừng cung cấp lấy gia trì  khiến cho Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Cái này là đấu khí sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.