Chương 668: Mạng nhện

Chương 668: Mạng nhện

"Đấu khí lực lượng. . ."

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lấp lóe, đang ở chiến đấu hăng hái Lan Đề Nhĩ lại là không có chút cảm giác nào.

Ngay tại ngắn ngủi này trong chốc lát, hắn khổ tu lực lượng đấu khí, đã rõ ràng rành mạch hiện ra ở Phương Nguyên trước mặt.

"Quả nhiên là một cái khác hệ thống, cùng võ giả vận chuyển Chu Thiên, thu nạp thiên địa nguyên khí tu luyện khác biệt, đấu khí lực lượng, bắt nguồn từ thân thể! Hoặc là nói, là một loại sinh mệnh năng lượng!"

Phương Nguyên bản tôn đã đến Thánh Nhân cấp độ, lúc này mạnh như thác đổ, cái này Lan Đề Nhĩ lại chỉ có nông cạn nhất một tầng đấu khí, tự nhiên là bị nhìn một cái không sót gì.

"Thông qua thân thể rèn luyện, cơ bắp cùng nội tiết cân đối, mà kích thích sinh ra một loại sức mạnh. . . Thân thể càng mạnh, kích phát ra tới 'Đấu khí hạt giống ' liền càng trở nên mạnh mẽ?"

Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình bản tôn Thánh Nhân thân thể.

Nếu như dùng thân thể kia làm bản gốc, chỗ thúc giục sinh ra đấu khí hạt giống, sẽ hoàn toàn vượt qua cao giai nhất đấu sĩ tưởng tượng.

Đương nhiên, cho dù là cái này đi qua cải tạo 'Đạo Thể ' cũng là tương đương không kém.

"Nhìn, đấu sĩ cái này siêu phàm nghề nghiệp, nhậm chức vẫn tương đối đơn giản. . ."

Phương Nguyên cơ sở đã đánh tốt, lúc này thấy một cái đấu sĩ liều mạng, hoàn toàn liền là tự thân dạy dỗ, liền trong cơ thể phát ra một hồi nổ vang, giống như phá vỡ một cái nào đó quan ải, một khỏa kỳ dị hạt giống liền tại vị trí trái tim nổi lên.

Kèm theo mỗi một lần nhịp tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, liền đem một loại sức mạnh liên tục không ngừng đưa đến toàn thân.

"Đấu khí cắm rễ tại thân thể, nhưng thành tựu đấu khí chi chủng về sau, liền có thể cùng bên ngoài năng lượng trao đổi. . . Dựa theo cái thế giới này lời giải thích, liền là câu thông rất nhiều nguyên tố vị diện, từ đó mang lên khác biệt thuộc tính!"

Hắn hơi nhắm mắt lại, Thần nguyên thăm dò mà ra, liền mượn nhờ đấu khí hạt giống, đi sâu rất nhiều nguyên tố lĩnh vực ở trong.

Có cấu thành thế giới cơ bản nhất địa hỏa phong thuỷ, cũng có khuynh hướng cuồng bạo lôi điện, thiên môn kim loại. . . Thậm chí quang minh cùng hắc ám.

"Cái này Lan Đề Nhĩ, tựa hồ không thế nào mạnh a!"

Phương Nguyên nhìn Lan Đề Nhĩ ánh mắt, không khỏi liền mang theo điểm thương hại.

Đối phương giai đoạn, hắn thấy, bất quá vừa mới tạo ra đấu khí hạt giống mà thôi, thậm chí cường độ còn không bằng chính mình, lại càng không cần phải nói câu thông nguyên tố, hình thành thuộc tính đấu khí cái gì.

Thế gian đã là như thế không công bằng.

Lan Đề Nhĩ đau khổ rèn luyện, cửu tử nhất sinh mới kích phát ra tới kết quả, bị Phương Nguyên tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc đến học tới, đồng thời sửa cũ thành mới, trò giỏi hơn thầy.

Mà liền tại này khuynh khắc bên trong, trên chiến trường hình thức lại phát sinh biến hóa.

Hưu

Tại Lan Đề Nhĩ chính diện ngăn lại cự lang, thương ân mang theo dân binh khía cạnh kiềm chế về sau, cung tiễn thủ rốt cục nắm lấy cơ hội, một tiễn bắn ra.

Phốc

Này mang theo hi vọng một tiễn, trực tiếp trúng đích cự lang mắt phải.

Tốt

Cung tiễn thủ hung hăng một nắm quyền, chợt liền thấy cự lang ngửa mặt lên trời rít gào, dữ tợn miệng sói nhắm ngay hắn nằm sấp nhà gỗ nóc nhà.

Ầm ầm!

Thê lương sói tru bên trong, một chùm hỏa diễm bay vụt, cái này cung tiễn thủ liền bị nổ thành chia năm xẻ bảy, bị chết vô cùng thê thảm.

"Nhiều luân? !"

Lan Đề Nhĩ muốn rách cả mí mắt, đấu khí hào quang hoàn toàn quanh quẩn bên phải quyền  khiến cho hắn toàn bộ tay đều phảng phất ngâm tại thánh quang bên trong một dạng, bỗng nhiên vọt lên, một quyền nện ở cự lang đỉnh đầu.

Băng

Quyền sáo cùng đầu sói xương chạm vào nhau, vậy mà phát ra như là kim loại giao kích tiếng vang, cự lang thân thể thoáng qua, phảng phất có chút choáng váng, chợt không chút do dự vỗ vuốt sói, đem Lan Đề Nhĩ nhập vào một vùng phế tích ở trong.

"Xong, đen kịt chi lá chắn mạo hiểm đoàn toàn diệt, khó nói chúng ta thôn nhỏ, cũng phải lọt vào diệt vong vận rủi sao?"

Thấy cảnh này, thương ân liền mất hết can đảm.

Mà nhận thao túng cự lang, lại vô cùng có mục đích tính, một đường đấu đá lung tung, mục tiêu rõ ràng là Phương Nguyên vị trí.

"Quả nhiên. . . Thăm dò sao?"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lập tức lộ ra một tia cười lạnh.

Lúc trước hắn tại lý giải thế giới ác ý về sau, liền chủ động ứng kiếp, cố ý lưu lại một chút sơ hở, liền là muốn nhìn xem dẫn xà xuất động có thể dẫn xuất cái gì tới.

Lúc này có thu hoạch về sau, ngược lại hơi có một điểm thợ săn thấy con mồi trúng kế mừng rỡ.

"Thao túng cự lang, là tinh thần ma pháp sao? Thế mà liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) ở trước mặt ta sử dụng. . ."

Phương Nguyên ý niệm ngưng tụ, trong chớp mắt liền dọc theo sức mạnh tinh thần vô hình lối đi, tìm được cái kia giấu ở ngoài thôn một đám người.

Đúng lúc này, cự lang cũng tru lên, một trảo bước ra, đem hắn cư trú nhà gỗ ép thành mảnh vỡ.

Vù

Đầy trời mảnh gỗ vụn bay lượn bên trong, Phương Nguyên chân phải giẫm một cái, cả người phảng phất như đạn pháo lao ra.

Gió

Một tầng nhẹ nhàng đấu khí màu xanh lục, trong nháy mắt phù hiện ở bên ngoài cơ thể hắn, giống như phủ thêm một kiện mũ che màu xanh lục, khiến cho hắn hành động càng nhanh, càng thêm nhanh gọn.

Tại rất nhiều nguyên tố bên trong, Phương Nguyên trực tiếp lựa chọn Phong thuộc tính.

Dù sao, làm thế giới cấu thành lực lượng, địa hỏa phong thuỷ một trong yếu tố, Phong thuộc tính sự phát triển của tương lai tuyệt sẽ không có cái gì gông cùm xiềng xích.

Huống chi, vào lúc này, hắn cần muốn tốc độ nhanh hơn cùng càng cao tính cơ động.

Chết

Tại phong nguyên tố nâng lên phía dưới, hắn cảm giác mình xuất kiếm tốc độ đều có tăng lên không nhỏ, trường kiếm trong tay mang theo ánh sáng màu bích lục, trực tiếp theo cự lang thương mắt trong góc chết thọc đi vào, ngay cả cánh tay đều tận căn chui vào.

Phốc

Máu bắn tung tóe bên trong, cự lang thân thể phảng phất như một ngọn núi nhỏ rơi xuống đất, nhấc lên một mảng lớn tro bụi.

"Cho dù là truyền kỳ sinh vật, đầu bị đâm xuyên, cũng là tám phần mười sống không được!"

Phương Nguyên rút ra kiếm sắt, thân hình khẽ động, bỗng nhiên xông về ngoài thôn.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Che giấu cơ quan đám người một hồi lộn xộn, lão pháp sư càng là suýt nữa đưa trong tay thủy tinh cầu nện rơi xuống đất: "Đây là. . . Phong thuộc tính đấu khí? Đối phương là một tên đấu sĩ? Tình báo này làm sao trước đó không có người đề?"

Hắn gào thét, trong lời nói mang theo cực lớn không cam lòng.

Đấu khí thế nhưng là thế giới này lực lượng, đối phương có được cái này, nhiều nhất là trước đó điệu thấp, che giấu nhậm chức đấu sĩ nghề nghiệp, cùng buông xuống người kéo không lên mảy may quan hệ.

Cho dù ở nghề nghiệp của hắn kiếp sống bên trong, cũng chưa bao giờ gặp Mộng sư Thánh Nhân, càng không tưởng tượng nổi sẽ có loại thiên tài này, nhìn một chút liền học được đấu khí vận hành, thậm chí còn có thể sửa cũ thành mới.

Lúc này lão pháp sư trong lòng, lại là tràn đầy nhiệm vụ thất bại uể oải.

Đối phương nếu là đấu sĩ, cái kia chuyện lúc trước, tám phần mười chỉ là cái kia hai cái ma quỷ thuận miệng nói bậy, lần này điều tra, cùng dĩ vãng rất nhiều chuyện kiện một dạng, sợ là tin đồn thất thiệt.

Chân chính buông xuống người, ẩn nấp rất khá, rất khó bị phát hiện theo hầu.

Bởi vậy, bọn hắn trước đó làm điều tra, mười cái bên trong tối thiểu có chín kiện đều là ngộ phán, tất cả mọi người là quen thuộc.

"Đã như vậy, hành động lần này tạm thời hủy bỏ, đem đối phương quan tâm độ hạ xuống cấp một, bảo trì giám thị. . ."

Lão pháp sư vừa mới nói ra xử trí, một cái thủ hạ liền hô lên: "Đại nhân. . . Hắn phát hiện chúng ta! Đang ở hướng chúng ta chạy đến!"

"Gặp quỷ! Lập tức rời đi!"

Hắn biến sắc.

Trên thực tế, bọn hắn những người này dĩ nhiên không phải sợ hãi đối phương vũ lực, chỉ là đơn thuần không muốn gây phiền toái.

Nếu không, một khi gặp mặt giao thủ, liền nhất định phải đem cái này kỵ sĩ người thừa kế ngay tiếp theo thôn dân toàn bộ diệt khẩu, một khi bị phát hiện manh mối gì, tuyệt đối sẽ cho bộ phận rước lấy phiền toái cực lớn.

Chỉ là, mệnh lệnh của hắn, hạ đến thực sự hơi trễ.

Có Phong thuộc tính đấu khí tăng thêm, Phương Nguyên tốc độ tật hơn tuấn mã, càng phảng phất biết trước, vọt thẳng đến bọn hắn chỗ ẩn thân: "Các ngươi là ai, dám tập kích thôn trang, đồng thời tổn thương một vị quý tộc?"

Hắn bất chấp tất cả, trực tiếp quát lớn lối ra, dứt khoát cho chuyện này định nghĩa, liền là đoan chắc bất luận phương nào, cũng không dám đem loại sự tình này bày ở ngoài sáng.

"Thực sự là. . . Lệnh người không biết làm sao a. . ."

Lão pháp sư lắc đầu, trong đôi mắt bỗng nhiên lóe lên một sợi lợi chỉ riêng: "Đem hắn bắt lại, tất cả thôn dân hết thảy diệt khẩu!"

Mặc dù làm như vậy di chứng rất lớn, nhưng đem so sánh với cả kiện sự tình chọc ra đến, không chỉ có bọn hắn bị truy nã, còn muốn liên lụy bộ phận, đã là lựa chọn tốt nhất.

"Lô Ân sao? Chuyện này chỉ có thể oán chính ngươi. . . Nguyên bản chúng ta đều dự định rút lui, ngươi vẫn còn dám đuổi theo, thậm chí gặp được chúng ta. . ."

Mấy cái chiến sĩ liếc nhau, cầm trong tay thập tự kiếm, chiến đao nhóm vũ khí, hình thành một vòng bao xông tới.

Lão pháp sư lấy ra mấy thứ đồ, miệng lẩm bẩm, hiển nhiên đang ở thi pháp, thậm chí tại hắn quanh người, còn có một cái chiến sĩ chuyên môn hộ vệ, lấy ra một thanh Thập tự nỏ!

'Này loại thế lực. . . Không giống như là nam tước phái ra nhân thủ, chẳng lẽ là tử thần giáo hội? Không có khả năng. . .'

Phương Nguyên thân ảnh vừa lui, trốn trong rừng rậm, mượn nhờ cây cối giấu kín thân hình của mình.

Cùng lúc đó, trong đầu còn đang không ngừng suy tư.

Trước đó xông lại, lớn tiếng mở miệng, cũng không phải là lỗ mãng, chỉ là vì 'Đối mặt ' bức đến bọn hắn không thể không giết người diệt khẩu.

Kể từ đó, không thể rút lui, cũng chỉ có thể cùng mình đánh lấy du kích.

Tại trong rừng rậm, chỉ cần đối phương không muốn lui, chính mình ắt có niềm tin mượn địa hình tiêu diệt từng bộ phận.

Chờ đến kẻ địch thương vong hơn phân nửa về sau, liền là muốn chạy trốn cũng không kịp.

"Mặc dù đấu khí chi pháp ta vừa mới thôi diễn nhập môn, nhưng thế gian võ kỹ, lại là bình thường!"

Chỉ cần là dùng thân người thi triển ra kỹ xảo, từng cái thế giới phần lớn hiệu quả như nhau, lúc này Phương Nguyên càng là tiện tay nhặt ra, cả người hướng trong bụi cây bổ nhào về phía trước  chờ đến đằng sau một cái chiến sĩ quơ chiến đao đánh tới thời điểm, một đoạn mũi kiếm hiển hiện, thẳng tắp đâm vào cổ họng của hắn.

Phốc

Huyết sắc lóe lên, cái chiến sĩ này mặt mũi tràn đầy không thể tin ngã xuống.

"Đáng giận. . . Loại địa hình này, quá không thích hợp vây công!"

Rất nhanh, vây công chiến sĩ liền phát hiện đối thủ này khó chơi, hắn xảo diệu núp ở cây cối trong bóng tối, mượn dùng lấy đủ loại che chắn, lại thêm bản thân tốc độ, đơn giản tạo thành có thể so với ám sát quân đoàn hiệu quả.

Đặc biệt là gia trì đấu khí về sau trường kiếm, liền giáp da đều có thể tuỳ tiện cắt ra, lấy đi tính mạng của bọn hắn!

"Không. . . Không đúng!"

Lão pháp sư thấy một màn này, đầu tiên là trong lòng phát lạnh, chợt ánh mắt sáng rõ: "Đấu sĩ còn có thể dùng âm thầm rèn luyện để giải thích, nhưng loại kinh nghiệm này, không phải trăm ngàn lần trên chiến trường còn sống sót, căn bản không có khả năng có. . . Này nhất định là cái 'Buông xuống người' !"

Tay hắn một ngón tay, chuẩn bị đã lâu pháp thuật rốt cục hoàn thành: "Chu Võng Thúc Phược!"

Một tấm tấm võng lớn màu trắng hiển hiện, trong nháy mắt hướng Phương Nguyên chỗ bóng mờ đánh tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.