Chương 669: Lãnh địa

Chương 669: Lãnh địa

Oành

Mạng nhện ở giữa không trung kéo ra, trong nháy mắt trải rộng bóng cây, thậm chí từ trong đó leo ra lít nha lít nhít cỡ nhỏ con nhện, bức bách đến Phương Nguyên không thể không hiện thân đi ra.

"Thuật pháp?"

Hắn nhìn chằm chằm lão giả đối diện, trong đôi mắt lại là lóe lên một tia tinh quang: 'Cùng Mộng sư nhóm hoàn toàn khác biệt thi pháp hệ thống a, thú vị!'

"Giết hắn!"

Còn lại chiến sĩ tru lên, lại bay nhào mà lên.

Phương Nguyên dưới chân một điểm, cả người trong nháy mắt bay ngược, đột nhiên lại chuyển thành xông vào, động tác kỳ quỷ, tràn đầy một loại khó nói lên lời mâu thuẫn cảm giác.

Phốc

Một điểm máu bắn tung tóe, lại một tên nắm lấy trọng kiếm chiến sĩ bưng bít lấy yết hầu, ngã xuống.

"Cho là ta sẽ chỉ trốn ở trong tối đánh lén sao?"

Hắn cười lạnh một tiếng, kiếm sắt động liên tục, trong nháy mắt lại giết chết hai người.

"Cảm giác chỉ là phổ thông đấu sĩ không sai biệt lắm trình độ, mặc dù tại trong quân đội đã có thể xưng tinh anh, nhưng muốn đối phó ta, còn chưa đủ a!"

Phương Nguyên xoa xoa nhuốm máu trường kiếm, đột nhiên quay đầu đi, tránh khỏi một cái sừng độ xảo trá tên nỏ.

"Ngươi quả nhiên là buông xuống người!"

Pháp sư lão đầu kêu to.

"Buông xuống người? Ta không biết ngươi nói là có ý gì, ta chỉ biết là các ngươi thao túng ma thú, tập kích thôn xóm, còn muốn sát hại ta! Một cái tương lai tước sĩ! Quý tộc chân chính!"

Cái thế giới này nói không chừng có cái gì bóng mờ thủ đoạn, có thể ghi chép hoặc là quay lại bộ phận hình vẽ, Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không lưu lại nhược điểm, mà là tinh thần trọng nghĩa mười phần quát lớn.

Ngươi

Lão pháp sư nghe được câu này, liền kém chút phun ra một ngụm máu sẫm.

Phổ thông thợ săn sẽ có thân thủ như vậy? Đồng thời còn dõng dạc tự xưng quý tộc? Hoàn toàn là muốn đem nước bẩn hướng bọn hắn trên đầu giội a!

Hưu

Tại nói chuyện đồng thời, Phương Nguyên dưới chân đá một cái, một cục đá phá không bay ra, ở giữa cái kia nỏ thủ cái trán.

Dùng Phương Nguyên lúc này thể lực, bay ra cục đá cũng là tương đương với cung tiễn, thằng xui xẻo này trong nháy mắt đầu phá vỡ lỗ lớn, mềm nhũn ngã xuống.

"Này loại sức chiến đấu, cao giai đấu sĩ?"

Lão pháp sư mí mắt kinh hoàng, bỗng nhiên cắn răng, từ trong ngực móc ra một phần quyển trục, bàn tay khẽ động, liền muốn xé rách kích phát.

Chém

Cái kia quyển trục vừa xuất hiện, Phương Nguyên liền cảm giác được chung quanh nguyên tố cũng bắt đầu bạo động, lúc này không rảnh suy tư mà tiến lên bổ nhào về phía trước, trường kiếm trong tay bay ra.

A

Kèm theo lão pháp sư một tiếng hét thảm, hắn cả chi cánh tay đều bị bổ xuống, rơi xuống đất.

Mà Phương Nguyên thì là thừa cơ hội này, giải quyết còn lại người phản kháng, thản nhiên đi vào lão đầu trước mặt, một cước đá ra, nhường cái pháp sư này biến thành co ro tôm bự, trên tay phân cân thác cốt công phu không ngừng, trong tích tắc liền tháo xuống hắn còn sót lại một cái tay cùng hai chân khớp nối.

Tay cụt thống khổ, lại thêm chuyển xương thống khổ  khiến cho cái pháp sư này lão đầu khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh.

Trên thực tế, hắn có thể kiên trì đến bây giờ còn không có ngất đi, đã hết sức ra Phương Nguyên dự liệu.

'Không có khả năng. . .'

Mà lúc này, tại lão đầu con mắt bên trong, Phương Nguyên dễ dàng đọc lên khiếp sợ cùng không dám tin ý vị.

'Chỉ là một cái đơn giản điều tra nhiệm vụ, tiểu đội chúng ta làm sao lại toàn diệt? Trong chúng ta có thể là có mấy vị siêu phàm đó a. . .'

Lão pháp sư trong lòng khiếp sợ vang trở lại, vừa nhìn về phía mặt không thay đổi Phương Nguyên, đột nhiên toàn thân run lên: "Không! Ngươi không có thể giết ta!"

"Ta đây là tự vệ phản kích a? Bất luận dựa theo thế nào khối lãnh địa luật pháp, đều là hợp tình hợp lý." Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta hội đem thi thể của các ngươi, làm cường đạo giao cho nơi đó Lĩnh Chúa tiến đánh thôn xóm, thi hành đồ sát, các ngươi đây căn bản lại không xong, bởi vậy, ngẫm lại xem kết quả của ngươi, đầu lâu của ngươi sẽ bị nổi giận Lĩnh Chúa chặt đi xuống, treo ở trên tường thành, thậm chí ngay cả gia đình đều muốn lọt vào truy bắt!"

Không

Tựa hồ là nghĩ đến hậu quả đáng sợ gì, người lão pháp sư này gương mặt đều bóp méo: "Ngươi không thể làm như thế. . . Ta là che giấu cơ quan người!"

"Che giấu cơ quan, có thể nói cho ta một chút sao?"

Phương Nguyên trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Vô luận lại thế nào kiên định người, chỉ cần một lần đột phá ranh giới cuối cùng, cũng rất dễ dàng tái phạm.

Lại càng không cần phải nói, càng ngồi ở vị trí cao, càng là sợ chết!

Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, phụ lòng đều là người đọc sách, chính là này cố.

Quả nhiên, tại đột phá ranh giới cuối cùng về sau, người lão pháp sư này không dám sơ suất, liền đem biết đến triệt để nói ra.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Phương Nguyên hết sức cẩn thận, Thần nguyên hơi cảm giác được một điểm nguyên tố dị thường, lập tức liền sẽ ở trên người hắn mở một đạo đẫm máu lỗ hổng, nhất thời lệnh người lão pháp sư này hết thảy tiểu động tác cũng không có hiệu quả.

. . .

"Che giấu cơ quan? Một cái chuyên môn giám thị dị giới buông xuống người, còn có tìm kiếm vị diện tin tức bộ phận?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Cao nhất lý tưởng, là nhường Mông Cách thế giới thống trị hết thảy, mà nhân tộc xưng bá toàn bộ thế giới. . . Chủ nghĩa chủng tộc người a!"

Lão pháp sư toàn thân run rẩy.

Đến lúc này, hắn hoàn toàn có thể xác định người này trước mặt, liền là trong truyền thuyết 'Buông xuống người ' thậm chí, so trong tổ chức ghi chép đều còn đáng sợ hơn, lại lệch lệch không có bất kỳ biện pháp nào đem tin tức truyền ra ngoài.

"Ngươi đang sợ. . . Sợ hãi ta giết ngươi?"

Phương Nguyên cười cười: "Thông minh gia hỏa. . . Bất quá ngươi đối ta mà nói, vẫn có chút dùng!"

Nói chuyện bên trong, hắn liền đem một tay nắm bao trùm đến cái pháp sư này đỉnh đầu.

"Không. . . Ngươi không có thể giết ta, ta là che giấu cơ quan người, nếu như ngươi tổn thương ta, liền là cùng chúng ta chỉnh cái tổ chức là địch, ngươi không biết tổ chức chúng ta cường đại cỡ nào, cùng nhiều gia giáo hội đều duy trì liên hệ. . ."

Lão pháp sư nước mắt đều chảy xuống.

"Đúng vậy, ta biết. . . Nhưng này thì thế nào đâu?"

Phương Nguyên thần niệm nhô ra, tiến vào lão pháp sư thức hải.

Liền, một cái toàn pháp thuật mới hệ thống, cứ như vậy triển lộ ở trước mặt của hắn.

'Cái thế giới này người thi pháp hệ thống, đầu tiên là muốn tại thức hải bên trong dùng tinh thần lực cấu trúc pháp thuật khuôn mẫu, lại từ nguyên tố vị diện rút ra lực lượng. . . Đồng thời bởi vì tiêu hao cùng xung đột, đại bộ phận đều cần thi pháp tài liệu, thậm chí còn có thể có thi pháp quên đặc tính, sử dụng hết pháp thuật về sau, nhất định phải một lần nữa trí nhớ khuôn mẫu, thấy thế nào thế nào cảm giác hết sức phiền phức a. . .'

Sau một lát, hắn chậm rãi thu về bàn tay.

Đến mức tên pháp sư kia lão đầu, thì là hai mắt trợn trắng, ngã trên mặt đất, khí tức dần dần đoạn tuyệt.

Vì thu hoạch được đầy đủ nhất pháp thuật trí nhớ cùng tư liệu, Phương Nguyên nhưng không có làm sao lưu thủ, không làm được linh hồn của hắn đều hứng chịu tới một ít không thể nghịch chuyển tổn thương.

"Dĩ nhiên. . . Ngay cả như vậy, ta cũng không thể tiêu diệt linh hồn, bởi vì đây là Minh giới chi chủ hách tư quyền năng phạm vi. . . Phàm người không thể mạo phạm!"

Dù cho hắn lúc này đã giết người đầy đồng, một chút thần chi ở giữa quy tắc, vẫn không thể tuỳ tiện vi phạm.

Nếu không, lần sau cả một cái tử thần giáo hội giết tới, Phương Nguyên có thể không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đón đỡ xuống.

"Các hạ!"

Lúc này, thương ân mang theo trong thôn dân binh, rốt cục chạy tới hiện trường.

"Bọn hắn. . . Liền là lần này sai sử cự lang tập kích thôn xóm hung thủ. . ."

Phương Nguyên vỗ tay một cái: "Các ngươi quét dọn một chút chiến trường, lại đem chiến lợi phẩm cho ta, còn có, thông báo bản địa Lĩnh Chúa đi!"

"Tuân mệnh!"

Nhìn xem lúc này Phương Nguyên, còn có một chỗ thi thể, thương ân liền nhiều hơn rất nhiều kính sợ, cẩn thận từng li từng tí nói xong.

'Những người này, chẳng mấy chốc sẽ bị nhận định thành đạo tặc a?'

Phương Nguyên khoát tay áo, nhường thương ân đi vận chuyển thi thể, chính mình thì là yên lặng nhìn xem một màn này: 'Cái này là làm tối sống bi ai, dù cho chết cũng không cách nào sửa lại án xử sai, có lẽ còn sẽ liên lụy gia đình. . .'

. . .

Ở cái này nhỏ thôn xóm nhỏ bên trong phát sinh sự tình, cuối cùng vẫn trì hoãn Phương Nguyên hành trình.

Bất quá, dù là như thế, ba ngày sau đó, hắn cũng đến giống như thân khắc dẫn, kiều kéo kỵ sĩ trang viên ở trong.

Lúc này mùa là tại mùa thu, hai bên bờ ruộng phía trên, không thiếu nông phu đang cố gắng canh tác, trồng giống lúa mì cùng lúa mì đen cây.

Mông Cách thế giới chủ yếu cây lương thực cũng là mạch loại, Phương Nguyên trực tiếp dùng chính mình thói quen, đưa chúng nó mệnh danh là lúa mì, lúa mạch, lúa mì đen, cây yến mạch các loại.

Trong đó lúa mì cùng lúa mì đen, sinh trưởng quá trình rất chậm, cần tại mùa thu gieo hạt, năm sau mùa hè thu hoạch, đồng thời rất dễ dàng gặp tai hoạ, nhưng cảm giác cùng dinh dưỡng tốt nhất, sản lượng cũng không kém, làm thành bánh mì trắng, là bên trên chờ thực vật.

Mà cây yến mạch cùng lúa mạch tại mùa xuân gieo hạt, ba tháng là có thể thu hoạch, nhưng dinh dưỡng rất kém cỏi, sản lượng cũng thấp  bình thường làm thức ăn gia súc cùng đám nông nô đồ ăn.

"Nơi này, hẳn là vị kia kiều kéo kỵ sĩ thành (đất phong). . ."

Phương Nguyên dõi mắt nhìn về nơi xa, tại bờ ruộng bên trong, lại gặp được một cỗ to lớn máy xay gió, kèm theo gió nhẹ quét mà chậm rãi chuyển động, dưới đáy thì là một cái nho nhỏ nơi xay bột.

Dựa theo kế thừa trên văn kiện đánh dấu, này một mảnh hơn năm ngàn mẫu đất đai  ngoài ra còn phía trên nơi xay bột, biệt thự, gia súc, còn có canh tác nông nô, liền là Phương Nguyên sắp kế thừa vị kỵ sĩ kia di sản.

"Nhìn, cái này kiều kéo kỵ sĩ tình trạng kinh tế, tại kỵ sĩ bên trong, coi như không tệ đi. . ."

Hắn cẩn thận phân biệt dưới, đại khái liền tính ra ra lãnh địa bên trong sản xuất.

Lúc này canh tác chế độ coi như so sánh tiên tiến, giống kiếp trước thời Trung cổ ba phố chế, cũng chính là nắm đất cày chia làm ba bộ điểm, hằng năm có một bộ phận hưu cày, hai bộ phận canh tác, một phần trong đó tại mùa xuân gieo hạt cây yến mạch cùng lúa mạch, một bộ phận khác tại mùa thu gieo hạt lúa mì cùng lúa mì đen.

Dù là như thế, sản lượng cũng không được tốt lắm, đại khái là một mẫu đất một năm trăm cân tả hữu.

Nơi này 'Mẫu' cùng 'Cân ' tự nhiên là Phương Nguyên trong đầu khái niệm, người địa phương tính toán phương thức khả năng có khác biệt.

Nhưng dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, lúc này đủ loại rau quả loại thịt cơ hồ không có, một người trưởng thành một ngày nên cần một cân tả hữu đồ ăn.

Nói cách khác, trung bình một người, cần bốn tới năm mẫu đất đai mới có thể nuôi sống.

Toàn bộ kỵ sĩ dẫn bên trong nhân khẩu, sẽ không vượt qua 1000, này còn muốn đem lão nhân cùng tiểu hài tính toán đi vào.

Chân chính bàn về đến, cũng liền một cái thôn nhỏ thôn trưởng cấp bậc, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này thôn nhỏ hoàn toàn quy về tư nhân hết thảy.

"Dĩ nhiên. . . Ở cái thế giới này tầng dưới chót người xem ra, một cái kỵ sĩ đã là vô cùng khó lường đại nhân vật, dù sao có thế tập thành (đất phong) liền có tước sĩ danh hiệu, là chân chính thượng đẳng nhân!"

"Lần này kế thừa, có lẽ sẽ có chút phiền phức!"

Phương Nguyên nhìn mảnh đất này, lại là lơ đễnh cười cười..