Chương 670: Điều kiện

Chương 670: Điều kiện

Làm một cái thôn nhỏ thôn trưởng, kỵ sĩ dưới trướng có thể có bao nhiêu thực lực đâu?

Phương Nguyên hơi tính toán, Tiola kỵ sĩ thủ hạ có lẽ có 100 hộ nông nô cùng bình dân, này đã hết sức không ít.

Nếu là tát ao bắt cá, đại khái có khả năng điều ra 100 tên trưởng thành nam tính tác chiến, dĩ nhiên, địa điểm không thể ra đất phong một ngày lộ trình, dù sao đây đều là tráng lao động, một khi rời xa sản xuất chuyển động, năm sau lãnh địa tất nhiên sẽ gặp được nạn đói.

"Bởi vậy. . . Có thể phòng nguồn cung cấp lính, nhiều nhất chỉ có hai mươi người  dựa theo năm hộ quất một đinh nguyên tắc, mới có thể không quá tổn hại sức dân. . ."

"Mà xem như thượng cấp Phong quân phong thần, kỵ sĩ hằng năm đều có tự chuẩn bị ngựa, trang bị, tùy tùng, làm thượng cấp Lĩnh Chúa không ràng buộc tác chiến 30 ngày nghĩa vụ, vượt lên trước cái này số ngày sẽ có đền bù tổn thất, không có vượt lên trước cũng chỉ có thể chính mình sưu tập chiến lợi phẩm. . . Mà Tiola kỵ sĩ nghĩa vụ bên trong liền rõ ràng quy định, dân binh tùy tùng không thể thiếu tại mười lăm cái. . ."

Mặc dù còn không có chính thức kế thừa, nhưng Phương Nguyên không thể nghi ngờ đã đem toàn bộ kỵ sĩ dẫn trở thành đồ vật của mình.

Dù sao, vào lúc này dưới chế độ, cho dù là Tiola kỵ sĩ lên một cấp Phong quân, cũng không có quyền thu hồi sắc phong đi ra lãnh địa, thậm chí bởi vì Phong quân quá nhiều tác thủ, khiến phong thần phản loạn, cũng là thường cũng có sự tình.

"Bất quá. . . Nghe nói Tiola kỵ sĩ một nhà, chết bởi ôn dịch?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, một phái hài hòa điền viên cảnh tượng, không có chút nào cái gì tiếng kêu than dậy khắp trời đất dấu hiệu: "Chỉ nhằm vào người một nhà bệnh hiểm nghèo sao? Thú vị!"

Nghĩ tới đây, hắn tùy tiện cản cái kế tiếp đi ngang qua nông phu: "Mang ta đi Tiola kỵ sĩ biệt thự!"

Lĩnh Chúa tại chính mình đất phong bên trên có tài chính, quân sự các loại quyền hành, dù cho tu kiến hoàng cung đều không có người để ý tới.

Đương nhiên, xuất phát từ tài lực vấn đề, cho dù là nam tước, cũng rất khó có chính mình thành bảo, kỵ sĩ càng là phần lớn chỉ có thể ở tại trong biệt thự.

Mà trái lại, một tòa kế thừa mấy trăm năm thành bảo, liền là một chỗ tiêu chí, quý tộc vinh quang nơi phát ra, còn đại biểu cho an toàn.

Dù sao, thời đại này thành bảo, ngoại trừ khoe khoang vũ lực cùng tài lực bên ngoài, trọng yếu nhất công năng liền là phòng ngự, hoặc là nói, phòng ngự mới là chủ yếu công năng.

"Ngươi là. . ."

Bị gọi người ở nhìn tựa hồ có ba bốn mươi tuổi, đầy bụi đất, phủ lấy một kiện bao tải quần áo, trên người cũng là có chút cơ bắp.

Bất quá Phương Nguyên rõ ràng, đó cũng không phải ăn uống no đủ rèn luyện mà đến, mà là thời gian dài nặng việc tốn thể lực áp bách bố trí, thường thường đại biểu cho tiêu hao ngày sau tuổi thọ.

Trên thực tế, người này hẳn là mới hơn hai mươi tuổi, lại đã có mấy phần chưa già đã yếu xu thế.

Lúc này ngẩng đầu, thế sự xoay vần trên mặt liền mang theo nghi hoặc, lại dẫn một điểm kính sợ.

Dù sao, có thể cưỡi ngựa, đeo vũ khí đàn ông, không phải hắn một cái nho nhỏ nông dân có thể đắc tội lên.

"Ta là Lô Ân, Tiola kỵ sĩ người thừa kế!"

Phương Nguyên tuyên cáo nói chung lấy.

"Nguyên lai là Lĩnh Chúa đại nhân! Ta gọi là Willi!"

Willi liền vội vàng khom người hành lễ, là loại kia ngả mũ tư thế, đáng tiếc trên đầu của hắn cũng không có mũ, ngược lại rối bời như cái ổ gà, thật là có chút dở dở ương ương.

Đồng thời, Phương Nguyên càng là bén nhạy theo hắn đáy mắt, phát hiện một vệt sợ hãi cùng thương hại.

'Cảm thấy ta sẽ cùng trước đó những cái kia kẻ xui xẻo người thừa kế một dạng, không có mấy ngày liền chết bởi đủ loại ngoài ý muốn sao?'

Hắn trong lòng lặng yên suy nghĩ, lập tức quăng mấy cái tiền đồng đi qua: "Ta là khẳng khái người, đây là thù lao của ngươi!"

"A. . . Này tại sao có thể? !"

Willi liền vội vàng nói lấy, hai tay lại là không tự giác đem tiền nắm chặt.

Chút tiền ấy hoàn toàn có khả năng mua lấy một đầu bánh mì đen, nhường trong nhà mấy tên tiểu tử no mây mẩy ăn xong một bữa, ai. . . Thảm thương nhỏ nhất Queri này nọ theo sinh ra tới liền chưa ăn no qua, còn thường xuyên cùng tỷ tỷ giành ăn.

Bởi vì có được tiền boa khen thưởng, Willi liền bộc phát ra khó nói lên lời nhiệt tình, một mặt dẫn đường, một mặt làm Phương Nguyên giới thiệu nguyên Lĩnh Chúa Tiola cùng với vài vị người thừa kế sự tích:

"Tiola kỵ sĩ là một người tốt a, phu nhân cũng hết sức hòa ái, có đôi khi sẽ còn cho lĩnh dân đưa tặng bánh mì. . . Nhưng bất hạnh một nhà đều chết bởi tật bệnh. . . May nhờ có mục sư đến, kịp thời khống chế được đầu nguồn, mới không có khuếch tán ra tới. . ."

"Chờ đến kỵ sĩ đại nhân về phía sau, Marvin Tư thiếu gia là người thừa kế hợp pháp thứ nhất, đáng tiếc đang trên đường tới liền bị ngựa quẳng xuống, ngã chặt đứt cổ. . ."

"Cùng Marvin tư muốn so, ân cách nhĩ còn kém nhiều, tính khí nóng nảy cực kì, thậm chí còn có kẻ xui xẻo bị hắn quất một roi con, chỉ là hắn tại kỵ sĩ đại nhân biệt thự ở một đêm về sau, liền phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi, biến thành tên điên, không đến bao lâu liền đem chính mình chết đuối. . ."

"Theo khi đó bắt đầu, hết thảy người thừa kế đều liên tiếp xảy ra chuyện, tất cả mọi người nghe đồn trong biệt thự quanh quẩn lấy Tiola kỵ sĩ nguyền rủa, hắn không cam lòng thấy người ngoài kế thừa nhà của hắn nghiệp đây. . ."

. . .

Mặc dù nhiên thời đại này nông nô tại Lĩnh Chúa trước mặt đều có tự nhiên kính sợ. Nhưng lúc này, tại tiền tài cùng một chút ám chỉ tác dụng dưới, Willi lại là phảng phất cùng Phương Nguyên hết sức quen thuộc, biến thành miệng rộng.

Mãi đến thấy cái kia một tràng biệt thự hai tầng thời điểm, hắn mới phảng phất một thoáng nghĩ lên thân phận của mình, liền vội vàng khoát tay nói:

"A! Thật có lỗi, đại nhân, ta không phải là đang nói ngài! . . . Cái gọi là nguyền rủa. . . Căn bản chỉ là tin đồn! Tin đồn a!"

"Ha ha!"

Phương Nguyên cười cười, cũng không có đi quản cái này sắp bị chính mình hù chết Willi, tiến lên gõ cửa một cái.

Làm kỵ sĩ trụ sở, căn biệt thự này diện tích rất lớn, gỗ lim cửa chính lộ ra vô cùng rắn chắc, cửa sổ rất lớn, màu tím màn cửa kéo ra, nhường ánh nắng thỏa thích vung vãi, lấy ánh sáng hết sức không tệ, hết sức hợp Phương Nguyên khẩu vị.

'Bất kể như thế nào, dù sao cũng so thành bảo mạnh hơn nhiều. . .'

Làm công sự phòng ngự thành bảo, rất nhiều tình huống hạ đều có thể phá hủy thiếu niên thiếu nữ mộng tưởng.

Nhỏ hẹp cửa sổ, âm lãnh ẩm ướt tối hoàn cảnh mới là trong đó chủ lưu, ở bên trong ở lâu, xác định vững chắc hội nhiễm lên phong thấp loại hình tật bệnh dĩ nhiên, siêu phàm người thể phách ngoại lệ.

So sánh với mà nói, các kỵ sĩ biệt thự cũng rất là bỏ công sức ra khá nhiều dùng đá cẩm thạch lát thành sàn nhà, đằng sau còn có một cái tiểu hoa viên, mơ hồ thấy rõ suối phun, pho tượng, cùng với cắt xén qua thảm thực vật, một chút hoa cỏ nở rộ, tản mát ra say lòng người hương khí.

Phương Nguyên thấy ở đây, lập tức liền quyết định, ngày sau dù cho có đầy đủ tài chính, cũng sẽ không đi xây một tòa tảng đá quan tài đem chính mình vùi vào đi.

Ngay tại hắn mơ mộng thời điểm, tinh điêu tế trác cửa chính từ bên trong mở ra, hiện ra một cái mang theo tóc giả trung niên quản gia, vẩn đục trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút: "Ngài là. . ."

"Ta là tới từ Lam Nguyệt trấn Đích Lô ân, đây là thẻ căn cước của ta sáng, còn có cái khác văn bản tài liệu!"

Phương Nguyên đem trong bao kế thừa văn bản tài liệu đưa tới: "Ta đem kế thừa Tiola kỵ sĩ di sản!"

"Nguyên lai là Lô Ân thiếu gia, ta là Tiola đại nhân quản gia Marseilles, đã đợi đối đãi ngươi đã mấy ngày, mời tiến đến đi!"

Marseilles quản gia lập tức tránh ra con đường, hơi khẽ khom người, đem Phương Nguyên nghênh tiến vào biệt thự.

Trong biệt thự tia sáng coi như không tệ, khắp nơi đều có đồng chất nến, trên vách tường cùng góc rẽ còn có đá cẩm thạch pho tượng cùng bức tranh trang trí, lộ ra hết sức có quý tộc phong phạm.

"Thiếu gia ở xa tới vất vả, xin mời trước nghỉ ngơi một chút, ta đi nhường người hầu chuẩn bị bữa tối!"

Marseilles tao nhã lễ phép nói xong.

"Những chuyện này trước không vội!"

Phương Nguyên đi vào phòng khách, tại bọc lấy thật dày một tầng bố, giống ghế sa lon trên ghế ngồi xuống, khoát tay áo: "Đầu tiên chúng ta vẫn là tới xác định một thoáng, ta quyền kế thừa có hợp pháp hay không, cùng với chân chính kế thừa tước sĩ, cần gì thủ tục. . ."

"Có khả năng!" Marseilles thoáng có chút kinh ngạc, chợt vẫn là nâng bên trên một bình hồng trà, làm Phương Nguyên đổ đầy, dùng một loại chậm rãi ngữ khí nói xong: "Tại lôi Mông thiếu gia sau khi chết, ngài đã là người thừa kế hợp pháp thứ nhất, chỉ cần ngài không tuyên bố từ bỏ, quyền kế thừa không có thể lay động, chỉ là tại lão gia di chúc bên trong, ngài còn nhất định phải hoàn thành một cái điều kiện, mới có thể hoàn chỉnh kế thừa này chút di sản!"

"Điều kiện gì? Quý tộc thí luyện sao?"

Phương Nguyên nhấp một miếng hồng trà, mười ngón đan xen, nhiều hứng thú hỏi.

"Không không! Chỉ là rất đơn giản một cái yêu cầu, tước sĩ đại nhân cần ngài, tại căn biệt thự này trong thư phòng, ở lại một đêm!"

Marseilles dùng thanh âm bình tĩnh hồi phục.

"Trong thư phòng, ở lại một đêm?"

Phương Nguyên liền liên tưởng đến trước đó dẫn đường Willi trong miệng cái kia kẻ xui xẻo ân cách nhĩ, tựa hồ cũng là bởi vì ở một đêm, tinh thần xuất hiện vấn đề?

"Có khả năng!"

Nhưng đối với hắn mà nói, cái này hiển nhiên không tính là gì, lúc này gật đầu đồng ý.

"Đã như vậy, ta lập tức đi thỉnh vài vị công chứng viên tới!" Marseilles phảng phất thở dài một hơi dáng vẻ, khom người ra ngoài.

"Chẳng lẽ căn biệt thự này bên trong, thật sự có lấy cái gì ác linh sao?"

Này loại biểu hiện  khiến cho Phương Nguyên hơi hồ nghi, Thần nguyên tản ra, khóe miệng liền liền mang theo vẻ mỉm cười.

. . .

Trong biệt thự bữa tối rất không tệ, có nướng đến thơm ngát con cừu nhỏ bài, đủ loại rau quả salad, cùng với bánh mì trắng cùng nước hoa quả, đồ uống lại có rượu nho, bộ đồ ăn đều là ngân quang lóng lánh ngân khí, lộ ra hết sức xa hoa.

Đáng nhắc tới chính là, Phương Nguyên cũng không phải là một người dùng cơm, cùng hắn cùng một chỗ, còn có vài vị chỉ định 'Công chứng viên' !

Trong đó đã có Tiola kỵ sĩ thượng cấp Phong quân, vị kia giống như thân khắc nam tước phái tới sứ giả, cũng có bản địa tai to mặt lớn, cùng với một vị tử thần giáo hội chủ giáo.

Càng thêm lệnh Phương Nguyên kinh ngạc chính là, bọn hắn phảng phất liền ở tại phụ cận, Marseilles đi ra ngoài một chuyến, lập tức liền đem bọn hắn mang theo trở về.

"Cảm tạ ngươi khoản đãi!"

Ăn uống no đủ về sau, vị kia hách tư chủ giáo Daniel trước tiên mở miệng: "Mong ước ngươi có thể thành công!"

"Đa tạ!"

Vài người giơ chén rượu, uống một hơi cạn sạch, bởi vì là lần đầu tiên gặp mặt, kiêng kị thân thiết với người quen sơ, Phương Nguyên cũng không nói thêm gì.

Chỉ là cảm giác người giáo chủ này nhìn ánh mắt của mình, tựa hồ mang theo điểm thâm ý.

. . .

"Ngủ ngon, Lô Ân thiếu gia!"

Bữa tối về sau, Phương Nguyên liền được đưa tới Tiola kỵ sĩ thư phòng.

Chợt, Marseilles chỉ huy nô bộc, sẽ được tấm đệm loại hình buông xuống, rời khỏi thư phòng, lễ phép đóng cửa lại.

Xuyên thấu qua cửa sổ, Phương Nguyên thấy những người hầu kia đang rời đi biệt thự, hiển nhiên có khác trụ sở, không khỏi càng thêm kinh ngạc: "Nhìn, căn biệt thự này bên trong, quả nhiên có chút nước sâu a!".