Chương 671: Nghi thức

Chương 671: Nghi thức

"Daniel chủ giáo, ngài cảm thấy thế nào?"

Tại biệt thự bên ngoài, trước đó ba cái công chứng viên ẩn náu trong bóng đêm, lẳng lặng quan sát trong biệt thự lửa đèn.

Lúc này, vị kia giống như thân khắc nam tước sứ giả, một cái tên là Cáp Ân học sĩ, liền hơi khẽ khom người hỏi lấy: "Nghi thức. . . Có thể thành công sao? Dù sao, đều thất bại nhiều lần như vậy."

"Cái này, rất khó nói. . . Dù sao cũng là vị kia truyền kỳ kỵ sĩ lực lượng. . ."

Daniel lắc đầu: "Trước đó mấy lần nếm thử, không phải đã nói cho chúng ta biết kết quả rồi hả? Nó chỉ tiếp thụ vị kia truyền kỳ kỵ sĩ huyết mạch, đồng thời, yêu cầu rất cao. . . Trước đó mấy cái thất bại ví dụ, thế nhưng là đang ở trước mắt a!"

Hai người bọn họ trò chuyện những vấn đề này, bên cạnh một cái khác công chứng viên lại là cười xấu hổ cười, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, giả dạng làm không nghe thấy một chữ dáng vẻ.

Dù sao, này loại che giấu, không phải hắn loại người này có tư cách có thể nghe nói.

Thật tình không biết, Daniel chủ giáo nhìn biệt thự, trong lòng còn có ý niệm khác trong đầu: 'Dựa theo Torello giấy viết thư, cái này Lô Ân có chút vấn đề, hi vọng ta kỹ càng điều tra một chút, thật tình không biết, cái này kế thừa nghi thức, liền là tốt nhất kiểm nghiệm thủ đoạn!'

'Truyền kỳ lực lượng, đủ để đi sâu nhận biết linh hồn! Dù cho có bị nhận đồng huyết mạch, nếu như trong linh hồn có sai lầm, hắn sẽ chỉ so cái khác người thừa kế thảm hại hơn!'

"Hy vọng có thể thành công đi, này không chỉ có là nam tước chờ mong, cái khác đại nhân cũng mười phần mong đợi, vị kia từng hiệp trợ qua Tư Thản đại công tước, thành lập công quốc truyền kỳ kỵ sĩ lực lượng lượng a!"

Lúc này, Cáp Ân học sĩ liền thì thào nói lấy.

"Chiến tranh cần sao. . ."

Đối với cái này, Daniel chủ giáo lại là tâm lý nắm chắc, lắc đầu.

Bọn hắn biết được một bộ phận chân tướng, cái kia Tiola kỵ sĩ, căn bản không phải bởi vì bệnh hiểm nghèo mà chết, mà là thuần túy bởi vì kế thừa xảy ra vấn đề!

Tiola kỵ sĩ gia tộc trên thực tế chỉ là nghi thức người chưởng quản, mạo muội khởi động kế thừa, tất nhiên sẽ lọt vào cắn trả!

Mà thúc đẩy hắn làm như thế nguyên nhân, cũng chỉ có đến từ thượng tầng áp lực.

Chính vì vậy, tại thất bại về sau, Daniel mới có thể lại tới đây, hết sức trừ khử chỉnh chuyện ảnh hưởng.

'Nghi thức một khi bắt đầu, nhất định phải chân chính người thừa kế xuất hiện mới có thể dừng lại, nếu không. . . Sợ rằng sẽ xuất hiện càng kinh khủng Tử Linh thiên tai. . .'

Daniel tâm tình lúc này cũng là phi thường phức tạp.

Đã hy vọng có thể điều tra ra cái kia Lô Ân khác biệt, lại chờ mong có thể giải quyết nơi này hết thảy.

Đúng lúc này, trong mắt bọn họ biệt thự liền phát sinh biến hóa.

Một tầng ngọn lửa màu xanh sẫm bốc lên, giống như màn sáng, trong nháy mắt đem trọn cá biệt thự bao phủ.

Chỉ một thoáng, biệt thự cùng hết thảy chung quanh đều thâm tàng trong bóng đêm, bên ngoài rốt cuộc quan sát không được bất kỳ đầu mối nào.

"Bắt đầu. . ."

Nhìn thấy một màn này, Daniel cùng Cáp Ân đều là không hẹn mà cùng đè thấp hô hấp, lẳng lặng chờ đợi.

. . .

"Đây là. . . Lĩnh vực? Chỉ tốt ở bề ngoài! Chỉ là một cái yếu hóa kết giới. . ."

Tại trong biệt thự Phương Nguyên, tự nhiên trước tiên phát hiện không đúng.

Hắn lúc này, đang ở trong thư phòng, cầm trong tay một bản quý tộc gia phổ, lật xem phía trên từng cái tộc huy hình vẽ cùng quý tộc văn chương, không khỏi thở dài một tiếng: "Được a. . . Xem ra ta có chút xem nhẹ Tiola kỵ sĩ gia tộc, dù sao cũng là quý tộc huyết mạch, thậm chí còn có thể một đường ngược dòng tìm hiểu đến Tư Thản công quốc một vị khai quốc kỵ sĩ đi lên!"

Lúc trước, đời thứ nhất Tư Thản đại công tước, có thể là hoàn toàn dựa vào một đám kỵ sĩ cố gắng khai thác, mới có hiện tại công quốc cơ nghiệp.

Thời điểm đó kỵ sĩ, nghe đồn có thể lăng không đi lại, tiện tay một đạo kiếm khí, liền có thể tách ra đại địa, là truyền kỳ bên trong truyền kỳ!

"Tại gia phả ghi chép bên trong, dạng này kỵ sĩ, hết thảy có bảy vị, được xưng là 'Truyền kỳ kỵ sĩ đoàn ' là lúc ấy vang vọng đại lục một nhánh lực lượng! Mà Tiola kỵ sĩ gia tộc, liền bắt nguồn từ này bảy vị hợp lý bên trong một người 'Tử vong chi thủ' Glendon!"

Cái thế giới này nghề nghiệp hệ thống rất nhiều, càng không có thống nhất phân chia.

Tỉ như, dù cho chỉ là vừa mới ngưng tụ ra đấu khí hạt giống đấu sĩ, cũng khẳng định so thâm niên chiến sĩ mạnh mẽ.

Bởi vậy, không rõ ràng phân chia cấp một chiến sĩ, cấp một đấu sĩ cái gì, liền là chuyện tiếu lâm.

"Liền đấu sĩ mà nói, lúc này ta biết, chỉ có nhập môn, cùng thuộc tính đấu khí hai cái cấp bậc. . . Cũng là tại tên pháp sư kia trong trí nhớ, có thể thôi phát thuộc tính đấu khí, đã có thể xưng cao giai đấu sĩ, ở trong thành thị trộn lẫn cái phòng giữ đội trưởng cái gì nhẹ nhàng. . ."

"Dĩ nhiên, pháp sư liền càng thêm lợi hại, cho dù là sơ cấp nhất, cũng đủ để khiến chính mình vượt qua như là quý tộc hậu đãi sinh hoạt. . ."

"Bất quá, thú vị là, bất luận đấu sĩ vẫn là pháp sư, thậm chí cái gì cái khác siêu phàm nghề nghiệp, đến một cái nào đó giai đoạn, đều sẽ phát sinh thoát thai hoán cốt kỳ dị biến hóa, cũng lại đạt được giống lực lượng lĩnh vực. . . Loại này người, liền là phàm gian một nhúm nhỏ nhất cường giả đứng đầu truyền kỳ! Danh xưng gần với thần nhất tồn tại. . ."

Trên thực tế, theo Phương Nguyên, loại này truyền kỳ cường giả, cũng có thể xưng là lĩnh vực người.

Chỉ sở dĩ còn không thể xưng là thần chi, hoàn toàn là bởi vì lĩnh vực không đủ cường đại, hoặc là nói, không có ngưng tụ thần chức quan hệ!

Chỉ có thế giới ban cho thần chức quyền hành, mới có thể làm lĩnh vực người chân chính siêu phàm làm thần!

Này chính là cái này thế giới Chân Thần chi lộ!

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên không khỏi liếc qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Lô Ân (Phương Nguyên)

Tinh: 3.0(200)

Khí: 3.0(200)

Thần: 5. 0(200)

Nghề nghiệp: Đấu sĩ

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Lúc này ta, khoảng cách thần linh cấp độ, thật là gánh nặng đường xa."

Phương Nguyên ngồi trên ghế, uống vào hơi thả lạnh hồng trà, vuốt vuốt mi tâm.

"Vị kia tử vong chi thủ Glendon, liền là một cái truyền kỳ cường giả, đồng thời tại Tư Thản công quốc bên trong khai chi tán diệp, trong đó một nhánh dòng dõi, liền là Tiola kỵ sĩ này một mạch!"

"Hiện tại xem ra, này một mạch có lẽ vẫn là dòng chính, kế thừa một ít huyền bí a!"

Hắn nhìn về phía chung quanh bức tường.

Lúc này, tại một loại nào đó không biết năng lượng ảnh hưởng dưới, toàn bộ biệt thự đều tràn lan lên một tầng ánh sáng màu xanh sẫm, chung quanh thế giới một thoáng tối tăm, hình bóng lay động bên trong, càng tựa hồ cùng một cái nào đó không biết tên vị diện nặng chồng chất lên nhau.

"Lĩnh vực lực lượng? Chỉ tốt ở bề ngoài. . . Nhiều nhất xem như một cái ngụy lĩnh vực đi, cũng là mở ra một cái nào đó tiếp lời, cùng một cái khác tiểu vị mặt trùng hợp rồi hả?"

Phương Nguyên nhanh chóng suy tư.

Dạng này năng lực, Tiola một cái nho nhỏ kỵ sĩ hiển nhiên không cách nào làm được, duy nhất có khả năng, chính là cái kia tử vong chi thủ Glendon.

"Để lại bộ phận lực lượng, tại sao lại vào lúc này mở ra?"

Hắn một thoáng liên tưởng đến Tiola kỵ sĩ bất hạnh, cùng với mấy cái người thừa kế thê lương tao ngộ: "Chẳng lẽ là có cái gì bộ phận cùng thế lực coi trọng Glendon để lại lực lượng, thậm chí. . . Chuẩn bị chế tạo ra 'Binh khí hình người' sao?"

Hết sức hiển nhiên, lực lượng kế thừa, chắc chắn có điều kiện, tám phần mười là hạn định huyết mạch.

Bởi vậy, những cái kia kẻ ham muốn mới có thể khiến cho hắn thuận thuận lợi lợi đến nơi này, tiếp nhận truyền thừa.

"Đưa tới cửa thịt, không có lý do gì không ăn a!"

Phương Nguyên khóe miệng ngậm lấy vẻ mỉm cười, đi vào vách tường rìa, bàn tay vuốt ve mặt tường.

Một loại băng lãnh bên trong mang theo nhói nhói cảm giác truyền đến.

Rất nhiều màu xanh sẫm màu sắc hội tụ, càng phát ra thâm thúy, cuối cùng thậm chí nổi lên một cái hang động đen kịt.

"Có thể đem ma pháp trận cố định đến loại tình trạng này, đồng thời kéo dài thời gian dài như thế, năm đó bố trí người, chỉ sợ còn không chỉ Glendon một cái. . ."

Phương Nguyên bước ra một bước, thân hình chui vào trong động.

Ầm ầm!

Chung quanh tình cảnh đột biến.

Đây là một chỗ đổ máu nổi đâm chiến trường, rất nhiều chiến sĩ dày đặc ngã trên mặt đất, máu tươi chảy ngang.

Mà một nhánh giơ màu đỏ sư tử cờ đại quân, đang cùng một đám Man tộc triển khai cuối cùng giao phong.

"Màu đỏ sư tử cờ, đây là Tư Thản công quốc công thất tiêu chí. . . Đồng thời, một màn này, là trong lịch sử công quốc khai quốc cuộc chiến chiến trường sao?"

Phương Nguyên nhìn một chút chính mình, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, hắn đã thay đổi một thân kim loại khôi giáp, cưỡi tại một thớt tuấn mã cao lớn bên trên, đối diện thì là một đám trên người trên mặt thoa màu lam ngụy trang Man tộc, vũ khí đủ loại, lại tràn đầy một loại Man Hoang thời đại dữ tợn khí tức.

"Vì tự do!"

Bỗng nhiên, từ đối diện trong trận doanh, truyền ra một cái đinh tai nhức óc rống to.

Mấy vạn Man tộc đại quân, liền hò hét ầm ĩ phát động lên công kích.

"Kỵ binh xuất kích!"

Tại một tiếng đồng dạng cuồng loạn hiệu lệnh bên trong, rất nhiều các kỵ sĩ hai chân kẹp lấy, chiến mã giống như rời dây cung mũi tên chạy như bay mà ra, phía trên trang bị đến tận răng, giống như bình sắt đầu kỵ sĩ, dồn dập giơ lên dài mấy mét kỵ sĩ thương.

Hết sức không may, Phương Nguyên phát hiện, mình cùng chung quanh một nhóm kỵ sĩ, rõ ràng là này một nhóm kỵ sĩ bên trong đầu mâu, chỗ ở chiến trường tuyến đầu!

"Công kích!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, hai đạo màu đen dây dài hung hăng đụng vào nhau, chỉ một thoáng huyết nhục văng tung tóe.

Kỵ binh công kích lực lượng, dễ dàng xé rách phổ thông dã man nhân trận hình, nhưng cũng có được kẻ xui xẻo bị quét xuống xuống ngựa, chà đạp thành thịt nát.

"Thiết kỵ sĩ. . . Đi chết!"

Tại Phương Nguyên trước mặt, một cái cơ hồ có hai người cao Man tộc cự nhân, rống giận vung ra tay bên trên chuỳ sắt.

Ầm

Một cái kỵ sĩ cả người lẫn ngựa bị nện thành thịt vụn, một cái khác thì là bị hắn bắt lấy, cả người đều ném lên thiên không, tươi sống ngã chết.

Chờ đến hai cái này kẻ xui xẻo chết đi về sau, lập tức liền biến thành Phương Nguyên trực diện người này áp lực.

"Đây tuyệt đối không phải phổ thông Man tộc!"

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Theo trên người đối phương, hắn thậm chí cảm thấy giống Chân thánh khí tức!

"Man tộc bên trong truyền kỳ cường giả?"

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự bỏ qua trường thương, giơ lên bên hông kỵ sĩ trường kiếm.

Keng

Cơ hồ là trong nháy mắt tiếp theo, một chiếc chùy sắt liền phá không mà tới, chấn động lực lượng  khiến cho hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ đều có chút chuyển vị, tọa hạ chiến mã càng là hí lên một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Glendon

Theo bên cạnh kỵ sĩ bên trong, mấy kỵ liền lao đến.

Glendon

Phương Nguyên nghe, lại là sợ hãi cả kinh: "Ta là 'Tử vong chi thủ' Glendon? Cái kia khai quốc truyền kỳ kỵ sĩ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.