Chương 672: Kế thừa

Chương 672: Kế thừa

"Huyễn cảnh sao?"

Trong chốc lát, Phương Nguyên liền hiểu đầu đuôi câu chuyện.

Ngay cả như vậy, đối phương cái kia cây thiết chùy, cũng là nặng nề vô cùng, kình phong hò hét, hoàn toàn không nhìn thấy một điểm hư giả sơ hở.

Thậm chí, không hề nghi ngờ, nếu là mình tại đây bên trong bị trọng thương, tối thiểu tinh thần cũng sẽ nhận kinh khủng thương thế.

"Chỉ là. . . Tại một giấc mộng sư trước mặt chơi huyễn cảnh?"

Phương Nguyên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, đột nhiên chợt quát một tiếng: "Coi quyền!"

Tay phải hắn năm ngón tay xiết chặt, trong nháy mắt vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Hư không vỡ vụn, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, lại đem hết thảy quy về hỗn độn.

Tạo hóa thần quyền, Thánh Nhân oai dưới, cái kia truyền kỳ Man tộc vẻ mặt hơi ngưng lại, toàn bộ thân thể đều bị đánh thành cơ bản nhất hạt trạng thái.

Chợt, một cái hắc động dùng hắn làm trung tâm hiển hiện, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Toàn bộ thế giới ầm ầm vỡ vụn, Phương Nguyên một thoáng mất đi trọng lực khái niệm, cả người phiêu phù ở trong hư không.

Nhưng hắn mỉm cười, vung tay lên, bỗng nhiên thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, một chùm kim quang lan tràn, qua trong giây lát đem này mảnh hư vô chiếm cứ.

"Dị thần! !"

Một cái nguyên bản còn cất giấu ý chí, trong nháy mắt liền bị bức bách đi ra, kinh ngạc rống giận.

Đáng tiếc, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, vẫn là bị một đóa kim liên bao vây lấy, hiện lên ở Phương Nguyên trên tay.

"Ngươi đã ngã xuống, một điểm ý chí cần gì phải còn sót lại? Tựa hồ còn có một chút mượn thể trọng sinh ý nghĩ. . . Đáng tiếc, gặp ta!"

Tại một cái truyền kỳ ý chí trước mặt, người bình thường tự nhiên không có chút nào sức chống cự, nhưng đối với thánh nhân mà nói, lại là tự chui đầu vào lưới!

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, giống như cao cao tại thượng thần chi, bàn tay chậm rãi khép lại.

Răng rắc!

Kim hoa vỡ vụn, bên trong Glendon còn sót lại ý chí liền tiêu tán ở trong hỗn độn.

Cùng lúc đó, một chút Huyền Minh khó lường đồ vật, lại là không khô lộ ra, bị Phương Nguyên hấp thu.

Đó là cực kỳ cao thâm võ kỹ, một cái siêu phàm nghề nghiệp tiến giai tri thức, cùng với một chút vỡ vụn che giấu trí nhớ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là một chút truyền kỳ người lưu lại bản chất.

"Lĩnh vực hạt giống? Nếu như một người bình thường đạt được cái này, hoàn toàn có thể trưởng thành là mạnh mẽ chức nghiệp giả. . . Dĩ nhiên, bởi vì nhận nguyên chủ hạn chế, đột phá truyền kỳ xác suất lại muốn trên diện rộng giảm xuống!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, ánh sáng bốn màu hiển hiện, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, đem này chút hạt giống tẩy luyện, chợt chui vào cái trán.

Một cái tàn khuyết lĩnh vực người lực lượng, lại làm sao có thể rung chuyển con đường của hắn?

Huống chi, này còn không phải hắn bản tôn, tự nhiên không gì kiêng kỵ.

. . .

Sáng sớm.

Ấm áp ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ vung vãi, mang theo cảm giác ấm áp.

Phương Nguyên mở hai mắt ra, phát hiện mình đang ngồi ở trên ghế của thư phòng, trước đó tựa hồ là nằm sấp ở trên bàn sách ngủ thiếp đi.

Mộng

Đêm qua phát sinh hết thảy, đều giống như mộng ảo, nhưng thanh thuộc tính biến hóa, lại rõ ràng tỏ rõ lấy, Glendon di sản, thật tồn tại!

"Tính danh: Lô Ân (Phương Nguyên)

Tinh: 10. 0(200)

Khí: 10. 0(200)

Thần: 10. 0(200)

Nghề nghiệp: Đấu sĩ

Tu vi: ? ? ?

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Một cái truyền kỳ kỵ sĩ còn sót lại, có thể thật to tăng tốc ta tu hành, lại là đại thiện!"

Phương Nguyên đứng dậy, thích ý duỗi lưng một cái, mở ra biệt thự cửa chính.

Daniel chủ giáo, Cáp Ân học sĩ cùng với một cái khác công chứng viên, cùng với quản gia Marseilles, đều đứng tại cửa ra vào.

Lúc này thấy Phương Nguyên, đều là một mặt kinh ngạc thêm vẻ mặt kinh hỉ: "Ngài. . . Thành công?"

"Thành công?"

Phương Nguyên thờ ơ cười cười: "Nếu như là ở tại thư phòng một đêm cái điều kiện này, cái kia ta đích xác đã đã đạt thành!"

"Chúc mừng ngài, Lô Ân tước sĩ!"

Daniel cùng Cáp Ân liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Như là đã đã đạt thành 'Điều kiện ' ít nhất đối phương kế thừa cái này kỵ sĩ đất phong, là không thể nghi ngờ sự tình.

Chỉ là. . . là. . . Hay không kế thừa vị kia truyền kỳ kỵ sĩ lực lượng, như cũ còn chờ quan sát, nhưng đây cũng không phải là trách nhiệm của bọn hắn.

Tại 'Nghi thức' chung kết về sau, càng ngày càng nhiều thế lực, tự nhiên sẽ quan tâm nơi này.

"Lão gia!"

Nhìn thấy một màn này, quản gia Marseilles cùng nó người hầu, liền không chút do dự hướng chủ nhân mới hiệu trung.

Sau đó, tự nhiên là hàng loạt vụn vặt văn bản tài liệu ký tên cùng yến hội, Phương Nguyên còn tại Marseilles dẫn đầu dưới, đem người trong thôn đều triệu tập, cũng coi như để bọn hắn nhận thức một chút chính mình cái này tân tấn Lĩnh Chúa.

Mà Daniel cùng Cáp Ân cũng hết sức có ánh mắt, tại cùng một chỗ hưởng ăn một bữa phong phú cơm trưa về sau, liền lựa chọn cáo từ.

"Hô. . . Rốt cục an tĩnh không ít a!"

Phương Nguyên vuốt ve thư phòng cái ghế nắm tay, nhìn xem đằng sau trên vách tường văn chương.

Quý tộc tất có văn chương, thậm chí một cái chân chính học giả, có thể theo một cái văn chương kiểu dáng cùng hình vẽ bên trong, liền nhìn ra gia tộc này nguồn gốc.

Tiola gia tộc trước đó tộc huy, là tấm chắn hình dạng, màu lót làm Đại Hồng, phía trên có một thanh thập tự kiếm cùng tán hoa, chung quanh còn có một vòng lá ôliu làm trang trí.

"Đại Hồng màu lót, là Tư Thản công quốc truyền thống, mà thập tự kiếm tượng trưng cho kỵ sĩ. . . Phía trên tán hoa, thì là đại biểu cho từng lập hạ công huân. . ."

Phương Nguyên lầm bầm, chợt hỏi: "Marseilles. . . Quản gia của ta, nói một chút ta đến cùng kế thừa cái gì đi!"

"Tuân mệnh, lão gia!"

Marseilles vô ý thức đứng thẳng lên lưng.

Đối với một cái tân chủ nhân mà nói, đổi đi cái khác cũ người hầu tựa hồ là chuyện đương nhiên, cái này tân tấn kỵ sĩ lại chịu lưu bọn hắn lại, đã là vô cùng nhân từ biểu hiện.

Đặc biệt là trước đó, còn khẳng định hắn quản gia chức vị, càng làm hắn hơn không khỏi giữ vững tinh thần, mong muốn đem nhất mặt tốt bày ra: "Nguyên bản Tiola tước sĩ trên lãnh địa, có 1000 mẫu Anh (sáu ngàn mẫu) đất cày, nếu như ngay cả bên cạnh đồi núi cùng vùng núi cũng coi là, có chừng lấy 2000 mẫu Anh tả hữu. Dựa theo trước đó Tiola kỵ sĩ quyết định quy củ, thuế má là trên lãnh địa hết thảy sản xuất một nửa!"

Một nửa thuế má, đã hết sức kinh khủng.

Lại càng không cần phải nói, đây chỉ là thuế nông nghiệp, thân là Lĩnh Chúa, còn có thể dùng rút ra thương thuế, lao dịch, thậm chí tùy tiện cái gì đầu óc vỗ mà nghĩ ra được đồ vật, tỉ như đại danh đỉnh đỉnh 'Ban đầu, đêm quyền' loại hình.

Liền trình độ này, Tiola kỵ sĩ thế mà còn bị cho rằng là một cái 'Nhân từ' Lĩnh Chúa, này không khỏi nhường Phương Nguyên đối thời đại này tầng dưới chót người sinh hoạt càng thêm bi quan một chút.

"Toàn bộ trên lãnh địa, có 105 hộ lĩnh dân, trong đó có năm hộ dân tự do, tổng cộng 987 người!"

"Trừ cái đó ra, ngài còn có một tòa nơi xay bột, ngôi biệt thự này bên trong, người hầu hết thảy 17 tên, bao bọc hai tên đầu bếp, sáu tên thị nữ, còn có bốn tên mã phu. . ."

"Trước đó tước sĩ còn để lại một bộ kỵ sĩ khôi giáp, hai con ngựa, cùng với 257 miếng Tư Thản kim tệ. . ."

Quý tộc sinh hoạt, tổng là phi thường xa xỉ, mười cái người hầu chỉ là bình thường.

Mà Phương Nguyên coi trọng nhất, vẫn là bộ kia kỵ sĩ khôi giáp, đây đối với rất nhiều kỵ sĩ mà nói đều là bảo vật gia truyền, thậm chí bù đắp được gần phân nửa lãnh địa giá trị.

"Nhường những người hầu kia đều trở về đi, thuận tiện lại đem biệt thự thanh lý một lần!"

Suy nghĩ một chút, Phương Nguyên trực tiếp ra lệnh.

Căn biệt thự này trước đó đương nhiên là có thể ở lại người, Tiola tước sĩ toàn gia còn có bọn hắn tổ tông đều sinh hoạt rất khá.

Chỉ là sau này, mở ra nghi thức truyền thừa, mới có thể ở buổi tối biến thành quỷ vực.

Lúc này đầu nguồn đều bị Phương Nguyên giải quyết, tự nhiên lại không có vấn đề gì.

"Tốt, đại khái chỉ những thứ này, còn có cái gì ta quên sao?"

Phương Nguyên hướng quản gia hỏi đến kiến nghị.

"Trên cơ bản không có!"

Marseilles lắc đầu: "Chỉ là. . . Làm tân tấn Lĩnh Chúa, ngài cần chậm nhất tại trong vòng một tháng, mang lên lễ vật đi bái phỏng ngài Phong quân, vị kia giống như thân khắc nam tước!"

"Há, đích thật là đâu, lễ vật phương diện liền giao chuẩn bị cho ngươi!"

Phương Nguyên khoát tay, nhường quản gia xuống.

Đạt được một cái truyền kỳ còn sót lại, có thể thật to làm sâu sắc hắn đối với cái thế giới này nhận biết, lúc này đã có chút không kịp chờ đợi muốn bắt đầu khai quật cái này bảo tàng.

. . .

Lúc này, tại tân tấn Lô Ân tước sĩ đất phong bên ngoài, một chiếc xe ngựa đang ở rất nhiều kỵ binh chen chúc hạ chậm rãi tiến lên.

"Daniel chủ giáo!"

Cáp Ân học sĩ nhìn xem đang ở lắc lư trên xe ngựa dựa bàn viết nhanh Daniel, rốt cục có chút nhịn không được, mở miệng hỏi lấy: "Lô Ân kỵ sĩ đã kế thừa truyền kỳ lực lượng. . ."

"Đúng vậy a. . . Truyền kỳ. . ."

Daniel khẽ cười một tiếng: "Nhưng cũng không cần đem hắn xem đến quá là quan trọng, dù sao, hắn lấy được chỉ là truyền thừa, còn cần thời gian trưởng thành. . ."

Thân là tử thần giáo hội chủ giáo, Daniel tầm mắt có thể so sánh Cáp Ân học sĩ cao hơn.

Dù cho chân chính 'Thần chi tử ' hắn cũng từng gặp qua một lần, cũng biết trong đó che giấu.

Dù cho thần linh từ nhỏ đã buông xuống, những Thần tử đó Thần nữ nhóm cũng cần thời gian dài dằng dặc tới nắm giữ hoặc là nói khôi phục nguyên bản lực lượng.

Bọn họ đều là như thế, lại càng không cần phải nói một cái truyền kỳ.

"Dĩ nhiên, có truyền kỳ một điểm bản chất, cái kia Lô Ân kỵ sĩ tương lai nhất định sẽ trưởng thành là một cái cao giai chức nghiệp giả, thậm chí là 'Chuẩn truyền kỳ ' lại khả năng không lớn lần nữa đột phá, cũng không là nuốt một cái truyền kỳ, là có thể tạo nên một cái khác truyền kỳ, thế gian thế nào có đơn giản như vậy sự tình? Lại càng không cần phải nói. . . Đối phương lấy được, chỉ là truyền kỳ một điểm lực lượng bản chất, mà cũng không phải là toàn bộ!"

"Bất quá dù là như thế, hắn tốc độ phát triển cũng sẽ hết sức không thể tưởng tượng nổi, đồng thời nghênh đón càng nhiều khảo nghiệm, cái này là kế thừa nghi thức đại giới!"

Daniel yên lặng suy tư.

Đảo là trước kia cái kia hương hạ mục sư thỉnh cầu, đã có khả năng bác bỏ.

Có thể kế thừa Glendon lực lượng, đại biểu cho cái kia Lô Ân không chỉ có huyết mạch, liền linh hồn đã trải qua kiểm nghiệm, cái gọi là 'Buông xuống người' mà nói, thật sự là lời nói vô căn cứ.

"Bất quá, Cáp Ân học sĩ, ta cảm thấy ngươi trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là đem tin tức này nói cho Nam tước đại nhân, tin tưởng hắn nhất định sẽ rất vui vẻ!"

Daniel chủ giáo mỉm cười nói xong.

"Đúng vậy a!"

Cáp Ân học sĩ cười theo, trong lòng lại không thể hết sức khẳng định.

Một cái mạnh mẽ phong thần quật khởi, đối với công quốc mà nói, có lẽ đích thật là nhiều một cái tương lai chiến lực, nhưng đối với Phong quân mà nói, thật là một chuyện tốt sao?

Vấn đề này, chỉ sợ giống như thân khắc nam tước đều khó mà trả lời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.