Chương 673: Tạm cách

Chương 673: Tạm cách

Hừng hực!

Kèm theo lò sưởi trong tường bên trong một đạo màu xanh biếc liệt diễm, đỉnh cáo chim chết pho tượng bỗng nhiên phát ra trường minh: "Chiêm chiếp! Chiêm chiếp!"

Thanh âm của nó khàn giọng mà khô khốc, mang theo điềm gở mùi vị.

"Đến rồi!"

Zemke khoác lên áo bào đen, lập tức tiến lên, tại cáo chim chết trên móng vuốt, lấy xuống tại hỏa diễm bên trong truyền đưa tới một cái xi ống.

"Là Tư Thản công quốc gửi tới văn kiện khẩn cấp!"

Hắn liếc qua, cầm lấy trang bị văn thư ống dài, ra khỏi phòng.

Lọt vào trong tầm mắt, là một con kiến ổ lớn kiến trúc lớn, hàng loạt người khoác hắc bào trong huyệt động chui tới chui lui, phảng phất bận rộn kiến thợ.

"Các hạ!"

Zemke bước chân tăng tốc, đi vào một cái cửa lớn màu đen trước, nhẹ nhàng gõ gõ.

"Vào đi!"

Đạt được bên trong chủ nhân cho phép về sau, hắn này mới chậm rãi đẩy cửa phòng ra, cung kính nhìn ngồi ở chủ vị bên trên lão nhân: "Tư Thản công quốc tin tức mới nhất!"

Dùng tư cách của hắn, liền phong ống phía trên ma pháp xi đều không động được, chỉ có thể đem hoàn hảo ống dài đưa lên.

"Còn là có liên quan người tuổi trẻ kia tin tức a. . . Nha! Hiện tại phải gọi làm Lô Ân tước sĩ!"

Râu ria hoa râm lão giả mở ra ống dài, nhìn một chút bên trong tin tức, không khỏi lãnh đạm nói xong.

"Cho dù là quý tộc, cũng không thể đối đãi như vậy chúng ta che giấu cơ quan người!"

Zemke nghĩ đến trước đó đã lưu truyền ra tin tức, không khỏi nắm chặt nắm đấm: "Vậy mà đem chúng ta một nhánh phân đội nhỏ toàn diệt, đồng thời toàn viên đánh thành đạo tặc. . . Loại hành vi này nhất định phải đạt được trừng phạt!"

"Chú ý lời nói của ngươi, Zemke!"

Lúc này, lão giả con ngươi lại là trở nên cực kỳ sắc bén.

"Thật có lỗi. . . Các hạ, ta chỉ là. . ."

Zemke lui lại một bước, bỗng nhiên hiểu rõ trong lòng mình ghen ghét.

Dù cho tại che giấu trong cơ quan chính mình là cái chấp sự, nhưng cũng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, mai danh ẩn tích sinh hoạt.

Dựa vào cái gì, người tuổi trẻ kia là có thể tự do sinh hoạt dưới ánh mặt trời, cũng lại trở thành quý tộc đâu?

Một loại ghen ghét cùng không cam lòng, liền hóa thành độc xà  khiến cho hắn rất muốn đem đối phương hết thảy đều phá hủy đi.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

Đáng tiếc lão giả nhưng không có cho hắn cơ hội này, khoát tay áo.

Zemke bờ môi giật giật, cuối cùng cũng không nói ra miệng, trực tiếp khom người rời khỏi.

"Lô Ân. . ."

Che giấu cơ quan lão giả nhìn xem tình báo mới nhất, không khỏi nhíu mày: "Kế thừa tử vong chi thủ di sản sao?"

Năm đó Tư Thản công quốc truyền kỳ kỵ sĩ đoàn, trên đại lục cũng là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, riêng phần mình mở ra gia tộc khổng lổ, về sau con cháu sinh sôi, còn có hàng loạt thông gia cùng thông hôn, thậm chí có thể cùng toàn bộ Tư Thản công quốc quý tộc đều kéo tới bên trên quan hệ.

Không đến sự tình lần này phát sinh, liền bọn hắn cũng không biết cái kia nho nhỏ Tiola kỵ sĩ gia tộc, vậy mà giữ cái này kinh thiên bí mật!

"Bất quá. . . Có thể trải qua truyền kỳ khảo nghiệm, linh hồn đáp ứng làm không có vấn đề. . ."

Lão nhân chậm rãi đem văn bản tài liệu cất kỹ, bắt đầu lưu trữ: "Ngược lại này loại người thừa kế, tất nhiên sẽ lọt vào rất nhiều khảo nghiệm, chỉ cần tiếp tục quan sát là có thể. . ."

Trên thực tế, hắn hết sức không coi trọng tương lai của đối phương.

Căn cơ bị truyền kỳ ô nhiễm, đại biểu cho ngày sau vĩnh viễn vô vọng chí cao cửa chính, chỉ có thể làm thúc giục sinh ra duy nhất một lần chiến lực tồn tại.

Dạng này người, xuống tràng thường thường sẽ không quá tốt.

"Đến lúc kia, chúng ta trướng hội cùng tính một lượt, không ai có thể khiêu khích che giấu cơ quan!"

Lão giả trong con ngươi lóe lên một sợi hàn mang.

Cho dù là hắn, đối với Lô Ân cử động, cũng là hết sức không vừa mắt.

. . .

Cùng lúc đó, Tư Thản công quốc bên trong.

Nhờ vào pháp thuật nhanh gọn, Tư Thản đại công tước cơ hồ là cùng giống như thân khắc nam tước đồng thời nhận được tin tức.

Đương nhiệm Tư Thản đại công tước 67 tuổi, nếu như đặt ở không phải siêu phàm trong thế giới đã là chính cống cao linh, nhưng lúc này bởi vì tiến hành qua siêu phàm nhậm chức nguyên nhân, bề ngoài nhìn qua nhiều nhất chừng năm mươi tuổi, tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Kể từ đó. . . Chúng ta trong trận doanh liền lại có thể gia tăng một cái cao giai chức nghiệp giả chiến lực. Lại càng không cần phải nói, truyền kỳ kỵ sĩ đoàn thanh danh, vẫn rất có lực hiệu triệu."

Lúc này, nhìn xem trên tay tin tức, Tư Thản đại công tước không khỏi vui mừng cười.

"Chỉ là. . . Mấy cái khác gia tộc ý kiến, có hay không cũng cần suy tính một chút đâu?" Lúc này, tại Tư Thản đại công tước bên cạnh, một cái phụ tá mô hình dạng người nói chuyện: "Đặc biệt là Floren bá tước gia tộc, bọn hắn luôn luôn tự khoe là Glendon chính sóc. . . Chỉ sợ rất khó tiếp nhận a. . ."

"Là đâu, cho dù là ta, lần thứ nhất nhận được tin tức thời điểm cũng rất giật mình, dù sao Glendon truyền thừa, vậy mà không tại Floren gia tộc trên tay, ngược lại ở bên chi ở trong!"

Tư Thản đại công tước không khỏi sắc mặt cổ quái: "Xem ra năm đó Glendon hậu đại bên trong, cũng phát xảy ra không ít chuyện a!"

"Theo ta được biết. . ." Lúc này, cái kia phụ tá tiếp lời nói: "Từ khi Tiola kỵ sĩ sự tình bộc lộ về sau, Floren gia tộc một mực tại cố gắng nếm thử 'Thu về' di sản, vì thế, thậm chí không tiếc phái ra mấy cái thuận vị người thừa kế, lén lén lút lút đi mở ra nghi thức. . . Đáng tiếc. . ."

Hết sức hiển nhiên, dạng này nếm thử, cuối cùng đều là cuối cùng đều là thất bại, nếu không cũng không tới phiên Phương Nguyên tới kiếm tiện nghi.

"Như thế nói đến, cái này Lô Ân, làm thật có lấy phi phàm chỗ đâu!"

Tư Thản đại công tước sờ lên cái cằm: "Ta hẳn là làm sao lôi kéo hắn? Sắc phong hắn làm nam tước sao?"

"Ta không đề nghị ngài làm như thế, nếu như chỉ là một cái kẻ buôn nước bọt danh hiệu, cũng không biết đưa tới nhiều ít cảm kích, mà nếu như là thực phong, lại phải theo đi nơi nào tìm đến như thế một khối đất phong đâu? Hẳn là muốn chia cắt công thất trực thuộc dẫn? Rất nhiều người đều sẽ không đồng ý."

Phụ tá nói ra: "Ngược lại là. . . Không bằng ngồi xem Floren gia tộc khai thác hành động, chúng ta chỉ cần lựa chọn tại thời điểm mấu chốt ra tay là được, tại trong lúc nguy cấp cứu, mới có thể thu hoạch càng nhiều cảm kích, dù cho thất bại, cũng cùng lắm thì thừa nhận Floren lợi ích của gia tộc. . ."

Tại băng lãnh chính trị trước mặt, thật sự là không cho phép nửa điểm ôn nhu.

Tư Thản đại công tước bờ môi giật giật, cuối cùng không có phản bác: "Tạm thời. . . Trước như vậy đi! Ngươi nhận vì. . . cái gì thời điểm là thời cơ thích hợp đâu?"

"Đương nhiên là tại Lô Ân tước sĩ lần thứ nhất bái phỏng nam tước thời điểm, làm tân tấn phong thần, đây là hắn không thể không thực hiện nghĩa vụ! Mà trên đường đi liền có quá nhiều cơ hội, thời gian một tháng, chỉ sợ liền truyền kỳ bản chất đều không thể lý hiểu rõ ràng. . ."

Phụ tá không chút do dự nói ra.

. . .

Chỉ tiếc, người ngoài phỏng đoán, tại Phương Nguyên nơi này đều đều thành sai lầm.

Bởi vì hắn mặc dù đích thật là che giấu cơ quan đoán 'Buông xuống người ' bản chất lại so với bọn hắn trước đó đã thấy bất kỳ một cái nào đều cao cấp hơn.

Cho dù là truyền kỳ lực lượng, cũng chỉ có thể mặc cho nắm.

Lúc này, nguyên vốn thuộc về Glendon hết thảy, liền đều bị hắn tiêu hóa sửa sang lại đứng lên.

"Toàn bộ Mông Cách thế giới hệ thống sức mạnh hết sức hỗn tạp, chỉ có đến truyền kỳ chi cảnh mới có thể thống nhất, mà dù cho truyền kỳ, cũng chỉ là tàn khuyết bản lĩnh vực người, không phải thu được thế giới ban cho thần chức, mới có thể bổ sung quyền hành, thành vì Chân Thần!"

"Tại truyền kỳ phía dưới, liền là siêu phàm! Ở trong đó chênh lệch khá lớn, vừa mới kích phát đấu khí hạt giống đấu sĩ, cùng cuối cùng 'Chuẩn truyền kỳ' đều có thể tính ở trong đó."

"Dựa theo cái nhìn của ta, siêu phàm đại khái có khả năng chia làm bốn cái giai đoạn: Nhập môn, tinh anh, đại sư, cùng với chuẩn truyền kỳ. . . Đến Đại Sư giai biệt, cũng đã là cao giai chức nghiệp giả, vô luận ở nơi nào đều có thể lẫn vào tương đối khá."

Mặc dù chỉ có bốn cái đại giai cấp, nhưng trong đó tấn thăng độ khó lại là hết sức kinh khủng.

Hoặc là nói, phổ thông chiến sĩ cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể tìm tới siêu phàm nhập môn chi kính!

"Lúc này ta, đại khái có thể tính cái tinh anh đi, bất quá thuộc tính đấu khí về sau đấu sĩ cần muốn thế nào rèn luyện, liền căn bản không hiểu ra sao. . ."

Như là đã ở vào cái thế giới này, tự nhiên là đi cái thế giới này hệ thống sức mạnh, càng thêm thuận tiện mau lẹ một điểm.

"Bất quá. . . Nếu như là thôi diễn lời nói, cũng chưa chắc không có môn lộ, thậm chí, còn có một cái máy gian lận phương pháp. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, chợt lại đem lực chú ý bỏ vào Glendon một cái khác di sản bên trên.

Cái này truyền kỳ kỵ sĩ, cũng không phải là đi đấu sĩ con đường, mà là một cái cao cấp hơn siêu phàm nghề nghiệp thiên tai kỵ sĩ!

Trong truyền thuyết, dạng này kỵ sĩ có thể triệu hoán phong vũ lôi điện, mỗi đi qua một chỗ, đều sẽ mang đến đáng sợ thiên tai!

Nhưng trên thực tế  dựa theo Phương Nguyên cách nhìn, cũng bất quá là một cái ma võ sĩ thôi, pháp thuật cùng đấu kỹ kiêm tu, đồng thời càng thêm chuyên chú vào quầng sáng kỹ năng.

Dạng này kỵ sĩ, đến cuối cùng, một khi mở ra pháp thuật tràng, phạm vi tám phần mười có thể bao phủ nửa cái chiến trận, cho đồng đội mang đến tăng thêm, đồng thời suy yếu cùng nguyền rủa kẻ địch, xem như đoàn chiến lợi khí.

Chỉ là, không thế nào phù hợp khẩu vị của hắn.

"Lãnh đạo tác chiến? Ta luôn luôn đều là độc lai độc vãng đó a. . . Thế nhưng, để đó một cái lãnh địa không đi kinh doanh, lôi ra một nhóm pháo hôi đến, cũng thật có chút không thể nào nói nổi quá lãng phí."

"Còn có, này nắm giữ đấu khí lực lượng, ta cũng không muốn từ bỏ."

Mặc dù đấu sĩ tại siêu phàm nghề nghiệp bên trong chỉ là phổ thông, kém xa tít tắp thiên tai kỵ sĩ nhậm chức như vậy hiếm hoi, nhưng Phương Nguyên lại vẫn cứ hết sức hợp khẩu vị.

Dù sao, càng trở nên phổ thông, đại biểu cho tương lai tính dẻo càng mạnh, giấy trắng mới tốt vẽ tranh.

Ngược lại là thiên tai kỵ sĩ này loại, có thể tấn thăng truyền kỳ nghề nghiệp, đã lớn bán cố hóa, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng phát triển cũng là có hạn.

"Lần này buông xuống, thu hoạch đã có không ít, cần phải trở về!"

Lúc này, không khỏi liền sinh ra một điểm ý muốn rời đi.

Chế tác phân thần thủ pháp, tại thủy chi giới Phương Nguyên cũng đã tiến triển qua một lần, lúc này càng là quen thuộc trôi chảy.

Hắn tìm ở giữa tĩnh thất, trực tiếp phân ra một người Phân Thần tiếp quản Lô Ân hết thảy, Thánh Nhân Chân Linh lại là bỗng nhiên thoát ly cái vũ trụ này, về tới Đại Kiền thế giới.

. . .

"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, cái này Mông Cách thế giới thập phần cường đại, không có nắm chắc trước đó, vẫn không thể tuỳ tiện động thủ!"

Đại Kiền thế giới, Phương Nguyên tùy ý kiểm tra một chút bọn thuộc hạ thành quả lao động, chợt liền đem thần tâm đắm chìm vào chính mình động thiên ở trong.

Quang ám đại lục.

Tại tiêu diệt người sói cùng Vampire về sau, nhân tộc triệt để thống nhất chỉnh phiến đại lục, khai sáng ra một cái rộng rãi đế quốc, xưng là 'A ngói long' .

Lúc này, đã là a ngói long đế quốc kỷ nguyên ba mươi ba năm.

Nhân loại hoàn toàn chiếm cứ quang ám đại lục, hội chế ra hoàn chỉnh địa đồ, đồng thời đem ánh mắt đặt ở phía trên đại dương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.