Chương 674: Gieo hạt

Chương 674: Gieo hạt

"Ta nhất định phải trở thành hàng hải vương!"

Quang ám đại lục, một chỗ làng chài nhỏ bên trong, mấy đứa bé tụ tập tại cùng một chỗ, bên trong một cái gầy gò nho nhỏ, mọc ra một đầu màu nâu tóc tuổi trẻ tiểu quỷ đột nhiên bò lên trên nóc nhà, nhìn nơi xa xanh thẳm nhất tuyến biển cả, phát ra thệ ngôn.

Tại nhân loại đế quốc chinh phục toàn bộ quang ám đại lục về sau, nhân khẩu số lượng không ngừng sinh sôi, có thể mở ra tới đất cày số lượng lại càng phát ra thưa thớt.

Đã có càng ngày càng nhiều ánh mắt, tập trung đến vô cùng vô tận biển cả ở trong.

Đặc biệt là mảnh này lãnh địa Phong quân Willington đại công tước, theo thực chất bên trong liền là một cái ưa thích mạo hiểm, giàu có thăm dò tinh thần người.

Tại hắn cổ vũ phía dưới, toàn bộ lãnh địa hàng hải kỹ thuật không ngừng phát triển, đã có thể tạo ra viễn dương đi thuyền lớn, mang đến phong phú cá lấy được thu nhập.

Càng bởi vì nghe đồn bên trong, tại hải ngoại có tràn đầy vàng bạc đắp lên lớn to lớn hòn đảo, từ là càng thêm kích phát bình dân cùng quý tộc thăm dò nhiệt tình.

"Ha ha. . . Ge, ngươi liền bơi lội cũng không biết, còn muốn trở thành một tên hải dương nhà thám hiểm sao?"

Mấy cái tiểu đồng bọn ôm bụng, cười lên ha hả.

"Hỗn đản!"

Bị bắt lại chân đau Ge thẹn quá hoá giận, quơ nắm đấm, lại kéo xuống mí mắt, làm ra khiêu khích tư thế.

"Ge, ngươi ngứa da sao?"

Hết sức hiển nhiên, loại khiêu khích này, cũng không có chút nào hiệu quả, ngược lại càng thêm dẫn tới lửa giận.

Tại mấy cái lớn một chút hài tử vương dẫn đầu dưới, Ge thê thảm trấn áp, bị đánh thành đầu heo, nằm trên mặt đất hừ hừ.

"Dù cho không biết bơi, ta cũng sẽ không buông tha cho giấc mộng của ta!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, dùng hết khí lực toàn thân, hướng về kia chút bóng lưng quát to lên.

"U, chàng trai, hết sức có sức sống sao?"

Đáng tiếc, những cái kia tiểu đồng bọn đã sớm đi xa, ngược lại là bên cạnh hắn, bỗng nhiên nhiều một thanh âm.

"Hở? Ngươi là từ đâu tới đại thúc?"

Ge quay đầu, nhìn xem người xa lạ này.

Đối phương tuyệt đối không phải cá người trong thôn, bởi vì hắn thật cao, đơn giản phảng phất một ngọn núi một dạng, cánh tay to đến phảng phất có thể phi ngựa, trên mặt còn mang theo một bộ đen kịt đồ vật.

Nếu như đổi thành hiện đại người đến, lập tức liền sẽ nhận ra được, đây là một cái mang theo kính râm khỏe đẹp cân đối tiên sinh hình ảnh.

"Không cần như thế không lễ phép, ta còn rất trẻ đâu!"

Phương Nguyên một quyền nện ở cái này thằng nhóc trên đầu, nếu không phải thần niệm quét qua, tên tiểu quỷ này tư chất cao nhất, hắn mới lười nhác cùng đối phương nói nhiều một câu.

"Đau quá!"

Ge ôm đầu, nước mắt đều muốn rớt xuống.

"Ngươi muốn trở thành hàng hải vương? Thời đại này, cần không chỉ có riêng là hàng hải tri thức, càng cần hơn mạnh mẽ vũ lực a! Cái kia hung hiểm sóng gió, cùng hung cực ác hải tặc, đều muốn ngươi từng cái đối phó tới."

Phương Nguyên bày ra lừa dối: "Thiếu niên u, nghĩ ra được lực lượng sao?"

Giờ khắc này, trên người hắn phảng phất mang theo ánh sáng mang, có vô số bóng người phụ thể, không là một người đang chiến đấu!

"Nghe rất giống đồng trong lời nói lừa gạt tiểu nữ hài nữ vu a. . . Ngươi chẳng lẽ muốn đem ta ngoặt đi bán cho người sói hoặc là Vampire?"

Ge liếc mắt: "Được rồi. . . Ta muốn về nhà ăn cơm đi, đại thúc chính ngươi chậm rãi chơi đi!"

Nói xong, hắn dứt khoát nhanh như chớp chạy chậm, tốc độ cũng là rất nhanh.

Đáng tiếc, còn không có chạy ra mấy bước, liền bị Phương Nguyên nắm lấy treo lên tới: "Ai. . . Hiện tại tiểu quỷ, đều khó như vậy lừa dối rồi hả? Không phải khiến ta động thủ!"

"Ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là Willington đại công tước con dân, trong thôn liền có hộ vệ đội, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ge bỗng nhiên cảm giác được một loại cực lớn hoảng hốt, không khỏi kêu to lên.

Mà trong nháy mắt tiếp theo, này loại kêu to liền biến thành kêu thảm.

"A a a! ! !"

"Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức!"

Ge thê thảm kêu, nước mắt nước mũi đều một thoáng xông ra.

Bị cưỡng ép đấu khí quán thể mùi vị, thật giống như có người dùng lấy trăm ngàn cây cương đao, đồng thời thổi mạnh ngũ tạng lục phủ.

Dù cho người trưởng thành ý chí, đều căn bản kiên trì không xuống.

Bởi vậy, sau một lát, hắn liền hai mắt trợn trắng, dứt khoát ngất đi.

"Đánh xong kết thúc công việc!"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay, thân hình trong nháy mắt biến mất.

Chợt, bị tiếng kêu thảm thiết hút dẫn tới người trưởng thành, mới vội vàng chạy tới, đem Ge mang về nhà bên trong.

"A! Cái kia phải chết đại thúc, đau chết ta rồi!"

Không biết ngủ mê bao lâu, Ge quát to một tiếng, từ trên giường bắn lên.

Phanh phanh!

Chung quanh, hai cái muộn hưởng truyện lai, rõ ràng là hai cái trưởng thành đại hán, bị hắn vô ý thức duỗi người động tác cho đánh ngã xuống đất.

"A! Thật có lỗi! Thật có lỗi!"

Ge nhìn xem chung quanh một vòng ánh mắt kinh hãi, vội vàng sờ cái đầu xin lỗi, đột nhiên, một bài thần bí tri thức lại tại trong đầu hắn nổi lên.

Mặc dù không biết chữ, nhưng hắn hết lần này tới lần khác rõ ràng trong đó ý tứ, rõ ràng là dạy hắn làm sao khống chế trái tim bên trong đấu khí.

"Trái tim? Đấu khí?"

Ge có chút mê hoặc, chợt liền cảm giác buồng tim của mình đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đến so bình thường đều muốn hết sức hùng hồn, có một loại sức mạnh, bị liên tục không ngừng truyền lại đến toàn thân.

Biến hóa như thế, tại quang ám đại lục ở bên trên, tấp nập phát sinh.

Phương Nguyên hóa thân Vạn Thiên, biến thành truyền công lão gia gia, bắt đầu chơi đấu khí công pháp đại phái đưa, từng khỏa hạt giống của hi vọng, bị gieo rắc mà xuống, chỉ còn chờ lợi dụng động thiên bên trong tốc độ thời gian trôi qua ưu thế, kết xuất phong phú quả lớn.

"Trên thực tế. . . Cái này cũng cùng loại với tâm ma thu hoạch!"

Hoàn thành hết thảy về sau, hắn ở trên cao tinh không, đạm mạc nhìn xuống đại lục ở bên trên phát sinh hết thảy.

Những cái kia bị hắn truyền công người, có chỉ là ngây thơ thiếu niên, có lại là ngành nghề tinh anh, tràn đầy dã tâm kiêu hùng loại hình.

Bọn hắn thu hoạch được lực lượng về sau, lập tức liền bắt đầu rục rịch, làm cho cả đại lục trở nên càng thêm gió nổi mây phun, mà trong quá trình này, đấu khí chi pháp cũng là không thể tránh khỏi khuếch tán ra tới.

"Đầu tiên, liền là tập hợp chúng nhân chi lực, để bọn hắn thôi diễn đấu khí đến tiếp sau, làm ta vật thí nghiệm cùng bổ sung. . ."

"Sau đó, liền là dùng tốc độ thời gian trôi qua làm bằng, coi nơi này đấu khí tiến vào thời đại hoàng kim về sau, duy nhất một lần thu hoạch!"

Kể từ đó, dù cho cái đại lục này các đấu sĩ tu luyện được lại khắc khổ, cũng chỉ là vì hắn tu.

"Cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh. . . Tâm Ma giới rất nhiều tồn tại, thu hoạch thế giới khác thời điểm, cũng là này loại tâm tính sao?"

Phương Nguyên tinh tế thể vị lấy ảo diệu trong đó, trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại.

. . .

Willington thành bảo.

Uống

Kèm theo một tiếng rống to, một cái kỵ sĩ quơ trọng kiếm, thân bên trên tán phát ra một tầng hơi nước trắng mịt mờ đấu khí hào quang, bỗng nhiên vọt tới trước, một cái nhảy chém!

Cờ-rắc!

Đấu khí tăng vọt, hóa thành một đạo tấm lụa.

Phía trước, một khối đá hoa cương trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, loạn thạch bắn tung toé.

"Là cái này. . . Đấu khí lực lượng sao? Quá kinh người. . . Cho dù là truyền thống trọng trang kỵ sĩ, cũng là không chịu nổi một kích a?"

Willington đại công tước nhìn xem này màn, không khỏi liên tục sợ hãi than nói.

"Đại công tước các hạ  dựa theo chúng ta lấy được tình báo, loại biến hóa này, sớm nhất là tại ba tháng trước bắt đầu, cơ hồ toàn bộ đại lục bên trong, đều có người gặp người kỳ quái, thu được đấu khí phương pháp tu luyện!"

Tại đại công tước bên người, một cái phụ tá khom người nói: "Đến mức xuất hiện tần suất, tại vùng duyên hải nhiều nhất, đất liền ít nhất!"

Vùng duyên hải, tập tục cởi mở, đang mạo hiểm bên trong lại cần muốn lực lượng cường đại, vì vậy đối với đấu khí tiếp nhận nhanh nhất.

Xuất phát từ loại hiện tượng này cùng cân nhắc, Phương Nguyên tự nhiên cũng liền tăng lên tương ứng 'Truyền công' tần suất.

"Đây là. . . Thần tích sao?"

Willington đại công tước không khỏi làm cái cầu nguyện thủ thế.

Loại tình huống này, cũng chỉ có dùng thần dấu vết mới có thể giải thích.

A ngói long đế quốc tín ngưỡng, đến từ Huyết tộc cùng Lang tộc ảnh hưởng, đều cho rằng thế gian tồn tại một cái 'Sang Thế thần ' cũng là nguyên sơ chi thần.

Hắn sáng tạo ra thế giới, sáng tạo ra bầu trời cùng hải dương, sáng tạo ra hết thảy sinh linh!

Tại Sang Thế thần phía dưới, lại có 'Phụ thần' cùng 'Mẫu thần ' là lúc đầu sinh sôi chi thần, nhân tộc tổ tiên trên thực tế, liền là giống Adam cùng hạ em bé vị trí.

"Đúng vậy a, đại công tước, đây là thần ban cho ngài sứ mệnh!"

Phụ tá trong mắt chợt lóe sáng, bỗng nhiên tiến lên khuyên can lấy.

Willington đại công tước không khỏi lâm vào thật dài yên lặng ở trong.

A ngói long tên nhân loại này thành lập đế quốc, mặc dù có được rộng lớn lãnh thổ cùng thần dân, lại từ vừa mới bắt đầu cũng có chút 'Tiên thiên không đủ' .

Dù sao bọn hắn lịch sử quá ngắn, liền văn hóa cùng khoa học kỹ thuật đều là toàn bộ hấp thu Vampire cùng Lang tộc được đến, dù cho tiêu hóa đều cần một đoạn thời gian rất dài.

Mà lúc này giao thông không tiện, càng làm đại lục thông tin thành bi kịch, theo đế đô bên trong mệnh lệnh truyền đến đế quốc tít ngoài rìa, dù cho áp dụng nhanh nhất phương thức, cũng thường thường cần một tháng nửa đến gần hai tháng!

Hết sức hiển nhiên, như thế có thể xưng bi kịch tốc độ, hoàn toàn không cách nào chống đỡ lấy một cái hiệu suất cao tập quyền chính thể.

Bởi vậy, khai quốc Hoàng đế a ngói long một thế không thể không khai thác chế độ phân đất phong hầu, đem từng cái thực quyền phái cùng dòng dõi phong làm Thân vương cùng đại công tước, riêng phần mình thống trị một khối khu vực.

Tới lúc này, đế quốc đã truyền hai vị, đến a ngói long tam thế trong tay.

Vị hoàng đế này lại là một cái chính cống hôn quân, ngày ngày trầm mê ở rượu ngon cùng vũ hội bên trong, mấu chốt nhất một điểm liền là hắn không có dòng dõi!

Kể từ đó, trong nước rất nhiều thực lực phái, tự nhiên rục rịch.

Mà Willington đại công tước, bàn về bối phận tới vẫn là a ngói long tam thế thúc thúc! Cùng a ngói long một thế huyết thống cũng rất gần, có kế thừa danh phận cùng đại nghĩa!

Đương nhiên, chỉ có danh phận, không có thực lực, căn bản chính là nằm mơ.

Bởi vậy, hắn mới không để ý mặt khác Lĩnh Chúa không hiểu, phát triển mạnh hàng hải nghiệp, chờ mong theo hải ngoại thu hoạch được càng nhiều của cải, tích lũy lên đầy đủ lực lượng.

Loại sự tình này, đều là âm thầm tiến hành, cũng chỉ có mấy cái thân mật nhất phụ tá mới có thể biết được.

"Bây giờ càng cơ hội tốt đến rồi!"

Cái này phụ tá tiến lên một bước: "Đất liền các Lĩnh Chúa ngu muội mà bảo thủ, thậm chí đem loại lực lượng này xưng là 'Dị đoan ' muốn đem bắt được đấu sĩ đốt sống chết tươi, dù cho càng thêm khai sáng một điểm, cũng chỉ là hi vọng một mực cầm giữ đấu khí phương pháp tu luyện, chỉ có quý tộc, thậm chí là gia tộc bọn họ có thể lưu truyền!"

"Nhưng chúng ta lại không thể như thế, nếu như âm thầm huấn luyện một nhóm nắm giữ đấu khí binh lính tinh nhuệ, dùng tại chiến tranh bên trong, hội là dạng gì cục diện? A ngói long tam thế thân thể không tốt, một khi xảy ra chuyện, đại công tước là có thể nương tựa theo chi này lực lượng nhanh chóng quyết đoán, nắm giữ đế đô tình thế! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.