Chương 675: Cuồng Lang

Chương 675: Cuồng Lang

Mông Cách thế giới.

Tân tấn Lô Ân tước sĩ cưỡi tuấn mã, sau lưng còn đi theo một nhánh hơn mười người đội ngũ.

Làm giống như thân khắc nam tước dưới trướng, hắn tự nhiên có đi bái kiến Phong quân nghĩa vụ.

Bất quá, mang theo lễ vật lại là rất nhẹ, dù sao, thời đại này, Phong quân cùng phong thần quyền lực nghĩa vụ đều là tương đối, mạo muội cống lên hàng loạt lễ vật, không phải để cho người ta cảm thấy dễ khi dễ, liền là có mưu đồ khác.

"Tiola kỵ sĩ nghĩa vụ, năm nay đã thực hiện qua, kế thừa lãnh địa cần có cống kim cũng là khác tính, bởi vậy lễ vật không cần quá mức long trọng, đơn giản chút liền có thể. . ."

Đang ở yên lặng suy tư Lô Ân kỵ sĩ bỗng nhiên toàn thân run lên.

"Tước sĩ đại nhân?"

Bên cạnh một người thị vệ lập tức tiến lên, trực giác vị đại nhân này phát sinh biến hóa gì.

Nhưng tinh tế lại nhìn, lại hoàn toàn không có thu hoạch.

"Gais! Tìm một chỗ, chúng ta nghỉ ngơi một chút!"

Bỗng nhiên, tước sĩ đại nhân tiếng âm vang lên.

Không biết vì cái gì, Gais lại cảm thấy cái thanh âm này, so trước đó càng thêm uy nghiêm không ít.

Toàn bộ đội ngũ ầm ầm dừng lại, tìm một cái tới gần dòng suối đất bằng, nhấc lên đống lửa cùng nồi sắt, sớm có ánh mắt người hầu thì là trải rộng ra mảng lớn thảm, cung kính xin mời kỵ sĩ đại nhân ngồi xuống.

Bận rộn bên trong đám người cũng không biết, trong nháy mắt này, bọn hắn tước sĩ đại nhân đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Phương Nguyên Chân Linh trở về, trong nháy mắt tiếp quản này người Phân Thần hết thảy: 'Thì ra là thế, đến đi yết kiến nam tước thời điểm sao?'

Hắn hiện tại cũng không phải một cái bình thường kỵ sĩ, từ khi kế thừa Glendon di sản về sau, nhất định nhiên đã trở thành mục tiêu công kích.

Có thể nói, có bao nhiêu người đối với hắn ôm lấy chờ mong, liền có bao nhiêu người đối với hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mà lúc này, liền là cơ hội tốt nhất!

"May mắn, chung quy là đuổi kịp!"

Phương Nguyên thở sâu, Chân Linh bên trong, một tầng nồng đậm đấu khí hiển hiện, trong nháy mắt tràn đầy toàn thân  khiến cho trong thân thể của hắn khớp xương phát ra thanh thúy nổ vang.

"Có động ngày ưu thế, đã bắt đầu hấp thu đến một điểm đấu khí lực lượng. . ."

Phương Nguyên làm việc, tự nhiên không phải tát ao bắt cá, mà là áp dụng rút thành phương thức, trên cơ bản, quang ám đại lục ở bên trên người tu luyện, có một nửa vất vả đều là thay hắn làm công.

Mà lấy một cái đại lục nhân khẩu cơ số, cho dù là hiện tại điểm ấy, tụ lại cũng là không như bình thường, dù cho trải qua thuần hóa cùng vượt giới tổn thất!

"Đấu khí chi đạo, đang ngưng tụ hạt giống về sau, chính là thức tỉnh thuộc tính, tiếp xuống. . . Hẳn là áp súc đến toàn thân, hình thành 'Đấu khải ' đến này loại cấp độ, cũng đã là cao giai chức nghiệp giả."

"Bất quá, nếu bên ngoài đều cho là ta kế thừa Glendon hết thảy, cái kia thiên tai kỵ sĩ chức giai cũng không thể hạ xuống. . ."

Mặc dù có chút chướng mắt cái này truyền kỳ nghề nghiệp, nhưng Phương Nguyên không thể không thừa nhận, nó quầng sáng kỹ năng, vẫn là hết sức dùng tốt.

Phương diện này, bởi vì lúc trước có chỉ lệnh, phân thần cũng có sưu tập tài liệu tu tập, cũng là có một chút tiến độ.

Phương Nguyên thoáng nhìn thanh thuộc tính, chỉ thấy nơi đó đã phát sinh biến hóa cực lớn:

"Tính danh: Lô Ân (Phương Nguyên)

Tinh: 50. 0(200)

Khí: 50. 0(200)

Thần: 50. 0(200)

Nghề nghiệp: Đấu sĩ (đại sư) thiên tai kỵ sĩ

Kỹ năng: Đấu khải, thiên tai quầng sáng (nhất giai)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 phong ấn thân thể 【  cứu cực hình dáng 】 "

"Đấu khải: Đấu sĩ tiến giai kỹ năng, tại mặt ngoài thân thể hình thành một tầng từ đấu khí tạo thành áo giáp, cực lớn tăng cường lực phòng ngự cùng pháp thuật kháng tính!"

"Thiên tai quầng sáng: Phạm vi hình kỹ năng, đối trong phạm vi một trăm mét chỉ định đối tượng tiến hành tăng thêm, trước mắt làm nhất giai, có thể kèm theo hiệu quả: Gia tốc thuật, man lực thuật, ám chỉ thuật!"

. . .

"Nhất giai thiên tai quầng sáng, ở chỗ đối quân đội bạn tăng thêm, nhị giai liền là suy yếu cùng nguyền rủa kẻ địch, đến tam giai tứ giai về sau, phạm vi lại sẽ có lấy kinh khủng khuếch trương  có thể nói, đến cuối cùng, đơn giản liền là lĩnh vực hình thức ban đầu, khó trách thiên tai kỵ sĩ là truyền kỳ nghề nghiệp!"

Xem xét tỉ mỉ này chút số liệu về sau, Phương Nguyên đại thể biểu thị hài lòng.

Cùng người ngoài coi là, hắn còn cần một năm thậm chí mấy năm tiêu hóa khác biệt. Hắn lúc này, đã hoàn toàn nắm giữ thiên tai kỵ sĩ lực lượng, thậm chí cho dù ở cao giai chức nghiệp giả bên trong, cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia!

"Ngoại trừ chuẩn truyền kỳ hoặc là xuất động đại quân, nếu không không ai có thể cản đến hạ ta, không biết lần này, hội có bao nhiêu người đi tìm cái chết đâu?"

Phương Nguyên uống vào dưới tay bưng tới canh thịt, trên mặt không khỏi mang theo một vệt chờ mong.

"Tước sĩ đại nhân! Phía trước có biến!"

Lúc này, một cái trinh sát kỵ binh bước chân vội vàng tới: "Tựa hồ là hải nhĩ thôn, bị tập kích!"

"Quan sát rõ ràng sao?"

Phương Nguyên sống lưng một thoáng thẳng tắp.

"Thấy rõ ràng, thôn trang phương hướng, truyền đến khói dầy đặc, còn có chiến mã thanh âm, hư hư thực thực bị đạo tặc!" Trinh sát cung kính bẩm báo nói.

"Nơi này, đã là giống như thân khắc nam tước trực thuộc nhận a?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Làm phong thần, ta tựa hồ có cứu trợ nghĩa vụ đâu! Gais, cho ta mặc vào áo giáp!"

Lúc này kỵ sĩ bản giáp, cũng là cùng thời Trung cổ một dạng bình sắt đầu, thậm chí một người đều rất khó mặc, nhất định phải tùy tùng trợ giúp.

Mà cho dù là siêu phàm người, cũng sẽ không tùy ý cõng mấy chục cân trên trăm cân phụ trọng chuyển động.

Một lát sau, võ trang đầy đủ Phương Nguyên, liền đi tới hải nhĩ thôn bên ngoài.

Liệt diễm hừng hực, khói dầy đặc cuồn cuộn, màu đen cột khói phóng lên tận trời, mang theo máu và lửa khí tức.

Mơ hồ trong đó, còn có thể gặp đến đại lượng kỵ sĩ tại trong thôn lạc trắng trợn chém giết, tùy ý thu gặt lấy hết thảy trước mặt.

"Thật đúng là. . . Phách lối a!"

Phương Nguyên lông mày nhíu lại.

Đối phương vì hấp dẫn hắn, cũng coi là rơi xuống tiền vốn.

Một cái nam tước lệ thuộc trực tiếp thôn, cứ như vậy bị đồ sát. Vị kia giống như thân khắc nam tước, chắc hẳn sẽ phi thường phiền muộn a?

"Công kích!"

Phương Nguyên phát ra hiệu lệnh, dưới hông thúc giục, chiến mã liền gào thét một tiếng, phảng phất như mũi tên rời cung, xông vào thôn xóm ở trong.

Chết

Hắn giơ lên trường thương, giống như một tia chớp màu đen, trong nháy mắt đánh bay hai người, đều là ngực phá vỡ lỗ lớn, ở giữa không trung liền bỏ mình.

"Công kích!"

Sau lưng Phương Nguyên, mười cái dân binh cũng đi theo, rút vũ khí ra, xông vào chiến trường.

. . .

"Đại nhân. . ."

Ở trong thôn một chỗ điểm cao, mấy cái bóng đen lại là tại quỷ quỷ túy túy nhìn một màn này: "Hiện tại liền vận dụng 'Cuồng Lang' đạo tặc đoàn, còn tập kích một vị nam tước trực thuộc dẫn, ảnh hưởng phương diện. . ."

"Không quan trọng một cái nam tước, cho dù là bảo đảm vương đảng, lại đáng là gì? Đến mức Cuồng Lang, dạng này đạo tặc đoàn, nếu như không phải chúng ta bồi dưỡng, làm sao có thể phát triển đến nước này?"

Người áo đen đầu lĩnh thờ ơ lắc đầu: "Lúc này, cũng nên bọn hắn ra xuất lực."

Đại quý tộc âm thầm nuôi dưỡng một nhóm kẻ liều mạng, làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, cũng là trong quý tộc thường lệ.

Đương nhiên, loại chuyện này, chỉ có thể làm, không thể nói.

Đồng thời, Cuồng Lang đạo tặc đoàn cõng nồi cũng đủ nhiều, lúc này cũng sinh ra một điểm tự lập tâm tư, cho nên muốn tận xử lý sớm đi, đổi một cái mới bao tay trắng.

Bất quá, này chút che giấu, hắn đương nhiên sẽ không cùng cái này thuộc hạ nói.

"Cuồng Lang đạo tặc đoàn coi như có lấy thực lực, mặc dù chỉ có mấy chục người, nhưng treo lên tới không thể so với quân chính quy kém, trong đó còn có năm cái siêu phàm người, đặc biệt là thủ lĩnh của bọn hắn cô lang! Tại siêu phàm chi đường đạt thành tựu cao, thế nhưng là từng chiếm được nổi bật niết đại sư khen ngợi! Tán thưởng hắn có trở thành cao giai chức nghiệp giả tiềm lực!"

Người áo đen thủ lĩnh yên lặng suy tư: "Dùng thực lực của hắn, nên đủ để đánh giết một cái vừa mới kế thừa kỵ sĩ. . . Nếu không được cũng có thể trọng thương, đến lúc đó, liền đến phiên ta ra sân. . ."

Đúng lúc này, hắn nhìn về phía giữa sân, bỗng nhiên con ngươi trừng lớn, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì, thốt ra: "Làm sao có thể?"

Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, một cái vầng sáng màu đỏ ngòm từ Phương Nguyên trên người hiển hiện, bỗng nhiên khuếch tán, bao phủ Phương Nguyên trăm mét phạm vi.

Giết

Tại khu vực này bên trong, nguyên bản dân binh liền tốc độ biến nhanh, lực lượng đại tăng, một chút phản ứng hoàn toàn không thua binh lính tinh nhuệ.

Liều mạng tranh đấu bên trong, một điểm nho nhỏ lượng biến đổi cũng có thể ảnh hưởng kết quả cuối cùng, lại càng không cần phải nói tại Thiên Bình bên trên buông xuống nặng như thế một cái quả cân.

Cơ hồ chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, phán đoán sai lầm Cuồng Lang đạo tặc đoàn liền tổn thất nặng nề, mười mấy người bị chặt thành thịt vụn.

Chết

Phương Nguyên một ngựa đi đầu, lúc này đã từ bỏ trường thương, quơ trường kiếm trong tay.

Xuy xuy!

Màu xanh biếc gió chi đấu khí lóe lên, thẳng tắp đâm xuyên vách tường, mang theo một chùm huyết dịch, đằng sau một cái siêu phàm người liền chết không nhắm mắt ngã xuống.

"Thế mà còn có siêu phàm người trà trộn trong đó, quả nhiên không đơn giản!"

Phương Nguyên tung người xuống ngựa, nhìn xem vây quanh mà đến vài người: "Ai bảo các ngươi tới?"

"Vấn đề này, ngươi chỉ sợ chỉ có đi Minh giới hỏi thăm tử thần!"

Bốn cái siêu phàm người chậm rãi tiến lên, người cầm đầu là một tên dáng người cao gầy võ giả, một con mắt bên trên có dựng thẳng xuống một đạo vết sẹo, là Độc Nhãn Long hình ảnh, lại tựa hồ như là thủ lãnh của những người này: "Ta gọi cô lang!"

"Cuồng Lang đạo tặc đoàn? !"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Cái này xú danh chiêu lấy đạo tặc đoàn uy danh, liền liền trước đó Đích Lô ân cũng nghe qua, không chỉ có nghe qua, càng là như sấm bên tai.

"Các ngươi biết. . . Mình đã cuốn vào một cái phiền phức ngập trời ở trong rồi hả?"

Nhưng Phương Nguyên đương nhiên sẽ không bị hù dọa, ngược lại hảo chỉnh lúc rỗi rãi hỏi lấy.

Vừa nhắc tới cái này, cô lang liền là khóe mặt giật một cái.

Bao tay trắng dùng nhiều, biến bẩn về sau, tự nhiên là sẽ bị không chút do dự vứt bỏ.

Hắn liền là hiểu rõ điểm này, mới lên tự lập tâm tư.

Đáng tiếc, bố trí còn không có làm xuống nhiều ít, liền bị buộc tới tiến hành dạng này công việc bẩn thỉu.

Cô lang hết sức rõ ràng, mình tại những Thượng Vị giả đó trong mắt, cũng chỉ là một quân cờ mà thôi.

Nếu như có thể dùng tính mạng của hắn tới ước lượng trước mặt vị này tước sĩ, chắc hẳn có rất nhiều đại nhân đều là phi thường vui lòng.

"Giết hắn!"

Nhưng làm bao tay trắng, lại thế nào còn có đường lui?

Cô lang thanh âm lạnh lẽo, chỉ huy dưới tay đột kích, cả người lại ẩn thân vào trong hắc ám.

"Đại nhân!"

Bên ngoài, Gais chờ tùy tùng khẩn trương, mặc dù chiếm thượng phong, cũng là bị dũng mãnh tiến ra phổ thông đạo tặc gắt gao ngăn chặn, căn bản không kịp trợ giúp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.