Chương 676: Toàn diệt

Chương 676: Toàn diệt

Bốn cái chức nghiệp giả vây quanh mà đến, hai cá nhân trên người đều toát ra đấu khí, hiển nhiên cũng là đấu sĩ.

Đến mức mặt khác một tên nữ tính cung tiễn thủ, lại là giương cung cài tên, mang theo một điểm pháp thuật gợn sóng.

Còn có Cô Lang, hoàn toàn ẩn nấp tại trong bóng tối, chạy bất định, phảng phất trong đêm tối thu hoạch sinh mệnh Tử thần.

"Thích khách? Đấu sĩ? Còn có ma cung thủ? Hoàn toàn chính xác có khả năng tạo thành một cái cao giai người mạo hiểm tiểu đội. . ."

Nếu như không là trước kia bị chính mình giết chết một người, cái này tổ hợp chắc hẳn sẽ còn càng thêm hoàn mỹ.

Phương Nguyên mỉm cười, thân ảnh lóe lên.

Thiên tai quầng sáng lực gia trì  khiến cho hắn tốc độ nhanh đến kinh người, trong khoảnh khắc đi vào hai tên đấu sĩ trước mặt.

"Cuồng Sư trảm!"

"Đấu kỹ Tân Nguyệt!"

Hai cái này đấu sĩ gặp nguy không loạn, riêng phần mình vung ra một đạo đấu khí phòng ngự.

Thậm chí, ngay tại ba người tiếp xúc đồng thời, một đạo mũi tên đã theo nữ cung tiễn thủ trên dây phát ra, giống như thoáng hiện đi vào Phương Nguyên trước mặt.

Hừ

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trên người liền hiện ra một tầng bích áo giáp màu xanh lục.

Này áo giáp giống như thực chất, mang theo kim loại sáng bóng, chỉ có cẩn thận phân biệt, mới có thể phát giác chính là từ Phong thuộc tính đấu khí tạo thành, cùng nguyên bản khôi giáp hợp nhất.

Ba

Pháp thuật mũi tên bắn ở đầu vai vị trí, liền nổ tung, không còn chút nào nữa bóng dáng.

Mà hai đạo đấu khí công kích cũng là tại Phương Nguyên không quan tâm hạ trực tiếp rơi ở trên người hắn, hào quang màu bích lục bắn ra, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Phốc

Hai tên đấu sĩ còn chưa kịp hét lên kinh ngạc, trên cổ liền hiện ra một đạo vết máu, chậm rãi ngã xuống.

"Đấu. . . Đấu khải? Cao giai chức nghiệp giả?"

Nữ cung tiễn thủ phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, cũng không quay đầu lại chạy.

Mà Phương Nguyên không có đi truy, mà là bỗng nhiên quay người, tay trái nhô ra, bắt được một thanh đen kịt dao găm.

Tại dao găm một phía khác, Cô Lang đang kinh ngạc chằm chằm lên trước mặt áo giáp bóng người, trong miệng cũng đầy là đắng chát.

Cho dù hắn trước đó đã hết sức cố gắng sưu tập tình báo, cũng căn bản không tưởng tượng nổi, cái này vừa mới thu hoạch được sắc phong tước sĩ, lại là một tên cao giai chức nghiệp giả!

Thậm chí, liền đấu khải đều ngưng tụ đi ra.

Tại nguyên bản kim loại khôi giáp, tăng thêm đấu khải song trọng phòng hộ phía dưới, bọn hắn này chút phổ thông chức nghiệp giả dù cho liều mạng công kích, cũng chưa chắc có thể cho đối phương mang đến nhiều ít tổn thương.

Tựa như lúc này, quán chú toàn lực dao găm, trực tiếp bị đối phương nắm trong tay, đơn giản giống như bị mười mấy chuôi kìm sắt một mực hạn chế lại, căn bản không thể động đậy mảy may.

"Cô Lang sao. . . Ngươi phạm phải tội ác tày trời hình phạt, ta hôm nay liền đại biểu nam tước, thẩm phán ngươi!"

Phương Nguyên bàn tay hơi dùng sức, một thanh chủy thủ màu đen liền bị đoạt lấy, tiện tay hất lên, trong không khí truyền đến nổ vang, cái kia quay người chạy trốn nữ cung tiễn thủ cõng lên phá vỡ cái lỗ lớn, thân thể còn thói quen chạy ra mấy bước mới ngã xuống.

Nhưng Cô Lang đã không nhìn thấy quá nhiều.

Bởi vì sau một khắc, một cỗ cự lực hung hăng rơi vào lồng ngực của hắn  khiến cho hắn lồng ngực lõm ra một cái lỗ thủng to, bay rớt ra ngoài, rơi trên mặt đất, bọt máu một thoáng theo khóe miệng bừng lên.

"Ta là một thớt Cô Lang. . . Lúc trước. . . Liền không nên nhận mời chào, từ bỏ tự do đó a. . ."

Ánh mắt tan rã bên trong, Cô Lang liền cảm thấy mãnh liệt hối hận.

Đáng tiếc, lúc này căn bản không làm nên chuyện gì, không đến bao lâu liền lâm vào vĩnh hằng trong hắc ám.

. . .

"Không có khả năng!"

Nơi xa, người áo đen thủ lĩnh hét lên kinh ngạc: "Thiên tai quầng sáng? Hắn đã tiến giai thiên tai kỵ sĩ? Còn có đấu khải. . . Cao giai chức nghiệp giả? Người của phòng tình báo chẳng lẽ đều là thùng cơm sao? Thế mà nói cho con người của ta trước kia chỉ là cái phổ thông thợ săn? Làm! Dạng này người còn phổ thông, vậy chúng ta thành cái gì? Rác rưởi phế vật? !"

Giống như là bởi vì cảm xúc quá quá khích động, hắn trực tiếp phát nổ nói tục.

Hung hăng thở hổn hển mấy cái về sau, vẫn làm quyết định: "Kế hoạch cải biến, từ bỏ chặn đánh, chúng ta lập tức rút lui!"

Cho dù hắn có vượt lên trước Cô Lang ám sát kỹ xảo, thậm chí căn bản chính là dự định bên trong 'Cô Lang xử lý người ' nhưng đối mặt đã ngưng tụ đấu khải thiên tai kỵ sĩ, như cũ không có chút nào nắm bắt.

Nhưng vào lúc này, hắn run sợ thấy, cái kia Lô Ân kỵ sĩ suất lĩnh thuộc hạ, tại xử lý Cuồng Lang đạo tặc đoàn còn sót lại phản kháng về sau, vậy mà ngựa không dừng vó, thẳng tắp hướng về hắn chỗ ẩn thân lao đến.

'Bại lộ? Lúc nào?'

Người áo đen thủ lĩnh con ngươi co lại thành to bằng lỗ kim, thậm chí đã không còn kịp suy tư nữa.

Bởi vì trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên liền đi tới phụ cận, một kiếm trảm ra: "Cút ra đây cho ta!"

Ầm ầm!

Đấu khí màu bích lục nổ tung, giống như sấm sét.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, nguyên bản kiến trúc chia năm xẻ bảy, hiện ra một đám chật vật người áo đen.

"Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, các ngươi biết đến đồ vật, nhất định so Cô Lang càng nhiều! Bắt bọn hắn lại!"

Phương Nguyên phất phất tay.

Nuôi một đám thuộc hạ, cũng không phải ăn không ngồi rồi.

Dù cho có thiên tai quầng sáng tăng phúc, cũng cần kinh nghiệm máu và lửa khảo nghiệm, mới có thể trở thành chân chính chiến sĩ!

Giết

Gais rít gào một tiếng, dẫn đầu xông tới.

Rất nhiều tùy tùng cùng thị vệ gầm thét, đem đám người này đoàn đoàn bao vây.

Phương Nguyên thì là nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên, đi tới người áo đen kia thủ lĩnh trước mặt: "Nhường ta đoán một chút xem, ngươi là. . . Floren bá tước người!"

Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng hắn đã hết sức khẳng định.

"Có hay không có, lại có gì khác nhau đâu? Ngươi nếu kế thừa Glendon lực lượng, liền hẳn phải biết, căm thù hắn người, tuyệt đối không cực hạn tại Tư Thản công quốc bên trong!"

Người áo đen lập lờ nước đôi nói.

"Tốt, xem ra liền là Floren Bá tước, ta còn không có đi tìm hắn, hắn liền tới tìm ta, xem ra này sổ sách lại hẳn là coi là một bút!"

Đáng tiếc, bất luận đối phương nghĩ như thế nào cực lực che giấu, Phương Nguyên cũng là trực tiếp theo người áo đen thần thái trong sự phản ứng xác nhận thật giả.

"Ngươi hội thuật đọc tâm?"

Người áo đen thủ lĩnh kinh hãi, càng mang theo bí mật bị bóc trần về sau sợ hãi.

"Vốn còn muốn hỏi ngươi một ít chuyện, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt trọng yếu, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi!"

Phương Nguyên mấy bước tiến lên, trong tay trọng kiếm chém vào mà ra.

Khổng lồ áp lực, trong nháy mắt đè ép chung quanh hư không  khiến cho người áo đen này không chỗ có thể trốn, không thể không rút ra một thanh như độc xà nhuyễn kiếm, chọi cứng Phương Nguyên kiếm chiêu.

Coong

Một tiếng vang trầm qua đi, chấn động to lớn lực lượng xuyên thấu qua lưỡi kiếm, trực tiếp truyền lại đến này người thủ lĩnh toàn thân.

Hắn chấn động, chợt phảng phất quả cầu da xì hơi chậm rãi xẹp xuống, tựa hồ trong cơ thể ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt đều bị chấn bể một dạng.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, chợt phủi tay: "Đem những người còn lại trông giữ tốt, mặt khác, triệu tập còn sót lại thôn dân, bắt đầu dập lửa, đồng thời thông tri thượng cấp quan trị an!"

"Tuân mệnh!"

Gais lớn tiếng đáp ứng.

Đã trải qua trận chiến đấu này về sau, mặc dù bọn hắn cơ hồ người người mang thương, thậm chí còn chết trận một cái, nhưng còn lại đều thành dài rất nhiều.

. . .

Có Phương Nguyên ở giữa điều trị, thôn trang này giải quyết tốt hậu quả công việc liền đều đâu vào đấy tiến hành đứng lên.

"Tước sĩ đại nhân, lần này chúng ta thu được không ít chiến lợi phẩm!"

Một lát sau, dỡ xuống khôi giáp Phương Nguyên, liền gặp được một mặt vui mừng Gais đến đây bẩm báo: "Tổng cộng. . . Thu được mười tám con ngựa, tù binh hai mươi người, còn có đủ loại vật tư, cùng với đồ trang sức, tổng cộng 50 miếng Tư Thản kim tệ!"

Cái thế giới này chủ yếu tiền tệ vẫn là vàng bạc đồng hệ thống, cái gọi là Tư Thản kim tệ, dĩ nhiên chính là Tư Thản công quốc chế tạo kim tệ, giá trị rất cao.

Cho dù là Phương Nguyên lần này kế thừa tước vị, hướng nam tước giao nạp 'Kế thừa thuế' hoặc là nói 'Cống kim ' cũng bất quá 100 mai kim tệ.

Có thể nói, lần này một thoáng liền đền bù hồi trở lại gần nửa.

"Tù binh toàn bộ giao lại cho quan trị an, đến mức hắn ngựa của nó, binh khí, vàng bạc các loại, chúng ta liền nhận!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Các ngươi lần này tác chiến có công, đều có ban thưởng, người chết trận hội thu hoạch được năm cái kim tệ trợ cấp, ta sẽ còn đem hắn nhà đề bạt thành dân tự do, cũng lại đạt được 50 mẫu phần địa!"

"Đa tạ đại nhân!"

Gais ánh mắt một thoáng phát sáng lên.

Bọn hắn không màng sống chết phấn đấu, không phải là vì này chút sao?

Có nhiều như vậy ban thưởng, nói câu không dễ nghe, cái kia mất mạng đồng liêu dù cho trở về hách tư ôm ấp, cũng đáng.

Phương Nguyên lại là cực kỳ bình tĩnh đối đãi này màn.

Đối với hắn mà nói, Thượng Vị giả ân uy tịnh thi, lôi kéo người tâm, bất quá là tiện tay trở nên việc nhỏ mà thôi.

Vàng bạc cái gì, căn bản không thả trong mắt hắn, lại có thể khích lệ thuộc hạ quên mình phục vụ, lại cớ sao mà không làm đâu?

Chỉ bất quá, trong này cũng phải giảng cứu người ngoài cùng mình người.

Tựa như cái này hải nhĩ thôn, bởi vì cũng không phải là lãnh địa của hắn, bởi vậy liền không chiếm được nhiều ít chiếu cố.

Nghĩ nghĩ cũng biết, một cái đi ra cướp bóc cùng chém giết đạo tặc đoàn, làm sao có thể ở trên người mang theo đại bút vàng bạc? Bởi vậy cái kia 50 miếng Tư Thản kim tệ, tuyệt đại bộ phận khẳng định là hải nhĩ thôn tài sản.

Nhưng lúc này đến Phương Nguyên trong tay, liền thành thu được cùng chiến lợi phẩm, dù cho giống như thân khắc nam tước đều không thể làm hắn phun ra.

Đều cứu được một cái thôn, làm sao có thể yêu cầu xa vời quá nhiều đâu?

Ngược lại là những cái kia quá mức dễ thấy số lớn lương thực, vải vóc loại hình, bởi vì không dễ mang theo, lại quá mức đáng chú ý, cũng là có thể trả lại những cái kia đáng thương thôn dân, này cũng đã đầy đủ nhân từ quý tộc nhân từ!

Gần nửa ngày sau, hải nhĩ thôn công cộng mộ địa ở trong.

Phương Nguyên một thân một mình, nhìn xem may mắn còn sống sót các thôn dân đem thân nhân vùi lấp, thấp giọng nức nở không ngừng truyền đến, chợt liền biến thành một mảnh tiếng buồn bã.

"Hết sức bi thương một màn, không phải sao?"

Hắn đứng tại dưới gốc cây, bỗng nhiên đối không có một ai một bên nói ra.

"Nếu như là chiến tranh. . . Bọn hắn tao ngộ lại so với hiện tại còn thê thảm gấp trăm lần!"

Một cái bình tĩnh thanh âm đáp trả, theo trong bóng tối đi ra một người tới.

Hắn gầy gò cao cao, ăn mặc trường bào màu xám, mang theo đỉnh đầu mũ trùm, gương mặt gầy gò, con mắt hết sức tinh thần, tràn đầy một loại học giả khí chất.

"Pháp sư?"

Phương Nguyên lại là gật gật đầu: "Ngươi đây? Lại là thế lực nào người?"

"Công thất pháp sư Rudolf, gặp qua các hạ!"

Rudolf hơi khẽ khom người: "Thực sự thật có lỗi. . . Bởi vì đại công tước tại đây khối không có bao nhiêu người tay, mới lệnh các hạ gặp được chuyện như vậy!"

"Được rồi. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay, không có so đo.

Trên thực tế, căn bản không cần suy đoán, hắn liền biết Tư Thản đại công tước dự định, lúc này pháp sư xuất hiện, bất quá là hướng người thắng lấy lòng thôi.

Này chính là cái này thế giới quy tắc trò chơi, lạnh lẽo cứng rắn mà tàn khốc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.