Chương 677: Nam tước

Chương 677: Nam tước

Giống như thân khắc dẫn.

Làm bản địa Lãnh Chúa, giống như thân khắc nam tước có một tòa tổ tiên truyền thừa thành bảo.

Nó xây dựng ở một chỗ trên đồi núi, toàn thân dùng đá hoa cương chế tạo, bên ngoài thậm chí còn có một vòng hào quanh thành kênh mương, thành lập tiễn tháp cùng hỏa lực đan xen điểm, đối với bất luận cái gì công thành một phương mà nói đều là ác mộng.

"Như thế một tòa thành bảo, chỉ cần lương thực đầy đủ, mấy trăm người cũng đủ để chống cự ngàn vạn quân đội vây công a?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, ngước nhìn cao lớn kiến trúc cùng đường nét bóng đen.

Không hề nghi ngờ, nó đại biểu các triều đại giống như thân khắc nam tước đối với mảnh đất này quyền lực, càng là địa vị cam đoan!

"Cho dù là nam tước, cũng chưa chắc có thể mỗi một cái đều tu kiến thành bảo, đây là uy tín lâu năm quý tộc cùng nhà giàu mới nổi khác nhau. . ."

Bởi vậy, Phương Nguyên không khỏi nghĩ đến vị này giống như thân khắc nam tước thực lực.

Đối phương dưới trướng có năm tên kỵ sĩ, trong thành bảo càng lâu dài duy trì lấy một nhánh hơn trăm người vệ đội.

"Trăm người vệ đội là nam tước lệ thuộc trực tiếp lực lượng, gặp được chiến sự, hắn còn có thể dùng chiêu mộ kỵ sĩ cùng tùy tùng, cộng lại tuyệt đối vượt lên trước 200! Đây là nghề nghiệp binh sĩ! Nếu như tính luôn những cái kia hơi rèn luyện qua dân binh, quá ngàn nhẹ nhàng!"

"Đồng thời, cái này giống như thân khắc nam tước, tuyệt đối là bảo đảm vương đảng nhân vật, cùng Tư Thản đại công tước liên hệ rất sâu!"

. . .

Đang đang suy tư bên trong, thành bảo cầu treo chậm rãi buông xuống, một người trung niên quý tộc nghênh đón đi ra: "Hoan nghênh ngươi, ta kỵ sĩ!"

Phương Nguyên nhìn kỹ lại, chỉ thấy cái này đi ra quý tộc chừng bốn mươi tuổi, ăn mặc màu xanh nhạt thêu viền vàng quý tộc trường bào, mang theo đỉnh đầu màu bạch kim tóc giả, lúc này đang hướng hắn mở ra hai tay: "Còn có. . . Cảm tạ ngươi làm hải nhĩ thôn làm hết thảy!"

"Đây là ta đáp ứng tận nghĩa vụ!"

Phương Nguyên đi một cái kỵ sĩ lễ, lại để cho tùy tùng dâng lên lễ vật.

"A. . . Cỡ nào xinh đẹp trân châu, ta hết sức ưa thích!"

Nam tước nhìn, hiển nhiên hết sức hài lòng, liền hai đầu lông mày u ám đều tản ra một điểm: "Tới đi. . . Ta kỵ sĩ, tại thành bảo bên trong đã vì ngươi chuẩn bị yến hội! Tại đây bên trong, hết thảy đều hết sức an toàn!"

Hắn nhấn mạnh phun ra phía sau ký tự, hiển nhiên là đạt được trước đó Rudolf pháp sư ám chỉ.

"Từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên khom người, liền theo giống như thân khắc nam tước cùng một chỗ tiến vào thành bảo.

Thành bảo tiệc tối tự nhiên hết sức long trọng, thuộc về giống như thân khắc nam tước năm cái kỵ sĩ, có ba cái cũng mang theo gia quyến có mặt.

Phương Nguyên một thân cắt xén đắc thể trường bào, không thêm mảy may trang trí, lại một cách tự nhiên triển lộ ra một loại tiêu sái khí chất, rất là hấp dẫn một chút quý tộc tiểu thư ánh mắt.

Dùng cái này lúc quý tộc sinh hoạt vòng thối nát, chỉ cần hắn đối mấy cái hướng hắn lay động cây quạt cung nữ hơi ra hiệu, chỉ sợ lập tức liền sẽ có lấy một cái mỹ diệu ban đêm.

Bất quá, hắn bưng chén rượu, lại là lễ phép cự tuyệt rất nhiều mời, cứ như vậy lẳng lặng ở một bên nhìn xem, lộ ra hết sức không thích sống chung.

"Lô Ân tước sĩ, ngươi tựa hồ nhường rất nhiều nữ sĩ thương tâm đây. . ."

Lúc này, một tên kỵ sĩ cách ăn mặc, ăn mặc nửa người giáp cao đại nam nhân liền đi tới: "Chỉ sợ từ hôm nay muộn về sau, trên lãnh địa liền muốn lưu truyền ra Lô Ân tước sĩ không hiểu phong tình chuyện xấu. . ."

"Ta chỉ là có chút. . . Ân. . . Không quen!"

Phương Nguyên mỉm cười đáp lại: "Gray kỵ sĩ, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Cái này kỵ sĩ cũng là giống như thân khắc nam tước năm tên kỵ sĩ một trong  bất quá, cùng Phương Nguyên khác biệt chính là, hắn trực tiếp làm nam tước phục vụ, dùng kỵ sĩ chi thân, đảm nhiệm nam tước võ sĩ dài, thống lĩnh tất cả hộ vệ, là tuyệt đối tâm phúc Nhất lưu.

Tại Mông Cách thế giới, nhỏ quý tộc làm đại quý tộc phục vụ, đồng thời nhận lấy thù lao, không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

"Rất xin lỗi quấy rầy ngươi yến hội, bất quá Nam tước đại nhân hi vọng tại thư phòng gặp ngươi!"

Gray kỵ sĩ đã bình ổn tấm thanh âm nói.

"Được rồi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, rời đi cái này không thú vị yến hội, đi theo Gray đến nam tước thư phòng.

"Là Lô Ân sao? Vào đi! Gray ngươi trấn giữ tại bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến, cho dù là phu nhân của ta!"

Giống như thân khắc nam tước trang nghiêm nói xong, chợt đối Phương Nguyên mỉm cười ra hiệu: "Lô Ân, ngươi một nhất định có rất nhiều nghi hoặc."

"Không tính rất nhiều, bất quá cũng đại thể có suy đoán, hiện tại công thất tình huống, tựa hồ không thế nào tốt đâu!"

Phương Nguyên gật gật đầu, tại nam tước đối diện ngồi xuống, nam tước còn thuận tay rót cho hắn một chén hồng trà.

"Nói thật, tiếp vào Rudolf pháp sư đưa tin về sau, ta vẫn là hết sức kinh ngạc. . ."

Giống như thân khắc nam tước phảng phất tại bộ phận nói từ: "Thật có lỗi. . . Ta mặc dù tin tưởng ngươi sẽ đạt tới cao giai chức nghiệp giả tình trạng, nhưng nghĩ không ra vậy mà thời gian sử dụng ngắn như thế, đồng thời, ngươi đã nhậm chức thiên tai kỵ sĩ?"

Đúng

Phương Nguyên gật gật đầu.

Trên thực tế, này chút bất quá hắn mặt ngoài đồ vật, chân chính át chủ bài, lại làm sao có thể tuỳ tiện gặp người?

"Cái kia thật sự là quá tốt!"

Giống như thân khắc nam tước hung hăng một nắm quyền, lúc này liền hoàn toàn không che giấu phẫn nộ của mình: "Cái kia Floren bá tước, vậy mà phái ra đạo tặc tại lãnh địa của ta bên trên làm loạn, ta đã hạ mệnh, đem những cái kia Cuồng Lang đạo tặc đoàn cùng mật sứ cùng một chỗ xử tử, lý do liền là đạo phỉ tội!"

"Này là quyền lực của ngài!"

Phương Nguyên nhún vai.

"Mặc dù không biết ngươi hiểu rõ nhiều ít, nhưng nhìn một chút cái này đi!"

Giống như thân khắc nam tước cảm giác có chút đau đầu, có thiên phú người trẻ tuổi, cho dù là kỵ sĩ trẻ tuổi, hắn đều gặp qua không ít, có lòng tin có thể nắm chặt ý nghĩ của bọn hắn cùng tâm lý.

Nhưng cái này Lô Ân kỵ sĩ, mang đến cho hắn một cảm giác lại vô cùng đặc thù, hết sức khó mà chưởng khống.

Lúc này, liền đẩy một phần văn kiện tới, chính mình thì là bưng lên gốm sứ chén trà, hút lấy hồng trà chờ đợi.

Trong lúc nhất thời, sách thanh âm bên trong phòng trong nháy mắt biến mất, yên tĩnh bên trong, chỉ có Phương Nguyên đọc qua tiếng xào xạc còn đang không ngừng vang lên.

"Thì ra là thế. . ."

Phương Nguyên đọc tốc độ rất nhanh, một lát sau liền khép lại tình báo: "Thế cục. . . Đã tồi tệ đến nước này rồi hả?"

Tư Thản công quốc, là lúc trước đời thứ nhất Tư Thản đại công tước, suất lĩnh lấy truyền kỳ kỵ sĩ đoàn, hướng man hoang chi địa khai thác mà đến.

Cho tới bây giờ, đã truyền 300 năm, hai mươi đời!

Thời gian khá dài như vậy, đủ để khiến rất nhiều quy củ cùng gia tộc đều mục nát xuống.

Điển hình nhất, liền là năm đó truyền kỳ kỵ sĩ đoàn, hậu nhân của bọn họ, đều không nhất định cùng Tư Thản đại công tước một lòng.

'Không chỉ có như thế. . . Mấu chốt nhất, vẫn là đất liền thế lực thẩm thấu!'

Phương Nguyên trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu: 'Nguyên bản Tư Thản công quốc, chỉ là man hoang chi địa, không có mấy người có hứng thú, nhưng 300 năm khai khẩn, đủ để khiến bất luận cái gì sinh biến thành đất đã khai hoang, còn có sinh sôi ra người tới khẩu, đối với đất liền quốc gia cùng giáo hội, đều có sức hấp dẫn rất mạnh!'

'Trên thực tế, giáo hội thẩm thấu, sớm cũng đã bắt đầu, bởi vì đời thứ nhất Tư Thản đại công tước mặc dù tự xưng tín ngưỡng là Thái Dương Thần, nhưng một mực tại cố ý áp chế giáo hội lực lượng.'

Thần quyền cùng vương quyền đấu tranh, là đại lục này quốc gia vĩnh tồn chủ đề.

'Nhưng lúc này, nhìn một chút tử thần giáo hội khuếch trương trình độ, cái khác giáo hội cũng sẽ không kém đi nơi nào. . . Nếu như đời này Tư Thản đại công tước còn muốn thu quyền, tất nhiên sẽ cùng thần quyền nổi lên xung đột!'

Thế hệ này Tư Thản đại công tước, cũng không phải gì đó tầm thường chi quân, nhưng cũng không phải cái gì anh minh hùng chủ, nhiều nhất chỉ là một cái hợp cách quý tộc!

Nhưng dù cho là như vậy người, cũng sẽ không vui nhìn thấy công thất đối với các quý tộc lực khống chế xu thế yếu, thậm chí trực thuộc dẫn cũng bắt đầu bị tông giáo thẩm thấu!

Là dùng tại Tư Thản đại công tước kế vị đến nay, liền đã làm nhiều lần cải cách cùng dự phòng biện pháp.

Hết sức hiển nhiên, điều này khiến cho một chút quý tộc chống cự, sau lưng càng là có tông giáo trợ giúp.

"Đời thứ nhất Tư Thản đại công tước, trên thực tế cũng là vâng đặc biệt vương quốc quý tộc, bởi vì ngay lúc đó 'Khai khẩn lệnh' mà được lợi, lúc này, vâng đặc biệt vương quốc muốn hành sử quyền lực mẫu quốc, cũng là một nan đề!"

Giống như thân khắc nam tước vuốt vuốt mi tâm.

Trên thực tế, hạ cấp phong thần phản kháng Phong quân ví dụ, ở cái thế giới này cũng không tính hiếm thấy, mà thành công cũng không ít, chỉ cần đánh thắng là được rồi.

"Nếu quả như thật mở ra chiến tranh, chỉ sợ không tốt đánh. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một lát, trực tiếp có phán đoán: "Ai là bằng hữu của chúng ta, ai là địch nhân của chúng ta đâu?"

"Vấn đề này hỏi rất hay!"

Giống như thân khắc nam tước cơ hồ cho rằng ngồi ở trước mặt mình, cũng không phải là một cái tân tấn kỵ sĩ, mà là một đầu Lão Hồ Ly: "Tại vâng đặc biệt vương quốc bên trong, vương thất cũng không thể điều động tất cả lực lượng, mấy cái công tước càng là cùng Tư Thản đại công tước quan hệ rất tốt, thậm chí tổ tiên liền có sâu xa!"

"Mà liên quan tới giáo hội, chúng ta cũng quyết định lôi kéo một nhóm, chèn ép một nhóm."

Cái thế giới này thần có rất nhiều, đồng thời lẫn nhau ở giữa cũng có được mâu thuẫn.

Giáo hội cùng giáo hội ở giữa, vì tranh đoạt 'Thần cừu non ' phát sinh bẩn thỉu cũng không phải số ít.

Mặc dù không có diễn biến thành toàn diện khai chiến, nhưng người đại diện chiến tranh lại là đánh qua đã không biết bao nhiêu lần.

"Cho nên. . . Đương nhiệm đại công tước, thực sự cần lực lượng?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Tỉ như. . . Từng truyền kỳ kỵ sĩ đoàn?"

"Đây là một cái ngoài ý muốn!"

Nâng lên cái này, giống như thân khắc nam tước sắc mặt hơi âm trầm xuống: "Tại Tiola xảy ra chuyện trước đó, ta cũng không biết hắn lại là tử vong chi thủ truyền thừa bảo quản người."

"Được a!"

Phương Nguyên nhún vai, cũng lười nhắc lại trong đó tấm màn đen: "Chuyện cho tới bây giờ, ta đại khái cũng đã trở thành trong mắt ngoại nhân bảo đảm vương đảng Nhất lưu. . . Là có nên hay không may mắn chính mình không có lên một đầu thuyền hỏng đâu?"

"Cái này dĩ nhiên!"

Giống như thân khắc nam tước không chút do dự gật đầu: "Ngươi hội nhìn thấy lực lượng của chúng ta, đồng thời. . . Của ngươi phát triển, cũng là hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta! Đại công tước nếu là biết, nhất định sẽ thật cao hứng."

"Lần này ngươi qua đây  có thể ở lâu một quãng thời gian, liền tại tháng sau, chúng ta sắp bắt đầu một cái hành động."

Giống như thân khắc nam tước nói ra: "Công thất chuẩn bị thanh lý một nhóm công quốc bên trong khối u ác tính, ta phụ trách này một mảnh khu vực!"

Lời nói bên trong, hắn đã không khỏi mang theo lạnh thấu xương khí.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên gật đầu, trực tiếp đáp ứng.

Ngay tại lúc này, cỏ đầu tường căn bản không nổi tiếng, nhất định phải tiến hành đứng đội.

Mà song phương thái độ, còn có ngay từ đầu tao ngộ các loại, đã sớm làm hắn làm ra lựa chọn.

Bởi vậy, dù cho biết cái này hành động là cái nhập đội, cũng phải đi!

"Quá tốt rồi!"

Quả nhiên, giống như thân khắc nam tước lộ ra nụ cười mừng rỡ: "Có một vị cao giai chức nghiệp giả gia nhập, ta đối lần hành động này càng có lòng tin!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.