Chương 678: Frej

Chương 678: Frej

Sáng sớm.

Thành bảo sân luyện võ bên trong.

Phương Nguyên huy động cánh cửa cự kiếm, làm mấy cái tiêu chuẩn kiếm thuật động tác  khiến cho những cái kia tùy tùng cùng học đồ xem ngây người mắt.

Hơi rèn luyện mở thân thể về sau, hắn trường kiếm trước nâng, duy trì lấy cái tư thế này, cả người tiến vào suy tưởng trạng thái.

Cái pháp sư này khôi phục tinh thần lực kỹ xảo, đối với Phương Nguyên mà nói cũng rất hữu dụng, bởi vậy trực tiếp lấy hắn tinh tuý.

'Có một cái thế giới cống hiến, đấu khí tiến độ có thể xưng liên tục không ngừng, không cần bao lâu là có thể tiến giai chuẩn truyền kỳ thậm chí truyền kỳ chi cảnh. . . Mà thiên tai kỵ sĩ tu luyện, liền muốn khó khăn một điểm!'

Dù sao cũng là truyền kỳ nghề nghiệp, tiến giai cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình.

'Thiên tai quầng sáng cấp thứ nhất, là tăng thêm tự thân cùng quân đội bạn, giai đoạn thứ hai liền là nguyền rủa kẻ địch. . . Phương diện này, còn cần mấy loại đặc thù tài liệu cùng hoàn cảnh!'

Phương Nguyên liên tưởng đến lúc trước Glendon ngoại hiệu tử vong chi thủ!

Cái tên này cũng không phải gọi không.

Bởi vì thiên tai quầng sáng đến giai đoạn thứ hai, liền có hấp thu Tử Linh cùng tâm tình tiêu cực, tăng cường nguyền rủa năng lực!

Thậm chí, đến cao cấp hơn đoạn, sẽ còn kích phát ra kinh khủng truyền kỳ kỹ có thể tử vong nhất chỉ!

Bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, chỉ cần phán định thông qua, liền sẽ trực tiếp đánh giết! Có thể xưng quyền sinh sát trong tay, mấu chốt nhất là. . . Có chút xúc phạm tử thần hách tư quyền hành!

'Này liền có chút phiền phức, nhưng thiên tai kỵ sĩ ta lại không thể không tiến giai, dù sao cần che giấu!'

Phương Nguyên trong đầu yên lặng suy tư: 'Tin tức tốt duy nhất là. . . Công quốc đối với tông giáo thái độ, vẫn tương đối kính nhi viễn chi, cho dù là tử thần giáo hội, cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện!'

"Đại nhân! Nam tước xin ngài đi phòng khách dùng bữa sáng!"

Cũng không biết trải qua bao lâu, một cái nữ bộc thanh âm truyền đến, mang theo cung kính mùi vị.

"Được rồi, ta cái này đi!"

Phương Nguyên buông xuống lập tức trọng kiếm, tiếp nhận khăn mặt xoa xoa mặt, tại một mảnh ánh mắt kính sợ bên trong chậm rãi rời đi.

Nam tước chuẩn bị bữa sáng hết sức phong phú, món chính là bánh mì trắng, còn có nướng thơm ngào ngạt lam dâu bánh, đồ uống lại có lấy rau quả canh cùng sữa bò nóng, đủ loại muối bình cùng bột hồ tiêu bày đặt lên bàn  có thể tùy ý lấy dùng.

Làm nam tước thân cận kỵ sĩ, Phương Nguyên cùng Gray cùng một chỗ, cùng nam tước cùng với gia đình cùng một chỗ chung tiến vào bữa sáng.

Nam tước phu nhân là một vị điển hình quý tộc cung nữ, nàng làm nam tước sinh dưỡng hai đứa con trai, một đứa con gái.

Trong đó, đại nhi tử Matheus, năm nay hai mươi tuổi, là nam tước người thừa kế, cùng nam tước rất là tương tự, liền y phục thần thái đều là như thế, nhìn ra được, hắn tại hết sức cố gắng hướng phụ thân học tập, hai đầu lông mày lại có chút hơi kiêu căng.

Nhị nhi tử Temo, chỉ có 17 tuổi, tướng mạo so sánh văn nhược, có chút học giả khí chất.

Làm quý tộc thứ tử, trời sinh không có quyền kế thừa hắn, chỉ có thể cố gắng rèn luyện cùng học tập, tương lai trở thành kỵ sĩ tùy tùng hoặc là quý tộc khác quản gia, chính mình tìm kiếm lấy đường ra.

Cuối cùng, thì là nữ nhi của bọn hắn thản Ni Á, một tên thanh lệ thiếu nữ, cũng không biết vì cái gì, tựa hồ đặc biệt đừng thẹn thùng, vừa thấy được Phương Nguyên liền cúi đầu.

Dựa theo nam tước thói quen, hưởng dụng bữa sáng thời điểm không thể nói chuyện với nhau, đang trầm mặc bên trong sau khi ăn xong, Phương Nguyên mấy cái kỵ sĩ liền được mời đến nam tước thư phòng mật nghị.

Lúc này, tại trong thư phòng, Rudolf pháp sư cũng tại, đem một phong mang theo công thất xi giấy viết thư giao cho nam tước.

Giống như thân khắc nam tước trầm mặc xem xong, chợt gật gật đầu, đem giấy viết thư giao cho vị kế tiếp kỵ sĩ: "Mục tiêu đã quyết định, là Frej tước sĩ!"

"Frej tước sĩ?"

Phương Nguyên nhíu mày.

"Lô Ân ngươi là tân tấn quý tộc, khả năng không rõ lắm, cái này Frej ban đầu là dựa vào bàng môn tà đạo lấy được sắc phong, dùng lập dị nổi danh, lãnh địa của hắn tại trong khu vực này thế nhưng là số một số hai thương nghiệp dẫn, đồng thời. . . Diện tích cũng rất lớn, có thể tùy ý chiêu mộ mấy trăm người vệ đội, còn có lính đánh thuê!"

Bên cạnh Gray tước sĩ liền bổ sung nói.

"Hắn Phong quân đâu?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

"Trên danh nghĩa là biển Tháp Nhĩ nam tước, nhưng này cái già mà hồ đồ trứng căn bản áp chế không nổi hắn. . . Thậm chí có nghe đồn, liền liền lúc trước làm Frej tranh thủ tước vị, cũng là bị bức bách."

Giống như thân khắc nam tước vẻ mặt khó coi hồi đáp.

"Nói cách khác. . . Mặc dù trên danh nghĩa chỉ là một cái tước sĩ, nhưng cái này Frej đã có được gần phân nửa nam tước lực lượng!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng lại là có một chút cảm giác vi diệu.

Nói thật, nếu không phải mình không giải thích được nhiều hơn một phần kế thừa văn bản tài liệu, có lẽ đi cũng là cùng cái này Frej không sai biệt lắm con đường.

Mà như thế làm hiểm đứng lên, gặp phải, liền là hết thảy quý tộc nhất trí căm thù, cho tới bây giờ, liền muốn nhấm nháp hậu quả xấu.

Đương nhiên. . . Trên thực tế, Phương Nguyên kế thừa Tiola kỵ sĩ tước vị, nguy hiểm cũng không so với phương ít hơn bao nhiêu, thậm chí càng lớn!

"Căn cứ công thất tình báo, Frej tước sĩ một mực tại làm cảnh ngoại đối địch thực lực cung cấp thuận tiện, đồng thời cùng mấy cái Tà Thần giáo phái cấu kết! Thậm chí, có lẽ còn âm thầm giam lỏng biển Tháp Nhĩ nam tước!"

Giống như thân khắc nam tước dõng dạc mà nói: "Làm quý tộc, chúng ta tuyệt đối không cho phép tên bại hoại này tiếp tục phá hư quy tắc! Bởi vậy. . . Nhất định phải tuyên chiến!"

"Tuyên chiến!"

Geguo kỵ sĩ cái thứ nhất tiến lên, dùng hành động thực tế tỏ rõ đối với Phong quân duy trì.

"Không sai! Tuyên chiến!"

Vấn đề này trước đó đã đại thể đã định, Phương Nguyên chờ kỵ sĩ cũng không có chút nào ý kiến phản đối.

"Rất tốt!"

Thấy này, giống như thân khắc nam tước trên mặt mang theo mỉm cười: "Frej dẫn hết sức giàu có, chư vị chiến lợi phẩm phân phối không cần lo lắng, bất quá chúng ta vẫn là muốn sự tình thương lượng trước ra một cái điều lệ!"

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện này chút tây phương Lãnh Chúa cùng phương đông điểm khác biệt lớn nhất, liền là xưa nay không tị huý lợi ích vấn đề.

Dù cho tướng ăn giống như cường đạo khó coi, cũng là dứt khoát tại trước khi chiến đấu làm xong phân phối.

Ở trong đó, giống như thân khắc nam tước tự nhiên chiếm cứ đầu to, mấy cái kỵ sĩ cũng không tay không, người người có phần.

Đặc biệt là Phương Nguyên, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa đi ra binh, thực tế là cùng đi tính chất, thế mà thu được một khối đất phong!

Dựa theo giống như thân khắc nam tước lời giải thích, khối này đất phong là Frej tước sĩ cưỡng đoạt mà đến, mấu chốt là một khối thuộc địa, khoảng cách Frej chiếm hữu chút khoảng cách, lại cùng Original kỵ sĩ địa bàn rất là tiếp cận, có 1000 mẫu Anh dáng vẻ chừng.

Bất luận cái gì chế độ phân đất phong hầu độ đến cuối cùng, đều sẽ xuất hiện này loại lãnh địa phân tán ví dụ.

Đặc biệt là Frej tước sĩ không có bao nhiêu căn cơ cùng giao thiệp, tự nhiên cũng không cách nào cùng quý tộc khác tiến hành đổi chỗ, đem thực lực của mình tập trung lại.

Nghe đến đó, cái khác kỵ sĩ con mắt đều có chút đỏ lên.

Đối với bọn hắn mà nói, 1000 mẫu Anh, đơn giản lại là một cái cỡ nhỏ kỵ sĩ nhận, dù cho gia tăng 100 mẫu Anh, đó cũng là hết sức chuyện không tồi a.

Chỉ là, biết cái này Lô Ân chính là cao giai chức nghiệp giả, lại nhận công thất coi trọng, bọn hắn dù cho có ghen ghét chỉ có thể mạnh tự kềm chế xuống.

Thấy này, giống như thân khắc nam tước âm thầm cười một tiếng, vội vàng hứa ra rất nhiều hứa hẹn  đồng dạng bao quát chia cắt Frej tước sĩ lãnh địa cùng của cải các loại, cuối cùng đem chư vị kỵ sĩ miễn cưỡng trấn an xuống tới.

Bất quá, theo Phương Nguyên, những kỵ sĩ kia con mắt, đã đỏ đến cùng con thỏ một dạng.

"Nam tước đại nhân!"

Thấy này, hắn ra khỏi hàng một bước: "Ta mặc dù vừa mới tiếp quản lãnh địa, nhưng mấy chục người tay vẫn là có thể lấy ra, hò hét trang viên nơi đó, liền giao cho ta đi!"

Hò hét trang viên, liền là dự định bên trong hắn sắp lấy được địa bàn.

Tương đương với gần nửa khối kỵ sĩ dẫn, bị Frej tước sĩ xây dựng một cái trang viên.

"Có khả năng!"

Đối với yêu cầu này, giống như thân khắc nam tước vui vẻ đồng ý, dù sao, cái này là đối phương tích cực dựa sát vào biểu hiện!

Nhưng ra tại mục đích nào đó, hắn vẫn là nói xong: "Nhường Gray kỵ sĩ phụ tá ngươi đi, hắn lại mang lên năm mươi người, đủ để nghiền nát hết thảy phản kháng! Các ngươi đánh xuống hò hét sơn trang về sau, lại càn quét Frej cái khác bên ngoài thế lực, cuối cùng cùng chúng ta tại Frej dẫn tụ hợp!"

. . .

"Rốt cục. . . Muốn tới sao?"

Ngay tại giống như thân khắc nam tước đám người mưu đồ bí mật Frej tước sĩ thời điểm, tại Frej dẫn lên, vị này tước sĩ đồng dạng phát ra cảm thán.

Frej tước sĩ hơn ba mươi tuổi, lại sớm hói đầu, hai bên sợi tóc trắng bệch, thậm chí trên mặt đã có thật sâu nếp nhăn, bởi vì trước kia yết hầu thương thế, thương tổn tới dây thanh  khiến cho thanh âm của hắn phảng phất cú vọ một dạng khó nghe.

Lúc này, hắn ngồi tại thành bảo chủ tọa phía trên, cầm trong tay độ quạ truyền đến mật tín, không khỏi phát ra cười lạnh.

Làm một tên phổ thông tước sĩ, liền có thể tu kiến chính mình thành bảo, tuyệt đối là một kiện giá trị được tự hào sự tình.

Frej kỵ sĩ đem chính mình thành bảo mệnh danh là 'Hi vọng bảo ' càng ẩn chứa tương lai dã vọng.

Làm một cái tầng dưới bình dân đều không phải là, mà là theo nông nô bên trong bò dậy điển hình, Frej tước sĩ nửa đời trước, đã sớm bị rất nhiều tầng dưới người chỗ hâm mộ sùng bái, coi là suốt đời phấn đấu mục tiêu.

Nhưng ở mục tiêu của hắn bên trong, trở thành quý tộc, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Hắn còn cần nhiều thứ hơn, tới lấp đầy dã tâm của hắn cùng dục vọng!

Chỉ là lúc này, cái này dã vọng mắt thấy liền có sụp đổ nguy hiểm.

"Đại công tước rốt cục vẫn là muốn động thủ!"

Đối với một cái liền nam tước đều không phải là nhỏ quý tộc mà nói, công quốc người đương quyền phẫn nộ, dĩ nhiên vô cùng đáng sợ!

Nhưng Frej tước sĩ dĩ nhiên không phải một người!

"Chư vị! Đều chuẩn bị xong chưa?"

Hắn nhìn phía dưới đám người, phát ra cú vọ cười quái dị: "Nơi này mỗi một mảnh thổ địa, mỗi một hạt hạt thóc, đều có chúng ta không Lôi gia tộc đóng dấu, nếu giống như thân khắc chuẩn bị tới bắt đi chúng ta hết thảy, liền phải làm cho tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!"

"Dĩ nhiên!"

Chỉnh tề thanh âm truyền đến: "Ý chí của ngài, liền là sứ mạng của chúng ta!"

"Tốt  dựa theo kế hoạch lúc trước, xuống bố trí đi!"

Frej tước sĩ ho khan dưới, phất phất tay.

Nhất thời, trong đại sảnh tán loạn tiếng bước chân vang lên, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

"Vẻn vẹn nương tựa theo người mạo hiểm cùng lính đánh thuê, còn có ngài biên luyện quân đội, có thể không đủ để ứng đối nam tước vây công a!"

Lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên, bị áo bào đen bao quanh bóng người, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

"Đúng thế. . . Cho nên ta mới lựa chọn cùng các ngươi kết minh! Tư Thản đại công tước ngu xuẩn tại cả nước phát động kế hoạch, lực lượng của hắn lại nhận cực lớn kiềm chế, chỉ cần đánh thắng giống như thân khắc nam tước, chúng ta liền có thể thu được đầy đủ chỗ trống!"

Frej tước sĩ trầm trọng nói xong.

Bởi vì lập nghiệp phương thức quá mức vi phạm quy củ, bị chủ lưu xã hội bài xích hắn, ngoại trừ kiếm tẩu thiên phong bên ngoài, đã không có lựa chọn nào khác!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.