Chương 679: Bẫy rập

Chương 679: Bẫy rập

Hò hét trang viên.

Phương Nguyên cùng Gray kỵ sĩ đứng sóng vai, nhìn ra xa cách đó không xa Lãnh Chúa trang viên.

Frej mặc dù xây dựng to lớn biệt thự làm thống trị biểu tượng, nhưng bản thân hắn cũng chỉ có tại thu thuế cùng nghỉ ngơi thời điểm mới thỉnh thoảng tới, bình thường đều là giao cho thuế vụ quan, quan trị an mấy cái tâm phúc quản lý.

"Ta đã đánh tra rõ ràng, lúc này làm Frej tước sĩ chưởng quản mảnh này lãnh địa chính là thuế vụ quan cổ ngựa này nọ!"

Gray chậm rãi nói xong: "Hắn đã từng là một kẻ mạo hiểm, sau này bị Frej chỗ mời chào, hẳn là nhậm chức kẻ ám sát!"

"Kẻ ám sát?"

Phương Nguyên hơi giật mình, đây chính là so phổ thông thích khách cao cấp hơn nghề nghiệp, mặc dù vẫn như cũ còn kém rất rất xa thiên tai kỵ sĩ, nhưng cũng coi là một nhân tài.

Có thể bị Frej chiêu mộ được, đang nói rõ đối phương bản sự.

"Bất quá, kẻ ám sát lợi hại nhất cũng chỉ là dựa vào hoàn cảnh tiến hành ám sát, lúc này là quang minh chính đại chiến đấu!"

Gray kỵ sĩ cười cười, không có chút nào lo lắng.

Hoàn toàn chính xác, có công quốc đại nghĩa, lại thêm hai tên kỵ sĩ thống lĩnh, gần một trăm người đội ngũ, nếu như còn bắt không được trước mặt trang viên, đó mới là một chuyện cười.

"Đã như vậy, bắt đầu đi!"

Hắn vung tay lên, dưới trướng năm mươi cái binh sĩ liền sắp xếp chỉnh tề hàng ngũ, thẳng tắp hướng trang viên tiến sát mà đi.

"Chúng ta bắt kịp!"

Phương Nguyên gật gật đầu, Gais lập tức mang theo khẩn cấp theo trong lãnh địa triệu tập hai mươi người đi theo phía sau hắn.

"Người nào?"

Loại tình huống này, lập tức đưa tới trong trang viên chú ý, không đến bao lâu, một người liền chạy chậm đến tới lớn tiếng hô quát: "Nơi này là Frej tước sĩ lãnh địa, người đến xưng tên! Nếu không hết thảy coi là khiêu khích!"

"Xưng tên?"

Gray một tiếng nhe răng cười: "Giống như thân khắc nam tước dưới trướng, kỵ sĩ Gray, dâng tặng đại công tước chi mệnh, trước đến thảo phạt Frej, đủ rõ ràng sao?"

Hết sức hiển nhiên, trả lời như vậy  khiến cho đối diện lâm vào cực lớn khiếp sợ ở trong.

Người tới lộn nhào trở lại lãnh địa, không đến một lát, dồn dập tiếng chuông liền vang lên.

"Lô Ân kỵ sĩ, muốn thế nào đối đãi những bạo dân này đâu?"

Gray nhìn phía xa tụ lại dân binh, trong đó đại bộ phận vẫn là cầm lấy thảo xiên nông phu, khóe miệng không khỏi mang theo một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Bất kể như thế nào, này chút cũng là ngày sau Phương Nguyên lĩnh dân, tự nhiên muốn cho chút mặt mũi.

Đương nhiên, một cái bạo dân định nghĩa, đã nói rõ hắn khuynh hướng.

"Ta nghe nói. . . Vị kia Frej tước sĩ hết sức am hiểu lôi kéo người tâm, tại hạ tầng bình dân bên trong danh tiếng rất tốt?"

Phương Nguyên đột nhiên hỏi câu.

"Hoàn toàn chính xác, bởi vì phổ biến chia năm năm thuê, không còn tăng thuế chính sách, hắn thậm chí bị người ngâm thơ rong thổi phồng làm Tư Thản đệ nhất tài đức sáng suốt Lãnh Chúa đâu!" Gray hồi đáp.

"Ta hiểu được, xin mời hạ lệnh trấn áp đi!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ta từng nghe qua một cái ngạn ngữ, một ngày cho hắn một kim tệ, làm ngày nào đó không cho, liền sẽ bị gây nên oán hận, mà một ngày cho hắn một cái bàn tay, ngày nào đó không cho, liền sẽ thu đến cảm kích!"

Luận thu mua lòng người, hắn thế nào cũng so ra kém đã trăm phương ngàn kế làm thật lâu Frej nam tước.

Đã như vậy, cũng chỉ có dùng máu và lửa, nói cho này chút lĩnh dân ai mới là chủ nhân nơi này.

Dân tâm kẻ nịnh hót, dù cho vạn gia phật sống, lại sẽ bị lo lắng bao lâu?

Cái gọi là nền chính trị nhân từ đều có thể ngày sau lại đi thi triển, lúc này muốn chiếm lĩnh chỉnh mảnh thổ địa, liền chỉ có buông tay đại sát, dùng kinh khủng phủ lên trung thành.

"Sáng suốt quyết định, còn có cơ trí ngạn ngữ!"

Gray cười lớn một tiếng, co lại roi ngựa: "Công kích!"

Sự thật chứng minh, tại chuyên môn huấn luyện binh sĩ trước mặt, một đám cầm lấy thảo xiên nông phu, dù cho lại nhiều, cũng không có chút nào tác dụng.

Lại càng không cần phải nói, Gray chỉ là tùy ý công kích một lần, thiêu phiên mấy cái trước nhất nông phu về sau, còn lại những người kia liền bị hoảng hốt chỗ chi phối, ném lấy thảo xiên, lưu lại một khắp nơi bừa bộn chiến trường, cứ như vậy chạy trốn.

"Cổ đại phong kiến quân vương, thường thường cho là mình thiên mệnh sở quy, thuộc hạ liền nên vô hạn trung thành cái kia trên thực tế đều là nằm mơ! Như thế ngây thơ Hoàng đế, thường thường xuống tràng cũng sẽ không quá tốt!"

Phương Nguyên ăn mặc giáp nhẹ  đồng dạng phát khởi công kích.

Tại mạnh mẽ vũ lực phía dưới, còn sót lại cái kia một điểm chống cự, cũng là bẻ gãy nghiền nát sụp đổ.

"Dù cho ngày xưa ân đức, tại đao kiếm trước mặt, lại có thể còn lại nhiều ít đâu?"

Nhìn xem cơ hồ là dễ dàng sụp đổ dân binh, Phương Nguyên yên lặng thở dài, cùng Gray kỵ sĩ cùng đi đến Lãnh Chúa biệt thự.

Nơi này là Frej kỵ sĩ biệt viện, khi hắn không có ở đây thời điểm, liền về thuế vụ quan cổ ngựa này nọ sử dụng, cũng là này một mảnh lãnh địa cốt lõi thống trị.

Lúc này, liền bị hơn trăm người một mực vây quanh.

"Kỵ sĩ đại nhân. . . Cổ ngựa này nọ liền tại bên trong!"

Mấy tên chiến sĩ lấy lòng nói xong.

"Truyền lệnh xuống, bắt đầu tổng tiến công đi, có thể bắt lấy hắn, thưởng mươi mai kim tệ!"

Gray kỵ sĩ vô tình phất phất tay, đám binh sĩ kia liền đỏ hồng mắt vọt vào.

"Gais, không cần cùng những khách nhân tranh đoạt vinh dự!"

Phương Nguyên nhìn biệt thự, lại là có một loại dự cảm xấu, khoát tay áo.

Lúc này, thân là Lãnh Chúa uy nghiêm, còn có trước đó trong chiến đấu tạo dựng lên uy tín liền phát huy ra tác dụng.

Gais chờ mười tên vệ binh tùy tùng bất động, cái khác trong lãnh địa triệu tập đến binh sĩ liền cũng không dám động đậy, ngồi nhìn lấy Gray thủ hạ xông vào biệt thự.

"Ha ha. . . Này cần gì phải đâu? Nên nhường bọn tiểu tử nhiều rèn luyện một chút. . ."

Gray kỵ sĩ mỉm cười nói: "Bất quá đến cuối cùng, thắng lợi nhất định là ta tùy tùng Arnold, hắn nhưng là cái tên đô con, còn từng. . ."

Ầm ầm! ! !

Ngay tại hắn nói được nửa câu đồng thời, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang đột ngột hiển hiện.

Hàng loạt ngọn lửa từ biệt thự bên trong toát ra, trong khoảnh khắc liền thôn phệ hết thảy.

Cho dù là chung quanh binh lính, cũng bị liên lụy, hai lỗ tai đại thống, ngã xuống đất rên rỉ.

"Chuyện này. . ."

Gray kỵ sĩ bị lật tung xuống ngựa, âu yếm vật cưỡi xa xa chạy đi, nhưng hắn lại vốn không có để ý, ngược lại là ngây ngốc nhìn lấy hết thảy trước mắt: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đó là cái bẫy rập!"

Phương Nguyên sắc mặt âm trầm: "Đối phương đã sớm biết tin tức của chúng ta, đồng thời bố trí phát động pháp thuật, hẳn là Hỏa Cầu thuật cùng nổ tung thuật liên phát, muốn tạo thành như vậy phá hư, còn cần đại lượng nổ tung thủy tinh đây chính là hàng cấm!"

Hấp thu một cái pháp sư trí nhớ về sau, hắn đối với những vật này hết sức quen thuộc.

Frej tước sĩ phản kích, vậy mà như thế lăng lệ mà kinh khủng! Càng tỏ rõ ra một cái làm người uể oải sự thật đối phương đã sớm biết thảo phạt hết thảy, chuyên môn bố trí bẫy rập!

Thậm chí, còn có hắn thế lực của nó trong bóng tối giúp đỡ đối phương.

"Bằng vào một cái thương nghiệp dẫn, tuyệt đối không cách nào làm đến nhiều như vậy pháp thuật quyển trục!"

Phương Nguyên khẳng định nói.

Đương nhiên, như thế từng cái đến, hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

Trừ hắn dưới trướng hơn hai mươi người chỉ là bị liên lụy cùng vết thương nhẹ bên ngoài, Gray kỵ sĩ dưới trướng thế nhưng là hơn phân nửa hủy diệt.

Tử vong đơn giản giống như là biển gầm mà đến, yên diệt không biết bao nhiêu linh hồn.

"Tuyệt đối là giáo hội! Ngoại trừ chúng nó bên ngoài, không có người có khả năng làm đến nhiều như vậy Hỏa Cầu thuật quyển trục, còn có hàng cấm!"

Gray kỵ sĩ con ngươi đỏ bừng.

Phương Nguyên nhìn một màn này, lại là vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Bỗng nhiên, một cái bí ẩn quầng sáng tự động tản ra, nuốt chửng lấy lửa nóng hừng hực bên trong oán khí cùng Tử Linh, rất nhanh liền phát sinh biến hóa.

Một cái mang theo u ám màu sắc quầng sáng, dần dần tại trong thức hải của hắn thành hình, thậm chí tự động tạo ra phù văn, mang theo pháp thuật lực lượng.

Thiên tai kỵ sĩ nguyền rủa quầng sáng năng lực, vốn chính là đi qua hàng loạt tử vong cùng oán niệm tăng lên!

Bởi vậy, chúng nó thường thường vô cùng yêu quý chiến trường, năm đó Glendon càng là có 'Tử vong chi thủ' uy danh! Những nơi đi qua, cơ hồ là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

'Nguyền rủa sao?'

Phương Nguyên thần tâm vi phân, đắm chìm vào đặc biệt lĩnh ngộ bên trong.

Vù

Đúng lúc này, một cái bóng lại là bỗng nhiên từ chung quanh trong bóng tối hiển hiện, chủy thủ trên tay giống như như rắn độc, hướng về Gray cổ cắn tới.

Kẻ ám sát cổ ngựa này nọ!

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, Gray kỵ sĩ lại là làm được chính mình có khả năng làm hết thảy.

Oành

Ở trên người hắn, một chùm đấu khí ánh sáng phóng ra ngoài, bả vai lệch ra, cả người phảng phất trong nháy mắt thấp một cái đầu, liền tư thế đều phát sinh biến hóa.

Nhưng tất cả những thứ này, tại ám sát người lưỡi dao trước mặt, vẫn là như vậy không có ý nghĩa.

Tối chủy thủ màu đen phảng phất có thể nuốt chửng hết thảy hào quang, chỉ là nhẹ nhàng đâm một cái, đấu khí phòng ngự liền quân lính tan rã.

Thậm chí, cánh tay của đối phương sẽ còn giống như không xương như rắn vặn vẹo, trong chốc lát chuyển biến phương vị, dao găm nhọn vẫn như cũ nhắm ngay các loại kỵ sĩ tim!

Cực hạn cảm giác sợ hãi, tại Gray trong con mắt hiển hiện.

Dù như thế nào, hắn cũng không tưởng tượng nổi, cổ ngựa này nọ ám sát kỹ xảo, vậy mà lại khủng bố như thế.

Thậm chí, hắn không chút nghi ngờ, đối phương có thể tiêu diệt từng bộ phận, đem những người còn lại một mẻ hốt gọn!

Phốc

Dao găm vào thịt, nhưng không có chính trúng tâm tạng, mà là tại Gray bả vai mở ra một đầu lỗ hổng.

Người ám sát kia kinh ngạc dừng lại tại nguyên chỗ, còn duy trì lấy xông vào tư thế.

"Thiên tai quầng sáng suy yếu! Có thể vì chỉ định quân địch tăng thêm mặt trái trạng thái, xem ra hiệu quả không tệ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, chợt lại là một cái búng tay: "Chậm chạp!"

Một cái đạm vầng sáng màu vàng khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ tại cổ ngựa này nọ trên người.

"Giết hắn!"

Không có tốc độ, vẫn còn trạng thái hư nhược thích khách, mấu chốt nhất, còn là nằm ở bên ngoài đang bao vây, đơn giản liền là một cái đại bi kịch.

Lại càng không cần phải nói, tại mở ra tăng cầm quầng sáng về sau, Gais bọn hắn cả đám đều so ra mà vượt chiến sĩ tinh nhuệ.

Đơn giản một hồi vật lộn về sau, cổ ngựa này nọ lập tức bị hai thanh cự kiếm xuyên qua thân thể, ngã xuống đất bỏ mình.

"Cảm tạ ngài, Lô Ân kỵ sĩ!"

Gray vội vàng nói tạ.

"Đợi một chút!"

Phương Nguyên lại là nhìn chằm chằm miệng vết thương của hắn: "Dao găm của hắn bên trên. . . Có độc!"

Ừm

Gray nhìn xem miệng vết thương của mình, chỉ thấy nơi đó đã bắt đầu biến thành màu đen hư thối, mấu chốt nhất là, hắn thế mà lệch lệch không có cảm giác gì, không khỏi trong nháy mắt rùng mình đứng lên: "Cứu mạng!"

"Ta hiểu sơ một điểm thảo dược nhận ra. . ."

Phương Nguyên nháy nháy mắt: "Cho ngươi một cái đề nghị, cầu nguyện đi!"

"Cầu nguyện thần linh để cho ta khỏi hẳn?"

Gray kỵ sĩ có chút choáng váng.

"Không là. . . là. . . Cầu nguyện người ám sát này, đem giải dược mang tại trên người!"

Phương Nguyên nghiêm trang nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.