Chương 680: Đại bại

Chương 680: Đại bại

Từ nơi sâu xa, Gray kỵ sĩ tựa hồ thật đạt được thần chi phù hộ, nhường Phương Nguyên theo cổ ngựa này nọ trên thi thể thành công lục ra được giải dược.

Chỉ là, tại trong uống ngoài thoa đồng thời, hắn khuôn mặt đã biến thành màu đen nhánh, cả người đều có chút thấp bốc cháy.

"Phải chết cổ ngựa này nọ!"

Gray tinh thần vẫn còn coi như không tệ, có lẽ là bởi vì đấu sĩ thể chất  khiến cho giải dược phát tác đến rất nhanh, không đến bao lâu ngay tại trung khí mười phần chửi mắng: "Nếu như hắn còn sống, ta sẽ đem đầu của hắn bóp bạo! Ta thề!"

"Ừm ừm!"

Phương Nguyên một bên uống vào canh thịt, tâm tình lại cũng không tệ lắm.

Cái này hò hét dẫn mặc dù đã mất đi biệt thự cùng nội bộ rất nhiều văn bản tài liệu, nhưng nhà kho cái gì bảo tồn coi như hoàn hảo, chứa đựng vật tư cũng là hết sức phong phú.

Này chút, đều là của cải của hắn.

"Không tốt! ! !"

Ngược lại là Gray, tại chóng mặt sau một lúc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cả người đều cơ hồ muốn nhảy dựng lên: "Nam tước gặp nguy hiểm! Chúng ta nhất định phải lập tức đi trợ giúp!"

Nếu Frej kỵ sĩ đã đã sớm chuẩn bị, thậm chí một cái địa bàn quản lý thuộc địa đều có bẫy rập, nam tước chủ lực tự nhiên càng thêm không thể lạc quan!

"Này ta biết, bất quá tiếc nuối là, sự tình đã phát sinh!"

Phương Nguyên làm ra một cái tiếc nuối biểu lộ, đưa qua một tấm giấy viết thư: "Độ quạ vừa mới tin tức truyền đến, nam tước tao ngộ thảm bại, liền Matheus đều chết trận!"

. . .

Thời gian hơi hướng phía trước.

Frej dẫn, một mảnh nhỏ bên trên bình nguyên.

Giống như thân khắc nam tước mang theo ba tên kỵ sĩ cùng gần ngàn người quân đội, Rudolf pháp sư che khuất khuôn mặt, cũng giấu đầu lộ đuôi đi theo bên cạnh hắn.

Này loại đội hình, chỉ là dùng đến thảo phạt một tên nho nhỏ tước sĩ, quả thực là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, không có người sẽ cảm thấy có ngoài ý muốn.

Đáng tiếc, có lúc, vận mệnh chi thần tổng là ưa thích cùng phàm nhân vui đùa.

Sớm thu đến tình báo Frej nam tước, sớm đã triệu tập dưới trướng tất cả thực lực, cũng lại đạt được thế lực thần bí viện trợ, bố trí rất nhiều bẫy rập.

Lúc này, trên bình nguyên, liền hội tụ vượt lên trước 700 binh sĩ.

Này loại số lượng cùng đội hình, đã vượt ra khỏi giống như thân khắc nam tước dự tính.

"Phải chết biển Tháp Nhĩ, thậm chí ngay cả gia tộc tư binh đều hoàn toàn bị đối phương sử dụng!" Giống như thân khắc nam tước nắm kính viễn vọng một lỗ, nhìn cách đó không xa quân trận, có vẻ hơi chần chờ: "Rudolf. . . Chúng ta là hay không hẳn tạm thời rút lui  chờ đợi cái khác kỵ sĩ tụ hợp, đặc biệt là Lô Ân, năng lực của hắn hội rất hữu dụng!"

Hắn dù sao chỉ là một cái thời đại hòa bình trưởng thành nam tước, bình thường trò đùa trẻ con vẫn được, đến này loại quyết định vận mệnh thời khắc, liền khó tránh khỏi có chút lo được lo mất.

"Tuyệt đối không được, Nam tước đại nhân!"

Rudolf mặc dù là pháp sư, cũng biết đạo trong đó hoang đường: "Không nói làm sao đem này hơn ngàn người bộ phận tốt rút lui, đồng thời cam đoan kẻ địch không truy kích, dù cho có thể thành công rời đi, tương lai ngài cũng sẽ hết sức bị động đó a."

Một cái nam tước, nếu như bị tước sĩ xám xịt dọa chạy, tuyệt đối sẽ trở thành một cái chuyện cười lớn.

Thậm chí, liền các quý tộc đều sẽ dẫn cho là nhục.

Tại quý tộc hội nghị liên tịch bên trên, có đôi khi liền Tư Thản đại công tước mệnh lệnh cũng không tốt dùng

Cải biến hướng gió về sau, đổi trắng thay đen, thậm chí bị đánh thành phản thần, cũng là hoàn toàn có khả năng!

"Lúc này, chỉ có thể hết sức đánh ngã đối phương!"

Rudolf trang nghiêm nói xong: "Đối phương chỉ có bảy trăm người, chúng ta có 900, đồng thời bên ngoài còn có viện binh, đây chính là chúng ta ưu thế! Dù cho giằng co  chờ đến chung quanh kỵ sĩ càn quét cái khác cứ điểm thời điểm, đối phương trận doanh liền muốn hỏng mất."

"Còn có. . . Ta cũng sẽ thi triển pháp thuật, trợ giúp đại nhân quân đội!"

Không thể không nói, cái pháp sư này kiến nghị rất nhiều đều không phải là bắn tên không đích.

Chỉ là hắn đánh giá quá cao nam tước thực lực, cũng quá mức không để mắt đến Frej lực lượng.

Này loại tổng hợp chênh lệch, cũng không là một cái không quan trọng pháp sư có thể cải biến.

"Tiến công!"

Ngay tại hai bên quân trận bên trong đều thổi lên kèn lệnh, các kỵ sĩ thúc giục chiến mã, dự bị công kích thời khắc, Rudolf cũng đang chuẩn bị lấy hắn sở hội một cái duy nhất cỡ lớn pháp thuật gió lớn thuật!

Thuật này pháp năng nhấc lên một hồi gió lớn, thổi cát đi thạch, mấu chốt nhất là, phạm vi đủ rất quảng đại, có thể bao phủ toàn bộ chiến trường!

Một khi phe tấn công gặp được ngược gió, tại bão cát mê nhãn đồng thời, còn muốn ứng đối kẻ địch đao kiếm, nên đến cỡ nào chật vật?

Cho nên, đây là một cái có thể thay đổi cỡ nhỏ chiến tranh kết quả pháp thuật, Rudolf cũng là dựa vào chiêu này, mới có thể được thu làm cung đình pháp sư.

Lúc này, kèm theo hắn ngâm xướng, chung quanh gió nhẹ phun trào, mắt xem pháp thuật liền muốn hội tụ thành hình.

Hưu

Đột nhiên, một đạo thánh khiết ánh sáng, bỗng nhiên từ Frej nam tước trong trận doanh hiển hiện, thẳng tắp xông vào gió lớn ở trong.

"Pháp thuật phản chế? Mục sư!"

Rudolf biến sắc, kêu thảm một tiếng, trực tiếp từ trên ngựa rơi xuống.

Trên thế giới này, chỉ có mục sư, mới nắm giữ lấy này loại cắt ngang người khác thuật pháp Thần thuật.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là muốn cắt ngang gió lớn thuật này loại cao cấp thuật pháp, mục sư cấp độ cũng không thể quá thấp!

Đến mức Rudolf bản thân lọt vào cắn trả, lại là không chút nào ly kỳ.

Phạm vi lớn như thế một cái pháp thuật, một khi bị ép bỏ dở, sinh ra tổn thương có khổng lồ cỡ nào? Không có trực tiếp làm hắn ngã xuống, cũng đã là nhân phẩm đầy đủ cứng chắc nguyên nhân.

"Mục sư? !"

Nhưng giống như thân khắc nam tước thấy cảnh này, lại là trong chốc lát tay chân lạnh buốt.

Cao giai mục sư, cũng không phải cái gì tùy tiện Tà Thần tiểu giáo phái liền có thể làm ra.

Khả năng duy nhất, liền là đối phương đứng sau lưng Chân Thần! Thậm chí, có lẽ liền là những cái kia chính hiệu giáo hội!

Trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo mục sư Thần thuật hào quang gia trì, hai nhánh quân đội hung hăng đụng vào nhau.

Không hề nghi ngờ, nam tước đại quân liền lâm vào tan tác ở trong.

"Thần khiến cho bọn hắn trở nên dũng cảm! Trở nên dũng cảm! Trở nên không sợ tử vong. . ."

Cách đó không xa, Daniel nhàn nhạt nhìn xem này màn, trên mặt lại là không có chút nào gợn sóng.

Sự xuất hiện của hắn, đại biểu cho trong cuộc chiến tranh này, tử thần giáo hội đã đứng ở công thất mặt đối lập.

Thậm chí, không chỉ có tử thần giáo hội, liền hắn biết, còn có mấy gia giáo sẽ, đều cùng Frej chờ một nhóm phản đối công thất quý tộc bắt đầu tiếp xúc.

Chờ đến vâng đặc biệt vương quốc đại quân đến thời khắc, tất cả những quan hệ này liền sẽ nhảy đến bên ngoài tới.

Tư Thản đại công tước tựa hồ cũng có được phát giác, bởi vậy mới có hành động lần này.

Đáng tiếc, hắn quá mức đánh giá cao lực lượng của mình, cùng dưới tay quý tộc độ trung thành.

Lúc này, kèm theo nam tước một phương đại bại, hàng loạt tử vong trong nháy mắt sinh ra, rất nhiều linh hồn nổi lên.

"Ca ngợi ngài, chủ ta hách tư, ngài chấp chưởng Minh giới, là hết thảy linh hồn kết cục!"

Nhìn thấy một màn này, Daniel chủ giáo không khỏi nhắm mắt cầu nguyện.

Liền, một cái hư vô thế giới mở ra, thỏa thích dung nạp lấy oan hồn.

Cái này là Minh giới, người chết nơi ngủ say, cũng là hách tư Thần Quốc chỗ.

Cho dù là một cái Chân Thần Thần Quốc, cũng chỉ là chiếm cứ Minh giới một phần rất nhỏ, tại Minh giới chỗ sâu, như cũ có rất nhiều bí mật, đang mong đợi người mạo hiểm tiến đến thăm dò.

. . .

Làm Phương Nguyên nhận được tin tức, chạy về nam tước thành bảo thời điểm, thế cục đã cơ hồ tồi tệ đến mức độ không còn gì hơn.

"Đại nhân!"

Thành bảo bên trong, một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, khắp nơi đều tại lưu truyền Frej đại quân sắp đánh tới nghe đồn, mỗi một lần đều có thể dẫn tới một mảnh thần hồn nát thần tính.

Mà nhất làm người lo lắng, lại là Nam tước đại nhân thân thể.

Từ khi trên chiến trường thất bại thảm hại, lại đánh mất người thừa kế về sau, Nam tước đại nhân liền một bệnh không nổi, đến nay vẫn chưa rời đi giường chiếu.

Nhưng Phương Nguyên cuối cùng không phải người bình thường, thông báo qua đi, lập tức liền được giống như thân khắc nam tước tiếp kiến.

"Lô Ân, Gray. . ."

Nhìn xem hai cái này kỵ sĩ, nam tước cười khổ một tiếng: "Có thể nhìn thấy các ngươi, thật sự là quá tốt. . ."

Lần này hắn thực sự tổn thất nặng nề, liền liền cùng một chỗ theo quân kỵ sĩ đều chết mất hai cái, thế lực một thoáng lâm vào thung lũng.

"Thật có lỗi, Nam tước đại nhân. . ."

Gray quỳ một chân trên đất: "Chúng ta tại hò hét trong trang viên kẻ địch thòng lọng, bộ hạ của ta cũng tổn thất hơn bốn mươi người!"

"Tin tức xấu đã đủ nhiều. . . Khụ khụ!"

Giống như thân khắc nam tước tựa hồ nghĩ bò lên, động tác này lại hao hết hắn khí lực toàn thân  khiến cho hắn lâm vào ho kịch liệt bên trong: "Còn có quý tộc nghị lại. . . Đám kia hiếp yếu sợ mạnh đồ vật, lúc này vậy mà tuyên bố ta được đến chính là 'Loạn mệnh ' Frej tự vệ phản kích, vô tội!"

"Nam tước đại nhân, xin mời dù như thế nào trước bảo trọng thân thể!"

Phương Nguyên không mặn không nhạt an ủi vài câu, thấy giống như thân khắc nam tước có tiễn khách ý tứ, lúc này đứng dậy cáo từ.

Trong phòng ngủ, chỉ còn lại có Gray tước sĩ cùng nam tước hai người.

"Đại nhân. . . Thế cục đã đến trình độ này rồi hả?"

Gray kỵ sĩ có chút hốt hoảng, trước đó, rõ ràng còn là một mảnh tốt đẹp tình thế, làm sao lại đột nhiên biến thành như thế?

"Trên thực tế. . . Còn muốn càng hỏng bét một điểm. . . Khụ khụ. . . Lần hành động này gặp khó, đại công tước mong đợi mục tiêu một cái đều không có đạt thành. . . Khụ khụ. . ."

Giống như thân khắc nam tước kịch liệt ho khan, che miệng khăn tay bên trên hiện ra mảng lớn đỏ thẫm: "Thậm chí. . . Mấy cái giáo hội đã hoàn toàn đảo hướng người chống lại, coi như chúng ta đại công tước chịu đựng không được loại áp lực này mà thỏa hiệp, đều là có khả năng!"

"Một khi xuất hiện loại tình huống này, chúng ta liền sẽ hết sức bị động. . ."

Gray kỵ sĩ vẻ mặt hết sức khó coi, một khi xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn 8 thành tựu sẽ bị xem như dê thế tội ném ra bên ngoài.

"Nhất định phải bày ra phản kích, ít nhất không thể rơi xuống này loại bi ai tình huống bên trong đi! !" Gray kỵ sĩ nắm chặt nắm đấm, đột nhiên nhìn về phía nam tước: "Matheus thiếu gia sự tình. . ."

"Ta đã quyết định, nhường Temo trở thành người thừa kế của ta!"

Giống như thân khắc nam tước nhắm mắt lại, nửa dựa vào trên giường: "Còn có, ngươi cảm thấy Lô Ân thế nào?"

"Rất mạnh đại. . . Đồng thời quản lý cũng hết sức có một bộ!"

Gray nghĩ đến kỷ luật nghiêm minh Gais một đám người, từ đáy lòng nói: "Đồng thời, thực lực của hắn tựa hồ lại có tiến bộ, không hổ là tử vong chi thủ truyền nhân."

"Ý của ta là. . ."

Giống như thân khắc nam tước suy tư hạ: "Thản Ni Á đã trưởng thành, lại không có cái gì phù hợp thanh thiếu niên. . . Bọn hắn hết sức xứng, không phải sao?"

"Ta hiểu được, ta chọn thời cơ, hướng Lô Ân nhấc lên."

Gray kỵ sĩ gật gật đầu.

Đến loại thời điểm này, bọn họ đích xác cần đoàn kết hết thảy lực lượng, đặc biệt là lôi kéo cái này tương lai chuẩn truyền kỳ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.