Chương 681: Trá hàng

Chương 681: Trá hàng

Ngay tại Phương Nguyên một nhóm tiến vào thành bảo không lâu về sau, Frej nhà quân đội liền thật bỗng nhiên xuất hiện, bao vây cả tòa thành bảo.

"Cái này. . . Sói là thật đến rồi!"

Phương Nguyên đứng tại đầu tường, nhìn về phương xa đại quân.

Tại màu xanh biếc quân kỳ phía dưới, Frej tước sĩ đại quân thình lình đột phá ngàn người, càng mang bọc hàng loạt cầm lấy thảo xiên nông phu loại hình, đem lên  núi yếu đạo đều trấn giữ.

"Đây là. . . Đang chuẩn bị xua đuổi lĩnh dân, kiến phụ công thành sao?"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, không khỏi lắc đầu.

Frej tước sĩ chiêu này, hoàn toàn chính xác rất tàn nhẫn, bởi vì hắn dùng dân phu, đều là theo nam tước trực thuộc dẫn lên gãi tráng đinh!

Dùng cái này lúc thành bảo bên trong vừa mới đánh đánh bại, sĩ khí sa sút mấy trăm quân đội, căn bản là không có cách bị tiêu hao bao lâu.

Thậm chí, mặc kệ phương nào người chết, đối Frej tước sĩ mà nói đều là không quan trọng sự tình.

"Một cái nam tước thành bảo nhận vây công, phụ cận quý tộc nhưng không có hưởng ứng, xem ra, nam tước nắm giữ đại nghĩa, Frej nắm giữ thực lực, mà cái khác Lãnh Chúa, toàn diện lựa chọn sống chết mặc bây sao?"

Đây đối với nam tước mà nói, hoàn toàn chính xác không phải một cái tin tức tốt gì, bởi vì nó đại biểu cho lại không viện binh đến.

"Như thế nhìn tới. . . Công thất cũng là một đầu thuyền hỏng, Tư Thản đại công tước không sai biệt lắm muốn bể đầu sứt trán a?"

Phương Nguyên trong lòng yên lặng cười lạnh.

Lúc này, một cái kỵ binh theo Frej quân đội trong trận doanh lao ra, đi vào thành bảo phía dưới, lớn tiếng hô quát lên:

"Frej tước sĩ là một vị người nhân từ, chỉ cần giống như thân khắc nam tước nhận lầm, ký thư hối cãi, liền cam đoan không lại tiếp tục truy cứu!"

"Nếu không, chúng ta liền muốn đánh phá này tòa thành bảo! Đến lúc đó phát sinh cái gì, là tất cả mọi người không hy vọng nhìn thấy sự tình!"

"Dù cho nam tước quyết ý phản kháng, hắn binh lính của nó cùng kỵ sĩ nếu như lựa chọn đầu hàng, Frej tước sĩ cũng tuyệt đối sẽ không truy cứu, còn sẽ bảo đảm các ngươi của cải, đất phong chờ hết thảy quyền lợi!"

. . .

"Hừ, bảo hộ chúng ta đất phong cùng của cải!"

Gray kỵ sĩ không biết lúc nào đi vào bên cạnh, vẻ mặt khó coi: "Hắn cho là hắn là ai? Nam tước đại nhân sao? Chẳng qua là cùng chúng ta một dạng không quan trọng tước sĩ, liền dám như thế. . ."

"Trên thực tế, Frej kỵ sĩ thực lực, đã hoàn toàn có nam tước phổ thông trình độ. . . Nếu như lần này công thất chịu thua, có lẽ sắc phong lệnh chẳng mấy chốc sẽ xuống tới!"

Phương Nguyên nhún vai: "Người thắng chúa tể hết thảy, liền là đơn giản như vậy!"

"Lô Ân tước sĩ. . . Ngươi nên không lại. . ."

Gray ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh mà có chút cảnh giác.

"Dĩ nhiên. . . Thân là một tên quý tộc tước sĩ, lại tiếp nhận một vị khác tước sĩ khoan dung, cái này căn bản là sỉ nhục! Cho nên ta sẽ cùng với đối phương chiến đấu hăng hái đến cùng!"

Phương Nguyên khẳng khái phân trần chân chính.

Trên thực tế, hắn chỉ là tại tuân theo các quý tộc quy tắc trò chơi mà thôi.

Cái thế giới này thống trị lực lượng, vẫn như cũ là quý tộc cùng các tế tự.

Mà tại quý tộc bên trong, muốn không bị xem như nhà giàu mới nổi, liền phải để ý nội tình cùng nội hàm!

Giống Frej dạng này người, dù cho binh lực mạnh hơn lại như thế nào? Còn không phải bị nhất trí khinh bỉ cùng lạnh nhạt?

Dù cho lần này hắn có thể chiến thắng, thậm chí được sách phong nam tước, chỉ sợ ngày sau vẫn là lại nhận giới quý tộc hoặc sáng hoặc tối chống lại, trừ phi đánh vỡ tất cả những thứ này, nếu không không cách nào sửa đổi.

Bởi vì tại hết thảy quý tộc trong mắt, hắn đều là 'Cái kia phá làm hư quy củ gia hỏa' !

Tương phản, giống như thân khắc nam tước, lại là có truyền thừa hệ thống gia phả, lịch sử lâu đời chính thống.

Có đôi khi, đại nghĩa danh phận rẻ mạt, có lúc nhưng lại nặng như thái sơn!

"Thậm chí. . . Dù cho vâng đặc biệt vương quốc có thể đạt được thắng lợi, chỉ sợ cũng sẽ không thái quá chờ thấy kẻ như vậy. . . Liền giống với kiếp trước cổ đại, phản chủ đầu nhập vào gia hỏa, thường thường không có có kết quả gì tốt, ngược lại là trung thần, cho dù là kẻ địch trung thần, cũng sẽ có được biểu dương cùng tôn vinh, nói cho cùng, chính là vì dựng đứng giá trị quan!"

Tại Mông Cách thế giới, liền là quý tộc giá trị quan đại hành kỳ đạo.

Nhà giàu mới nổi Frej, mấy đời người bên trong, đều rất khó chân chính chen vào cái vòng này!

Bởi vậy, Phương Nguyên căn bản sẽ không lựa chọn đối phương.

Mặc dù, nếu như không phải là bởi vì có danh chính ngôn thuận kế thừa, hắn lập nghiệp thủ đoạn, có lẽ sẽ cùng đối phương không sai biệt lắm!

"Lô Ân kỵ sĩ. . ."

Gray lại là thật sâu cảm động.

Cùng là nam tước dưới trướng, liền liền hắn vừa rồi đều có trong nháy mắt dao động, lúc này không khỏi vì mình tự tư ý nghĩ mà thấy xấu hổ.

"Trên thực tế. . . Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là có thể đầu hàng một thoáng!"

Phương Nguyên bỗng nhiên nháy nháy mắt.

"Ngươi nói là. . . Trá hàng? !"

Gray giật mình: "Ngươi còn muốn đem chiến tranh tiếp tục nữa?"

"Dĩ nhiên, sao có thể vô duyên vô cớ liền biến thành chiến bại người? Cái này thành bảo bên trong còn có 200 binh sĩ, tăng thêm ngươi ta tùy tùng, cùng với tất cả nô bộc, đầy đủ nhất bác!"

Phương Nguyên một nắm quyền: "Muốn chuyển bại thành thắng, cái này là cơ hội cuối cùng!"

"Cái này. . . Ta cần thông báo một chút nam tước!"

Gray kỵ sĩ có chút ý động, chợt vẫn là trầm giọng nói xong.

"Dĩ nhiên. . . Đại sự như vậy, nhất định phải nam tước làm quyết định!"

Trên thực tế, đối với nam tước lựa chọn, Phương Nguyên đã có tám phần mười nắm bắt, đối phương hội đồng ý chính mình chủ trương.

Bởi vì lúc này nam tước, đã không có cái gì có thể thua.

. . .

Ban đêm, ánh trăng vung vãi, bình tĩnh như nước.

Frej tước sĩ mang theo một nhóm tinh nhuệ kỵ binh cùng chiến sĩ, sờ soạng tới gần thành bảo.

"Các ngươi cảm thấy, khả năng như vậy tính có bao lớn?"

Trong tay hắn nắm vuốt một phong thư tiên, trên mặt biểu lộ có chút chần chờ.

"Dựa theo lẽ thường mà nói, tước sĩ ngài cho ra điều kiện, đã đầy đủ tha thứ, dù cho kỵ sĩ động tâm, cũng không phải là không có khả năng!"

Tại Frej tước sĩ bên người, Daniel chủ giáo chậm rãi nói xong.

Thời đại này Phong quân cùng phong thần, mặc dù cũng có được quân thần liên hệ, nhưng cũng tuyệt đối không bằng Phương Nguyên kiếp trước đông phương Vương triều như vậy tuyệt đối cùng chặt chẽ, mà là lẫn nhau bao hàm quyền lực cùng nghĩa vụ.

Quân muốn thần chết, thần không thể không chết thí dụ, là tuyệt đối sẽ không xuất hiện.

Phong quân mệnh lệnh hoang đường, phong thần cự tuyệt phục tùng, hai bên kéo quân đội lớn đánh một trận, ngược lại càng thêm phổ biến một điểm.

Thậm chí cho dù là kẻ thất bại, cũng sẽ không bị tước đoạt hết thảy, mà là hội bảo lưu lấy một điểm cuối cùng đông sơn tái khởi hi vọng, cái này là quý tộc nhân từ, cũng là bọn hắn trong hội này quy tắc trò chơi dĩ nhiên, vẻn vẹn chỉ nhằm vào quý tộc mà nói.

Lúc này đến trình độ sơn cùng thủy tận, có kỵ sĩ phản bội giống như thân khắc nam tước, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

"Ta cũng cảm thấy như thế!"

Frej kỵ sĩ trong lòng có chút hừng hực, phảng phất đã thấy chính mình chiếm cứ nam tước thành bảo một khắc này.

Bóng đêm sâu lắng, dù cho tòa thành bên trên đốt bó đuốc, cũng xua tan không đi nồng đậm buồn ngủ.

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Frej vung tay lên, một tên đạo tặc tiến lên, bắt chước chuột tiếng kêu, có quy luật kêu ba lần, đây là ước định ám hiệu.

Loảng xoảng!

Không đến bao lâu, trên tường thành tựa hồ truyền đến nhẹ nhàng rối loạn, chợt, thành bảo cửa chính chậm rãi kéo ra.

"Chủ giáo. . . Ngài xem?"

Nhìn xem hắc động thành bảo cổng, Frej tước sĩ lần nữa chần chờ, nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Daniel: "Vĩ đại Tử thần, có thể hay không chỉ cho ta dẫn?"

"Frej tước sĩ, chúng ta là thần người hầu, chỉ có thể nghe theo ý chí của Thần, thần chi cao cao tại thượng, như thế nào lại quan tâm một chút như vậy việc nhỏ?"

Daniel chủ giáo lập tức không vui khiển trách.

Nếu như là hách tư buông xuống, dù cho chỉ là một sợi ý chí, thành bảo bên trong kẻ địch tại chơi trò hề gì, tự nhiên không chỗ che thân.

Bất quá, mục sư cùng Tế Tự chỉ là người hầu của thần minh, làm sao có thể muốn cầu thần sáng trái lại vì bọn họ làm việc? Nếu như đổi thành Thánh tử hoặc là Giáo hoàng loại hình, có lẽ còn miễn cưỡng có chút hi vọng, hắn liền thuần túy là nằm mơ.

Thế nhưng, làm tử thần giáo hội duy trì người, Frej tước sĩ một chút yêu cầu, vẫn là phải thỏa mãn.

Bởi vậy, Daniel nhắm mắt lại, trong nháy mắt liền có phản hồi:

"Ta cảm nhận được khí tức tử vong! Tại thành bảo bên trong, lúc này hẳn là đã có người trở về chủ ta hồi báo!"

"Nói như vậy, sống mái với nhau là thật? !"

Frej con mắt to sáng lên, không do dự nữa: "Xông đi vào!"

Bá kéo kéo!

Hàng loạt binh sĩ mang theo hưng phấn cùng phát tài khát vọng, hay hoặc là thuần túy nhất phá hư muốn, giữ vững kinh người tính kỷ luật, nối đuôi nhau mà vào.

Rất nhanh, đầu tường liền truyền đến an toàn tín hiệu.

Nhìn thấy một màn này, Frej khẽ cười một tiếng  đồng dạng giục ngựa, xông vào thành bảo bên trong.

Chỉ là, hắn không biết là, ngay tại hắn xông vào thành bảo cửa chính về sau, bí mật quan sát Phương Nguyên lập tức hạ lệnh: "Hành động bắt đầu!"

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ tung hiển hiện, to lớn đoàn ánh lửa đem thành bảo cửa chính nhét đầy, chung quanh chiến sĩ lập tức bị phong bạo xé rách đến chia năm xẻ bảy, hay hoặc là dứt khoát bị tung bay, ở giữa không trung liền chết ngất.

"Đây là. . . Bẫy rập!"

Daniel chủ giáo thân bên trên một tầng Thần thuật hào quang hiển hiện, vì hắn ngăn cản tổn thương, lại ngây ngốc thấy, nguyên bản cửa thành chỗ cửa lớn, đã bị đá vụn hoàn toàn vùi lấp, biến thành ngăn cách trong ngoài lạch trời!

Giết

"Giết sạch người xâm nhập!"

Từng đợt tiếng hò hét, theo bốn phương tám hướng hiển hiện.

Lúc này Frej một phương đã không có số người ưu thế, lại rơi vào bố trí tỉ mỉ bẫy rập, lập tức liền bị một hồi loạn tiễn bắn giết nhiều người, đội ngũ triệt để tan ra thành từng mảnh.

"Thiên tai quầng sáng, mở ra!"

Phương Nguyên thân bên trên, hai cái quầng sáng hiển hiện, đan xen phóng xuất ra bao phủ chiến trường ánh sáng.

Thiên tai kỵ sĩ tiến giai ban đầu liền cần Tử Linh cùng oán niệm, lại thêm Mộng sư thiên phú, muốn tạo ra giả tượng, giấu diếm được một cái nho nhỏ mục sư, tự nhiên là một bữa ăn sáng.

"Thiên tai kỵ sĩ!"

Daniel chủ giáo nhìn xông vào đám người, đánh đâu thắng đó Phương Nguyên, vẻ mặt lại là hết sức kỳ dị: "Lô Ân, lại gặp mặt. . . Lúc này ngươi, quả nhiên cho ta rất lớn kinh hỉ!"

. . .

Ngay tại bên ngoài một mảnh loạn xị bát nháo đồng thời, thành bảo chỗ sâu, nam tước trong phòng ngủ.

Tiếng khóc thút thít truyền đến, nam tước phu nhân, Temo, còn có thản Ni Á đều tại, nhìn trên giường bệnh nam tước.

Vào lúc này, hắn thình lình đã đi tới phần cuối của sinh mệnh.

"Thân yêu. . . Ngươi nghe, kế hoạch thành công!"

Nam tước phu nhân nhìn giống như thân khắc nam tước, nhìn thấy đối phương một mực trừng to mắt, chú ý đến động tĩnh chung quanh, không khỏi tiến lên, nhẹ nhàng nói xong.

"Rất tốt. . ."

Giống như thân khắc nam tước khó khăn một ngón tay Temo: "Tất cả chuyện tiếp theo, đều giao cho ngươi, còn có thản Ni Á, ngươi phải thật tốt trợ giúp ngươi huynh đệ. . ."

Nói xong di chúc về sau, hắn nhìn huyên náo truyền đến phương hướng, ; trên mặt tràn đầy đáng tiếc cùng không cam lòng, lại cuối cùng không cách nào nói ra cái gì, cánh tay mềm nhũn ngã xuống ở giường tấm đệm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.