Chương 682: Tấn thăng

Chương 682: Tấn thăng

Sáng sớm, tờ mờ sáng ánh nắng vung vãi đại địa, hóa thành từng tia từng sợi kim tuyến.

Giống như thân khắc gia tộc thành bảo bên trong, bầu không khí lại không có bao nhiêu đại chiến thắng lợi hân hoan vui sướng.

Bởi vì ngay tại đêm qua, bọn hắn đánh bại Frej nhà đại quân thời điểm, giống như thân khắc nam tước, vị kỵ sĩ kia nhóm Phong quân, mảnh đất này chủ nhân, liền bởi vì bị thương nặng không trị bỏ mình, lưu lại một thật là lớn cục diện rối rắm.

Frej tước sĩ cũng không nhất định lại xoắn xuýt, đối phương sớm tại đêm qua niêm phong cửa thời điểm, liền trước tiên chết tại nổ tung ở trong.

Cũng là Daniel chủ giáo, bởi vì thực lực hơn người, còn để lại một cái mạng nhỏ đến, biến thành tù binh.

Lúc này, liền cùng mặt khác một chút có giá trị tù binh bị trói gô, phong vào địa lao ở trong  chờ đợi thẩm phán.

Mà tại Nam tước đại nhân phòng khách bên trong, nam tước phu mắt người sưng đỏ, hiển nhiên khóc qua không chỉ một lần.

"Nam tước đại nhân nếu bỏ mình, liền hẳn là từ Temo kế thừa hắn tước vị, trở thành mới giống như thân khắc nam tước!"

Phương Nguyên, Gray, còn có mấy cái trong thành bảo tai to mặt lớn đều tụ chung một chỗ, đi qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, lập tức liền quyết định tôn Temo vì bọn họ mới Phong quân, đồng thời hướng thay đổi quần áo mới, vẻ mặt lộ ra câu nệ mà bi thương Nam tước đại nhân hành lễ.

Đương nhiên, xét thấy Nam tước đại nhân còn nhỏ, còn không thể xử lý rất nhiều sự vụ, từ nam tước phu nhân người quản lý, cũng là chuyện thuận lý thành chương.

"Khụ khụ. . . Chư vị!"

Chờ đến một loạt chuyện này thương lượng qua về sau, Gray kỵ sĩ đạt được chủ mẫu ánh mắt, tằng hắng một cái: "Còn có một cái đề tài thảo luận, liền là Lô Ân tước sĩ cùng thản Ni Á đính hôn sự tình, nam tước khi còn sống, một mực cố ý thúc đẩy, lúc này chúng ta không thể để cho sau khi hắn chết Minh giới linh hồn cũng không thể nghỉ ngơi. . ."

"Lô Ân tước sĩ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từng nam tước phu nhân nhìn về phía Phương Nguyên.

'Đã các ngươi liền nam tước linh hồn đều lấy ra nói sự tình, ta còn có cái gì có thể dùng phản bác?'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm lật ra một cái liếc mắt, trên mặt lại làm ra vẻ chần chờ: "Ta tự nhiên không có vấn đề gì, chỉ là nam tước vừa mới tạ thế. . ."

"Cái này không có quan hệ  có thể tạm thời bất lực đi hôn lễ, trước lập thành đính hôn là có thể!" Bên cạnh một tên học giả bộ dáng người đứng tức nói xong.

"Có khả năng, cứ làm như thế đi! Lỗ hâm nóng học sĩ, ngươi lại đi chuẩn bị một hạng tặng cho thủ tục!"

Nam tước phu nhân xoa xoa đỏ lên con mắt: "Nam tước chuẩn bị đem gió lốc đồi núi làm đồ cưới, tặng cho Lô Ân tước sĩ!"

"Gió lốc đồi núi?"

Phương Nguyên giật mình.

Đây chỉ là một chỗ đồi núi nhỏ, cùng lãnh địa của hắn giao giới, nguyên bản không có gì ghê gớm lắm.

Nhưng mấu chốt là, tăng thêm này một mảnh về sau, lãnh địa của hắn, liền hoàn toàn cùng hò hét trang viên chỗ cái kia 1000 mẫu Anh thuộc địa liên hệ với nhau, hình thành dùng gió lốc đồi núi làm trung tâm, không sai biệt lắm hai cái kỵ sĩ dẫn mới đất phong!

Kể từ đó, hắn trong nháy mắt liền siêu việt rất nhiều kỵ sĩ, trở thành mới nam tước dưới tay số một thực lực phái.

'Này đã là lôi kéo, cũng là cắt đứt a!'

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, rất nhiều người ánh mắt mặc dù đều mang ý cười, nhưng bên trong ý tứ cũng có chút ý vị sâu xa.

Đây là hắn lãnh đạo binh sĩ, thu hoạch được đêm qua trận kia đại thắng tình huống phía dưới!

Nếu như không có thành lập cái gì công huân, liền tiếp nhận này chút đất phong, chỉ sợ lập tức liền sẽ trở thành mục tiêu công kích a?

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, cảm nhận được giữa quý tộc cái chủng loại kia thủ đoạn mềm dẻo văn hóa, đích thật là giết người không thấy máu.

'Có điều, đưa đến bên miệng thịt, nơi nào có không ăn đạo lý?'

Hắn cười cười: "Nếu là nam tước thịnh tình, ta liền đời thản Ni Á đa tạ hắn!"

Gray nhìn xem một màn này, không khỏi cúi đầu xuống.

Nếu là nam tước có thể chống đỡ cho tới hôm nay, thấy đêm qua Lô Ân lấy được thắng lợi huy hoàng, thế tất sẽ cải biến trước đó cách làm.

Đáng tiếc, đến lúc này, hết thảy cũng không kịp.

'Có điều, cũng chính là nhiều một khối kỵ sĩ dẫn  khiến cho Lô Ân trở thành nam tước huy dưới đệ nhất kỵ sĩ thôi. . . Hắn dù sao cũng là vừa mới thăng cấp quý tộc, muốn chỉnh hợp lãnh địa, tăng cường thực lực, cũng không phải một năm hai năm sự tình. . .'

Nghĩ như vậy, Gray liền bình tĩnh hoà nhã rất nhiều.

Đáng tiếc, hắn cũng không biết, trên thế giới này có loại người, làm việc hoàn toàn vượt qua những người khác ngoài ý liệu.

"Tốt, một chuyện cuối cùng, liền là lần này tù binh vấn đề!"

Phương Nguyên đem cái vấn đề khó khăn này ném ra ngoài, chợt yên lặng, tựa hồ tại chờ đợi ý kiến của những người khác.

Tại lúc này về sau, binh lính bình thường chiến bại, hoặc là chờ đợi hắn Lãnh Chúa hoặc là gia đình xuất tiền chuộc thân, hoặc là bị biếm thành nô lệ, sớm đã có lấy một bộ quy củ.

Nhưng Phương Nguyên nói, cũng không phải là mấy tên binh lính kia, mà là Daniel chủ giáo, còn có một số cái khác giáo hội người liên lạc.

Nếu như không có trợ giúp của bọn hắn, Frej tước sĩ căn bản sẽ không có được khiêu chiến nam tước lực lượng, thậm chí vây quanh nam tước thành bảo.

Chỉ bất quá, thật kêu đánh kêu giết, đang ngồi ngoại trừ Phương Nguyên, cũng không có người có được cái này quyết đoán dù sao, bọn hắn là giáo người biết, dù cho nhúng tay thế tục, cũng không thể tùy ý thẩm phán!

Thế là, tất cả mọi người cúi đầu, một bộ suy tư dáng vẻ.

Phương Nguyên thấy này, không khỏi mỉm cười: "Nếu chư vị đều không có chủ ý, không bằng ta nói một cái xử trí như thế nào? Liền đem bọn hắn làm lễ vật, hiến cho vị kia đại công tước các hạ đi!"

Những tù binh này cho dù đối với một cái nam tước mà nói có chút phỏng tay, nhưng đối với đại công tước lại là chưa hẳn.

Thậm chí, có lẽ còn có thể làm thành một chút thẻ đánh bạc, mặc dù chưa chắc sẽ trọng yếu bao nhiêu, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

"Như thế ý kiến hay!"

Nam tước phu người nhãn tình sáng lên, thấy những người khác dồn dập gật đầu, lập tức nói: "Cứ làm như vậy!"

Phương Nguyên thấy này, lập tức trong lòng cười thầm.

Những quý tộc này, e ngại giáo hội cùng vâng đặc biệt vương quốc áp lực, nhưng lại không muốn đánh mất quyền tự chủ, cho tới nay, đều chỉ có thể giống đà điểu một dạng.

Đáng tiếc, bọn hắn không biết là, cái kia vâng đặc biệt vương quốc, có lẽ căn bản liền sẽ không có xâm lấn Tư Thản công quốc cơ hội.

Bởi vì, cái thế giới này, sắp phát sinh kịch biến!

. . .

Đại Kiền thế giới, động thiên bên trong.

Gió lốc bao phủ, mưa rào xối xả, nguyên bản an tĩnh như xử nữ hải dương, tại gió lớn tác dụng dưới, trong nháy mắt hóa thành gào thét cự thú, nhấc lên sóng to gió lớn.

Khủng bố như vậy trong hoàn cảnh, một chiếc ba cột buồm cánh buồm thuyền lại là ngoan cường mà ủng hộ không có đắm chìm.

Soạt

Một cơn sóng đánh tới, lượng lớn nước biển phun lên boong thuyền, cuốn đi hàng loạt vật tư cùng thủy thủ.

Đội thuyền cột buồm sớm bị chặt đoạn, lúc này chỉ có thể ở trong gió lốc nước chảy bèo trôi.

"Quay bánh lái hết qua trái!"

Bên trong buồng lái này, Ge mặc một bộ tro không lưu thu áo sơmi, cởi trần ra lồng ngực nở nang cùng kết bạn cơ bụng, lúc này điên cuồng mà gầm thét: "Ngớ ngẩn nhóm, nếu không muốn chết, nhanh tìm sợi dây đem chính mình cùng thuyền trói lại!"

Bởi vì có được đấu khí tăng phúc, lúc này thân hình của hắn lại là vững như bàn thạch, ánh mắt phảng phất chim ưng sắc bén: "Biển cả a, ngươi không ngăn cản được ta, ta nhất định sẽ tìm tới trong truyền thuyết đảo châu báu!"

. . .

Một đêm trôi qua, bầu trời sáng sủa, trắng noãn hải âu dưới ánh mặt trời kêu to.

Biển cả khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất đêm qua phát sinh hết thảy chỉ là ác mộng.

Ge buông xuống bánh lái, trở lại phòng thuyền trưởng, bắt đầu viết lấy nào đó phần giấy viết thư: "Tôn kính Willington bệ hạ: Rất xin lỗi, bởi vì đột phát gió lốc, thuyền của ta chỉ không thể đúng hạn hoàn thành viễn dương đi, nhưng xin ngài tin tưởng, ta càng ngày càng khẳng định suy đoán của mình, chúng ta đại lục cũng không là cô độc, trên thế giới này, chắc chắn có huynh đệ của nó tỷ muội tồn tại. . ."

". . . Lần nữa cám ơn ngài giúp đỡ, nhường ta có viễn dương đi khả năng, mà ta cũng sẽ dựa theo ước định, đem tất cả hải đồ cùng đường hàng hải dâng hiến cho bệ hạ. . . Hôm qua, chúng ta tao ngộ một cơn bão táp to lớn, nó làm chúng ta hướng đi phát sinh bị lệch, đồng thời không biết khoảng cách sớm định ra mục tiêu chênh lệch bao xa, nguyện Sang Thế thần phù hộ chúng ta. . ."

. . .

"Thuyền trưởng đại nhân, ngài tốt nhất đi ra nhìn một chút!"

Ngay tại Ge viết đồng thời, một cái tiếng bước chân dồn dập truyền đến, đại phó của hắn vỗ cửa phòng: "Đằng trước. . . Phát hiện bến cảng!"

"Ừm? Bến cảng, nơi này tựa hồ không phải chúng ta tiếp tế đảo? Chẳng lẽ đêm qua một trận gió lốc, đem chúng ta thổi trở về cố hương? Cảm tạ phụ thần!"

Ge vạch lên cầu nguyện thủ thế.

"Không! Cái kia không phải chúng ta thành thị!"

Lái chính vẻ mặt lại mang theo một điểm hoảng hốt: "Mà là một cái thế giới hoàn toàn mới!"

"Thế giới mới? !"

Ge giật mình, đi tới phòng quan sát, giơ kính viễn vọng một lỗ.

Tại hắn giữa tầm mắt, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một phiến đại lục, một cái khổng lồ bến cảng lẳng lặng đứng sừng sững.

Phía trên, hàng loạt đội thuyền bỏ neo, tạo hình cùng a ngói long đế quốc đội thuyền hoàn toàn không giống.

"Lớn như vậy bến cảng, ở trong nước hoàn toàn có khả năng xếp tới năm vị trí đầu đi? Còn có. . . Đối diện tựa hồ đồng dạng cũng là nhân loại. . ."

Ge lầm bầm, đột nhiên, liền mang theo vẻ tươi cười: "Chư vị, chúng ta đều lại bởi vì địa lý phát hiện lớn, mà được ghi vào sử sách, dĩ nhiên, càng thông tục nói. . . Chúng ta muốn phát tài!"

"Gào ngô!"

Các thủy thủ hoan hô.

Thời đại này, có thể đánh bạc mệnh tới phấn đấu thủy thủ, đại thể đều là không có gì cả kẻ nghèo hèn thậm chí các nơi lưu vong phạm, duy nhất kích thích bọn hắn động lực, liền là vàng bạc của cải!

Lúc này thấy được hi vọng, liền cũng không nén được nữa.

"Mảnh đất này, không biết có bao lớn, đế quốc phải chăng có thể phái binh chinh phục. . . Hay hoặc là, chỉ là thuần túy làm một cái sinh ý đối tượng?"

Ngay tại Ge tự hỏi thời điểm, bến cảng ở trong rõ ràng cũng phát hiện thuyền con của bọn họ.

Một hồi huyên náo về sau, mấy chiếc cự hạm mở ra, chung quanh có rất nhiều thuyền nhỏ, đem hắn tọa tàu bao bọc vây quanh.

Ge bén nhạy chú ý tới, đối phương chỗ đánh cờ xí, là một ngọn núi đen sì, không biết đại biểu cho cái gì ngụ ý.

Lúc này, tại đối diện boong thuyền, một người mặc áo giáp chiến sĩ xuất hiện, lớn tiếng nói xong một loại nghe không hiểu dị tộc ngôn ngữ.

Nếu như đổi thành phổ thông sơn quốc người ở đây, liền hội lập tức biết, đây là bọn hắn tuần biển giáo úy, tại hướng người xâm nhập phát ra cuối cùng cảnh cáo: "Các ngươi đã tiến vào sơn quốc biên giới, lập tức bỏ vũ khí xuống, tiếp nhận kiểm tra, nếu không đừng trách là không nói trước vậy! ! !"

. . .

Phàm thế nhân gian xung đột, Phương Nguyên không muốn quản nhiều.

Thế nhưng, tại quang ám đại lục cùng Ngũ Hành đại lục văn minh giao hội trong nháy mắt, một loại sức mạnh to lớn liền tạo ra, hóa thành thánh khiết ánh sáng, thúc đẩy toàn bộ động thiên dốc lên.

"Động thiên, tấn thăng!"

Hắn trong nháy mắt trở về Chân Linh phát ra ngạc nhiên gợn sóng: "Tiếp tục như thế, tương lai hóa thành thế giới, cũng không là giấc mơ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.