Chương 683: Hóa thân

Chương 683: Hóa thân

Động thiên muốn thăng hoa làm thế giới, cần chính là nhiều lần dốc lên.

Lần này, chỉ có thể coi là động thiên khuếch trương, nhưng đối Phương Nguyên tới nói đã đầy đủ.

"Tạo hóa!"

Hắn bản tôn Thánh Nhân thân thể hiển hiện, giương một tay lên, vô cùng vô tận Tạo Hóa chi lực hiển hiện, luyện hóa ác ma cuống rốn.

Tại hàng loạt thánh khiết hào quang bao khỏa bên trong, ác ma cuống rốn trong nháy mắt hóa thành một giọt máu, chui vào trong cơ thể của hắn.

"Luyện hóa Nguyên lực. . . Nên bắt đầu!"

Cho tới nay, Phương Nguyên đều có một loại cảm giác cấp bách, lo lắng vị kia từng thu hoạch Mộng sư tâm ma giới đại năng phát hiện không đúng, thậm chí tới tìm hắn gây phiền phức.

Đối phương là tuyệt đối cao chiều tồn tại, có thể vặn vẹo quy tắc.

Vì đối kháng, tối thiểu nhất, cũng muốn nắm giữ Nguyên lực!

Lúc trước hắn hết thảy kế hoạch, cũng là vì này làm chuẩn bị.

Hiện tại, đã đến triệt để áp dụng thời điểm.

Luyện hóa ác ma cuống rốn về sau, Phương Nguyên thân bên trên hiện ra rất nhiều màu đen hoa văn, mang theo thần bí mùi vị.

"Thánh Nhân có thể khai thiên tích địa, chân thực mộng cảnh hóa thành động thiên, trên thực tế. . . Đây chỉ là nhất trọng, chân chính khai thiên, vẫn là Bàn Cổ a!"

Đại Kiền trong thế giới.

Cửu Tuyệt sơn rất nhiều cao tầng hội tụ, khẩn trương nhìn chăm chú lấy một cái nguy nga pháp trận: "Tụ tập hết thảy Mộng sư lực lượng, còn có một cái thế giới tài nguyên, rốt cục đột phá hạn chế, nghiên cứu ra chân thân xuyên qua thế giới chi pháp. . . Thánh Nhân a, ngươi đến tột cùng chuẩn bị làm cái gì?"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, một vệt ánh sáng phóng lên tận trời, phảng phất lang yên, đem chân trời xuyên phá một cái lỗ thủng lớn.

Cờ-rắc!

Thiên hôn địa ám bên trong, vô số tử lôi hội tụ, hung hăng nhắm đánh tại cột sáng bên trên.

"Là Đại Kiền thiên ý! ! !"

Cực Âm biến sắc.

Chân thân xuyên qua chi pháp, chỉ cần Mộng sư hạ quyết tâm, lập tức là có thể thoát cách thế giới.

Bởi vậy, Đại Kiền ý chí hiển nhiên sẽ không cho phép, hội dựa theo bản năng ngăn cản, liền tạo thành loại thiên kiếp này tràng diện.

"Ha ha. . . Thiên ý! Ngươi không ngăn cản được ta!"

Phương Nguyên ngửa mặt lên trời thét dài, hai tay nhô ra.

Hai cái Kình Thiên cự thủ hiển hiện, quấy mưa gió, nghiền nát lôi đình.

Đây là Thánh Nhân oai, liền thiên ý đều muốn tránh lui.

Cờ-rắc!

Liên tiếp chín đạo tử lôi về sau, dù cho thiên ý lại như thế nào nổi giận, cũng không cách nào ngăn cản tinh mang phá không mà đi.

"Cung tiễn Thánh Nhân!"

Cực Âm, Liễu Mộng Mi hướng về cột sáng hành lễ, chợt quay đầu lại, nhìn xem Cửu Tuyệt sơn cấp dưới: "Thánh Nhân có lời, lần này đi chỉ là vì chinh phục một cái mạnh mẽ thế giới, luôn có trở về một ngày, chúng ta nhất định phải đồng lòng hợp sức, thủ hộ Cửu Tuyệt sơn cơ nghiệp!"

Vâng

Ở đây, đều là Cửu Tuyệt sơn cao tầng, lợi ích du quan phía dưới, lập tức liền làm ra phong tỏa tin tức quyết định.

Nếu là Phương Nguyên thấy cảnh này, tất nhiên sẽ hết sức im lặng.

Bởi vì hắn lưu lại di mệnh, là chuyện không thể làm, có thể giữ người mất đất, thậm chí Liễu Mộng Mi chờ tâm phúc còn có thể dùng lui vào động thiên bên trong.

Nhưng hiện tại xem ra, một tổ chức một khi thành hình, liền sẽ có lấy ý chí của mình cùng tố cầu, cho dù là thủ lĩnh cũng rất khó hoàn toàn thao túng.

. . .

Mông Cách thế giới.

"Trời. . . Làm sao đen?"

Đang ở xử trí tù binh sự vụ Gray kỵ sĩ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy nguyên bản ban ngày trong nháy mắt hóa thành đêm tối, mà một khỏa to lớn màu đỏ như máu sao băng, bỗng nhiên ở chân trời hiển hiện, đại biểu cho điềm xấu.

Trong chớp mắt này, toàn bộ Mông Cách thế giới chư vị mặt trong quốc gia, đều có thể thấy viên này màu đỏ hung tinh.

Rất nhiều chiêm tinh gia cùng tinh tượng học giả trợn mắt hốc mồm, không ngừng lầm bầm: "Điềm dữ! Điềm dữ!"

Tại thiên tai tình cảnh trước mặt, người bình thường chỉ có thể vô ý thức chạy tán loạn, hoặc là trốn trong hầm ngầm tốc tốc phát run, cũng không biết đưa tới nhiều ít rối loạn.

Mà ở tại thần giới cùng Minh giới, cùng với Mông Cách thế giới từng cái phụ thuộc vị diện bên trong, này loại rối loạn còn muốn càng thêm rõ ràng.

Bởi vì càng tồn tại cường đại, càng là có thể hiểu được trong đó kinh khủng!

Cơ hồ tất cả giáo hội, đều nhận được thần dụ, để bọn hắn cảnh giác sắp đến nguy hiểm!

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Mông Cách thế giới, đều tại tốc tốc phát run.

Mông Cách thế giới chỗ cao nhất, tám cái mông lung mà tràn ngập thần tính chùm sáng hội tụ, nhìn càng lúc càng lớn huyết sắc lưu tinh: "Đây là xâm lược! Nhất định phải nghĩ cách ngăn cản!"

"Đối phương quá mạnh! Đồng thời đã phá giải thế giới của chúng ta tần suất!"

Một cái chùm sáng bên trong truyền ra hơi hiện lên tức đến nổ phổi thần niệm ba động: "Vì tóm được vị diện khác, chúng ta toàn bộ thế giới đều khai thác không đề phòng tư thái, thậm chí chủ động tăng cường lấy lực hút, tất cả những thứ này đều bị đối phương lợi dụng."

"Nói cách khác. . . Tai hoạ, không cách nào tránh khỏi!"

Thần chi nhóm lập tức đã đạt thành chung nhận thức: "Chỉ có thể tận lực giảm bớt tổn thất!"

Đã chinh phục rất nhiều vị diện cùng thế giới hắn nhóm, có một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Dù cho đối phương khí thế hung hăng, ngay từ đầu thực sự có thể cho bọn hắn mang đến không ít phiền phức, nhưng người thắng sau cùng, nhất định sẽ là bọn hắn một phương này!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, toàn bộ Thần giới đều là chấn động.

Chỗ có thần minh ánh mắt, đều có thể thấy, một vành mặt trời, từ Mông Cách trong thế giới hiển hiện, cực nhanh nghênh đón hướng về phía sao băng.

"Là chủ thần!"

"Chín trụ thần đứng đầu Thái Dương Thần!"

"Liền hắn đều đã bị kinh động, đây chính là từ tối tăm chi niên tới lần đầu a!"

Rất nhiều thần niệm mang theo run sợ, liền liền đám Chân Thần bọn họ đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, lần này mối nguy, có lẽ còn muốn vượt qua bọn chúng xấu nhất đoán trước!

. . .

"Từ bên ngoài đến chí cao tồn tại a!"

Thái Dương vắt ngang tại Mông Cách thế giới bên ngoài, phảng phất có khả năng thấy trong đó một thân ảnh cao to, cuồn cuộn ý niệm truyền ra: "Ngươi vì sao muốn xâm lấn cái thế giới này?"

"Cũng không phải là ta lựa chọn cái thế giới này, mà là nó đang triệu hoán lấy ta!"

Màu đỏ như máu sao băng bên trong, Phương Nguyên chân thân Thánh Nhân thân thể nổi lên, trên người màu đen chú ấn càng rõ ràng.

Thậm chí, nơi bụng, phong ấn thân thể hoàn toàn giải phong, một loại đáng sợ khí thế, đã bắt đầu tiết ra ngoài.

Loại kia Nguyên lực khí tức  khiến cho Thái Dương Thần trên mặt đều hiện lên ra sợ hãi vẻ: "Đây là. . ."

"Thế giới của ngươi, hấp dẫn lấy hết thảy mảnh vỡ vị diện, nếu hưởng thụ lấy bởi vì, cũng nhất định phải trả lại quả!"

Phương Nguyên dùng vịnh ngâm âm điệu nói xong: "Hôm nay, ta bằng vào ta thân, xây dựng cửu trọng địa ngục! Ta làm. . . Cửu trọng địa ngục chi chủ a đợt Phỉ Tư!"

Cái thanh âm này, phảng phất quy tắc biến thành, tại Mông Cách thế giới cùng với rất nhiều phụ thuộc vị diện bên trong vừa đi vừa về vang vọng.

Chỉ cần là sinh vật có trí khôn, đều có thể hiểu được ý tứ trong đó, đồng thời trở nên thật sâu run rẩy.

"Không cần. . ."

Tại Thái Dương Thần kinh sợ bên trong, một điểm hào quang màu tím sẫm, từ Phương Nguyên nơi bụng nổ tung.

Ầm ầm!

Một cái kinh khủng nổ tung tạo ra, sức mạnh mang tính hủy diệt, thậm chí đánh xuyên Thái Dương, thẳng tắp rơi vào Mông Cách thế giới ở trong.

Minh giới.

Đây là Mông Cách thế giới lớn nhất hạ tầng không gian, mỗi ngày đều có vô số đếm không hết linh hồn theo chủ thế giới mà đến, lại đi qua tử thần hách tư quốc gia dẫn dắt, theo rất nhiều sông lớn đi tới Minh giới chỗ sâu.

Nhưng lúc này, tất cả linh hồn, đều phát ra sắc nhọn rít gào.

Tử thần chân thân bỗng nhiên tại trong quốc gia triển lộ hình thể, đối kháng đến từ trên bầu trời kinh khủng đả kích.

Ầm ầm!

Màu tím lôi đình, trực tiếp xé rách tử thần quốc gia cùng vương tọa, chợt không chút do dự hướng Minh giới chỗ sâu rơi đi.

Hư không vỡ vụn bên trong, mơ hồ có thể gặp đến một cái to lớn bóng người.

Hắn đỉnh thiên lập địa, toàn thân quanh quẩn lấy màu tím đen phù văn, một bàn tay duỗi ra, liền là một cái quốc gia!

"Thánh quá thay!"

Trong hư không, mơ hồ có lấy thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, truyền đến một khúc phát ra từ linh hồn thánh ca:

"Ca ngợi ngươi! A đợt Phỉ Tư! Ngươi là cửu trọng địa ngục chi chủ!"

"Ngươi nắm giữ linh hồn kết cục, ngươi là hết thảy ác ma Quân Chủ!"

"Ngươi bao dung hết thảy sa đọa linh hồn, ngươi rải thần tính, ngươi là bắt đầu, quá trình, cùng với sau cùng, ngươi là hết thảy hết thảy. . ."

Tại ngâm xướng bên trong, rất nhiều màu vàng thánh hoa bỗng nhiên chuyển biến, hóa là màu đen mạn châu sa hoa.

Cự nhân hình thể cũng không ngừng chuyển biến, chiếm cứ Minh giới chỗ sâu, biến thành cửu trọng kết cấu.

Nguyên bản tĩnh mịch Minh giới bầu trời trong nháy mắt cải biến, mang theo thống khổ cùng căm hận hỏa diễm hiển hiện, trong nháy mắt đem chung quanh cải tạo vì địa ngục.

Cửu trọng địa ngục vừa xuất hiện, Minh giới liền phát ra rên rỉ, rất nhiều Minh Hà bị xuyên tạc, hướng chảy địa ngục.

Từng cái hơi mờ linh hồn hiển hiện, trên mặt mang theo vẻ mờ mịt, chợt liền bị cửu trọng địa ngục quy tắc vặn vẹo, hóa thành từng đầu nhuyễn trùng hình dáng.

Đã hoàn toàn bị Phương Nguyên luyện hóa ác ma cuống rốn lực lượng hiển hiện, vì chúng nó rót vào đủ loại tiến hóa khả năng.

Kèm theo nhuyễn trùng cắn xé nuốt chửng, con thứ nhất tiểu ác ma xuất hiện.

Nó có xích hồng làn da, dê rừng sừng thú, cùng với một đôi cánh chim màu đen.

Cửu trọng địa ngục oanh minh, trong nháy mắt gia tốc ngàn tỉ nhuyễn trùng nuốt chửng quá trình, rất nhiều tiểu ác ma nhanh chóng tiến hóa, lại biến thành đủ loại hình dáng, trong nháy mắt đem chín tầng địa ngục tràn ngập, cuối cùng mãnh liệt hướng Minh giới, tử thần quốc gia, thậm chí chủ thế giới!

"Thái Dương Thần bị trọng thương, ngủ say!"

"Là cái kia cửu trọng địa ngục chi chủ, hắn hèn hạ mượn thế giới hợp lưu cùng lực hấp dẫn!"

"Khối u ác tính! Cửu trọng địa ngục, là nuốt chửng linh hồn khối u ác tính!"

. . .

Chư thần tức giận gào thét, đối mặt đã tại Minh giới cắm rễ, thậm chí không ngừng khuếch trương cửu trọng địa ngục, lại lại có chút không thể làm gì.

Lúc này, vị diện này đã bị thế giới tiếp nhận, hoặc là nói, cưỡng ép đem quy tắc của nó, khảm vào Mông Cách thế giới ở trong.

Muốn hoàn toàn hủy diệt cửu trọng địa ngục, liền nhất định phải hủy diệt toàn bộ Mông Cách thế giới!

Loại chuyện này, dù cho thời kỳ toàn thịnh Thái Dương Thần suất lĩnh chư thần, đều chưa hẳn có thể làm đến, thậm chí dù cho làm được, cũng sẽ không nguyện ý.

. . .

Chủ thế giới, vâng đặc biệt vương quốc.

Một nhánh mấy vạn người đại quân đã tập kết hoàn tất.

Đây là quốc vương hạ mệnh, làm thảo phạt Tư Thản công quốc mà chuẩn bị nhân mã.

Đương nhiên, trước đó dị tượng cùng dấu hiệu  đồng dạng làm cả đại quân lâm vào trong lúc bối rối.

Mà đợi đến thống soái thật vất vả trấn áp xuống thời điểm, mấy cái trinh sát lại  té cứt té đái đến đây bẩm báo: "Phía trước. . . Lớn xuất hiện vết nứt, bên trong có thật nhiều quái vật!"

"Quái vật?"

Thống soái tướng lĩnh giục ngựa tiến lên, lập tức liền thấy, đại địa nứt ra, phảng phất nhiều một đầu vết thương thật lớn.

Mà vô số hình thù kỳ quái quái vật, thì là từ bên trong liên tục không ngừng bò lên đi ra, bản năng hướng về quân đội phát khởi tiến công.

"Chuẩn bị tiếp chiến!"

Tướng lĩnh hô to, một ngựa đi đầu, một đạo đấu khí bay tứ tung, trong khoảnh khắc lướt qua vài đầu tiểu ác ma thân thể, tóe lên máu bắn tung toé.

Hả

Làm cao giai đấu sĩ, cái này tướng lĩnh nhạy cảm cảm giác được, kèm theo tiểu ác ma chết đi, một sức mạnh không tên, tràn vào trong cơ thể của hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.