Chương 684: Trùng kích

Chương 684: Trùng kích

"Toàn bộ Mông Cách thế giới! Tiếp nhận ta quà tặng đi!"

Tư Thản công quốc bên trong, Phương Nguyên Chân Linh trở về Lô Ân kỵ sĩ thân bên trên, dùng chỉ có chính mình nghe được thanh âm nói xong.

Thân hóa địa ngục, sinh ra ác ma, thậm chí lan tràn thần tính, đều là hắn sớm đã chuẩn bị xong kế hoạch!

"Dùng tạo hóa chi năng, phương có thể luyện hóa Nguyên lực, này đầu tiên liền cần ác ma cuống rốn, chợt liền là một cái đủ mạnh mà rộng lớn thế giới, mới có thể gánh chịu Nguyên lực ảnh hưởng!"

Tổng thể mà nói, liền là nhường Nguyên lực triệt để bùng nổ, phân tán làm vô số phần, sinh sôi làm ác ma.

Cùng lúc đó, lại ô nhiễm toàn bộ Mông Cách thế giới.

Đến cuối cùng, những cái kia phân tán thần tính, lại lại ở giết chóc cùng sinh sôi bên trong dần dần hội tụ, sống lại ra hoàn toàn mới Thánh Nhân thân thể!

Đi qua này nhất trọng thủ tục, là có thể đem Nguyên lực thuần phục, mà chờ đến lúc đó, cũng là hắn hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ Mông Cách thế giới thời điểm!

Bởi vì Nguyên lực cùng ác ma cuống rốn đặc tính, lại thêm Thánh Nhân thân thể, xâm lấn Minh giới sau biến thành địa ngục  có thể liên tục không ngừng sản sinh ra ác ma.

Mà luyện hóa Nguyên lực quá trình bên trong cần thiết gánh chịu cắn trả, liền muốn Mông Cách thế giới siêu phàm người cùng chư thần, thậm chí tất cả sinh linh đồng thời gánh chịu.

"Những cái kia ác ma trên thân, đều mang cực vi lượng thứ cấp Nguyên lực, sẽ thông qua giết chóc cùng sinh sôi, hội tụ đến một cái nào đó cá thể thân bên trên, mãi đến tích súc đến đầy đủ nồng độ, liền sẽ chuyển biến làm thần tính!"

Cái gọi là thần tính, trên thực tế liền là Nguyên lực hiển hóa!

Bất luận kẻ nào đều có thể có được, đồng thời, đồng hóa năng lực tương đương mạnh! Bổ sung lực lượng cường đại.

Chờ đến cái thế giới này siêu phàm người phát hiện điểm ấy về sau, khẳng định hội điên cuồng truy tìm lấy thần tính lực lượng, mà chờ thần tính lực lượng tích súc đầy đủ, thậm chí có khả năng điểm lửa thần hỏa, tấn thăng làm bán thần thậm chí Chân Thần!

Cái này là Nguyên lực đặc tính, một giọt liền đủ để cải tạo toàn bộ thế giới sinh thái cùng hệ thống sức mạnh.

Đặc biệt là cùng ác ma cuống rốn cùng Thánh Nhân thân thể hỗn hợp về sau, liền càng phát ra mạnh mẽ mà kinh khủng!

Loại lực lượng này, liền là Phương Nguyên cho toàn bộ thế giới sinh linh quà tặng, một loại siêu phàm thoát tục, tấn thăng Chân Thần hi vọng!

Đương nhiên, bởi vì Nguyên lực xu thế một tính, những cái kia thần tính người, dù cho không vì cướp đoạt, cũng tất nhiên sẽ tự giết lẫn nhau, dù cho tấn thăng thành thần, cũng tránh không được.

Chờ đến tuyệt đại bộ phận thần tính quy nhất về sau, chính là Phương Nguyên thu hoạch thời điểm!

"Ừm, dạng này thần tính người, nhất định được có cái danh hiệu, a đợt Phỉ Tư con trai? Hoặc là cửu trọng địa ngục con trai? Hoặc là dứt khoát một chút, giết chóc con trai?"

Lúc này Phương Nguyên, tự nhiên là bản tôn Chân Linh.

Hắn Thánh Nhân thân thể biến thành địa ngục, Chân Linh lại là trong nháy mắt đi ra ngoài, cùng phân thần hợp nhất, biến thành kỵ sĩ Lô Ân.

Chỉ là, không có ai biết, cái này nho nhỏ kỵ sĩ, vậy mà lại là cửu trọng địa ngục chi chủ!

Tại Phương Nguyên ý chí phía dưới, vừa mới sản sinh ra ác ma, liền dọc theo Minh giới dòng sông chỗ mở ra lối đi, đối rất nhiều vị diện phát khởi xâm lấn.

Phổ thông sinh vật máu thịt  có thể làm ác ma cung cấp tiến hóa năng lượng.

Thậm chí, cho dù là tử vong, chúng nó cũng sẽ ô nhiễm vùng đất kia, sẽ còn đem trên người quà tặng mang cho kẻ giết chóc.

Đến cuối cùng, tất nhiên là toàn bộ thế giới đều bị ô nhiễm hầu như không còn.

Đương nhiên, Mông Cách thế giới phản kháng, cũng bị Phương Nguyên đều lợi dụng, làm luyện hóa Nguyên lực phụ trợ.

Đây chính là hắn toàn bộ kế hoạch!

Một khi bắt đầu, liền không cách nào ngăn cản, toàn bộ thế giới bị chinh phục, sớm đã đều có thể!

'Dĩ nhiên, khẳng định còn có thần chi sẽ không thôi, hội tổ chức lực lượng, tiến công địa ngục chỗ sâu. . . Có lẽ còn muốn đem ta chém đầu!'

Địa ngục mặc dù không thể phá hủy, nhưng cửu trọng địa ngục chi chủ, a đợt Phỉ Tư lại là một cái mục tiêu rõ rệt.

Mặc dù tại luyện trong ngục, Phương Nguyên hoàn toàn có khả năng mượn nhờ ưu thế về địa lý, có thể so với tại chính mình trong động thiên tạo vật chủ, dù cho Thái Dương Thần đều không sợ, nhưng khẳng định gánh không được chư thần vây công.

Bởi vậy, hắn sớm liền chuẩn bị tiểu hào.

Chắc hẳn  chờ đến chư thần trải qua thiên tân vạn khổ, thương vong thảm trọng, sau cùng đến địa ngục chỗ sâu, lại phát hiện nơi đó không có một ai thời điểm, biểu lộ tất nhiên sẽ vô cùng sụp đổ.

. . .

"Lô Ân kỵ sĩ!"

Lúc này, Gray kỵ sĩ đi tới: "Cái thanh âm kia. . . Ngươi nghe được rồi?"

"Ta nghe được, không phải là ảo giác!"

Phương Nguyên trang nghiêm gật đầu: "Cái thế giới này, sợ rằng sẽ muốn phát sinh kịch biến!"

"Đại nhân!"

Một cái người hầu nhanh chóng chạy tới, vẻ mặt kinh hoàng: "Dưới núi thôn trấn, lọt vào không rõ quái vật tập kích!"

Làm địa ngục chi chủ, đối tại toàn bộ thế giới, tự nhiên muốn đối xử như nhau, cho dù là Tư Thản công quốc cùng nam tước dẫn, cũng trốn tránh không được bị ác ma công kích vận mệnh!

"Từ ta mang theo một đội kỵ binh đi trợ giúp đi!"

Phương Nguyên lúc này liền vừa cười vừa nói.

Dù cho có một cái nhân loại thân phận yểm hộ, nếu như cùng chư thần tiếp xúc, vẫn là có khả năng lộ ra chân tướng.

Cho nên, hắn có cần phải lại cho mình tăng thêm một tầng bí danh.

Nói thí dụ như. . . Ngụy trang thành địa ngục con trai!

Bởi vì địa ngục con trai thân bên trên ban đầu liền có thần tính, cầm để che dấu trong linh hồn địa ngục khí tức, lại là không thể tốt hơn.

. . .

Mông Cách thế giới, Thái Dương Thần lịch 266 6 năm, hung tinh ngày, đây là toàn bộ chủ thế giới cùng rất nhiều vị diện ký ức vẫn còn mới mẻ tháng ngày.

Bởi vì liền tại một ngày này, cửu trọng địa ngục ra đời, cửu trọng địa ngục chi chủ a đợt Phỉ Tư, dùng không thể nghi ngờ thực lực cường đại, trở thành nhất nổi tiếng lớn Tà Thần.

Mà một năm này, cũng bị chủ thế giới rất nhiều nhà lịch sử học mệnh danh là ác ma buông xuống chi niên!

Một cái tràn đầy hỗn loạn cùng giết chóc, lại lại dẫn siêu phàm chi hi vọng thời đại mới, chậm rãi kéo lên màn mở đầu!

. . .

Vâng đặc biệt vương quốc, tráng lệ hoàng cung bên trong.

"Bệ hạ! Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện điềm dữ, cùng với cái thanh âm kia, đã đi qua rất nhiều giáo hội cùng thần chi xác nhận, là một cái đến từ dị giới mạnh mẽ Tà Thần!"

"Hắn kích thương Thái Dương Thần, tại Minh giới bên trong chế tạo cửu trọng địa ngục, cùng tử thần hách tư tranh đoạt linh hồn, đồng thời đưa chúng nó cải tạo thành xấu xí ác ma, xâm lấn rất nhiều vị diện!"

Mấy cái phụ tá cùng hạ thần tại quốc vương Tra Lý tam thế trước mặt bẩm báo nói.

"Thật sự là bất hạnh a, gặp lấy như thế một cái mạnh mẽ Tà Thần! Còn có như thế bất hạnh thế giới. . ."

Tra Lý tam thế chậm rãi thở dài: "Nhưng chuyện như vậy, cách chúng ta vẫn là quá mức xa vời, tự nhiên có giáo hội cùng chư Vị Thần tiến đến quan tâm, ta muốn hỏi chính là, ác ma xuất hiện, đối với nước ta cảnh nội có gì ảnh hưởng?"

"Cái này. . . Căn cứ vừa mới tập hợp đứng lên tình báo, tình huống chỉ sợ không thể lạc quan!"

Mấy tên phụ tá liếc nhau, nhắm mắt nói: "Chúng ta hoài nghi đám ác ma nắm giữ hết sức cao minh không gian kỹ thuật, có thể thông qua Minh Hà nhánh sông, đưa chúng nó đưa lên đến chủ thế giới bất luận cái gì một chỗ, mấu chốt nhất là, bọn chúng số lượng quá nhiều, đồng thời quá mạnh!"

Nói xong, một cái pháp sư liền lên trước, dùng thủy tinh phát hình ghi hình, bên trong là một cái tiểu ác ma hình ảnh.

"Đây là địa ngục bên trong cơ bản nhất quái vật, chúng ta đem xưng là 'Tiểu ác ma ' da trên người mang theo hỏa diễm cùng độc tố kháng tính, lực lượng so ra mà vượt một cái thâm niên chiến sĩ, dĩ nhiên, mấu chốt nhất là  có thể tầng trời thấp bay lượn! Dựa theo tiền tuyến truyền đến số theo suy đoán, như thế một đầu tiểu ác ma, nhất định phải vương quốc dã chiến quân bên trong một nhánh năm người tiểu đội, hoặc là sơ giai đấu sĩ, mới có thể giải quyết!"

"Mà dạng này tiểu ác ma, tại nuốt chửng máu thịt về sau, sẽ còn sinh ra tiến hóa! Đồng thời, có rất nhiều loại hình! Có hình thể biến lớn, có lại là tăng cường năng lực phi hành, mà đáng sợ nhất, vẫn là hội thức tỉnh loại pháp thuật năng lực!"

Căn cứ phụ tá kể rõ, màn sáng bên trong cũng hiện ra một đầu kỳ dị ác ma hình ảnh, cùng lúc trước tiểu ác ma có mấy phần tương tự, trên móng vuốt lại nắm lấy một cái to lớn màu đỏ quả cầu lửa.

"Tên ác ma này, chúng ta mệnh danh là Phần Hỏa ma, là đã thức tỉnh Hỏa Cầu thuật năng lực, bởi vì ngay từ đầu không biết rõ tình hình, bị nó nổ chết gần 100 cái tinh người cường tráng!"

"Thần a. . ."

Tra Lý tam thế ai thán một câu: "Như vậy. . . Nói như vậy lên, chúng ta tụ họp lại đại quân, căn bản không có khả năng lại đi Tư Thản công quốc, chỉ riêng là vì duy trì bổn quốc trật tự, liền đã thương vong thảm trọng rồi?"

"Đúng vậy, quốc vương bệ hạ!"

Một cái đại thần đi ra: "Có một nhánh đại quân ác ma đến đợt lam đóa bình nguyên phía trên, nơi nào là nước ta chủ yếu mạch sinh khu, lại hết lần này đến lần khác không có nhiều ít quân đội đóng giữ, lúc này đã chế tạo mấy vạn lưu dân triều, thậm chí một tòa thành thị đều lọt vào đồ sát, có người nghe đồn, tại cái thành phố kia trung tâm, gặp được có thể so với truyền kỳ ác ma!"

Đợt lam đóa bình nguyên là vương thất trực thuộc dẫn, bởi vì ở vào vương quốc tim gan, không có bao nhiêu binh tai lo lắng, phòng bị hết sức lỏng lẻo.

Lúc này nghe được tin dữ này, dù là Tra Lý tam thế, cũng không khỏi có chút choáng váng, run run rẩy rẩy tại ghế dựa mềm ngồi tốt, tay vịn cái trán: "Được rồi. . . Nhằm vào Tư Thản công quốc hành động, hủy bỏ đi! Hiện tại đại lục phía trên, tất cả quốc gia đều hẳn là vội vàng cứu tế mới là, còn có cái gì tin tức xấu sao? Nói hết ra đi."

"Hoàn toàn chính xác còn có một tin tức!"

Một cái đại thần chần chừ một lúc: "Chúng ta phát hiện, những cái kia ác ma đi qua đất đai, tựa hồ sẽ trở nên không có một ngọn cỏ. . . Dĩ nhiên, này cần thời gian kiểm nghiệm, nhưng một loại tình huống, đã ở tiền tuyến tướng sĩ thân bên trên xuất hiện."

Bá á!

Màn sáng lóe lên, hiện ra một sĩ binh thân ảnh.

Bọn hắn dáng người khôi ngô cao lớn, lên thân toàn bộ màu đỏ, hiện ra bắp thịt rắn chắc, còn có một chút điểm mang theo lân phiến làn da.

"Mấy cái này đáng thương chàng trai đều là chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu tiên binh sĩ, có mấy cái vẫn là theo trong đống xác chết bò ra tới, trên thân thể đều không hẹn mà cùng xuất hiện một chút đặc dị hiện tượng, chúng ta ở tiền tuyến quân y, thậm chí mục sư đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể đem mệnh danh là ma hóa bệnh!"

"Gặp quỷ, chẳng lẽ còn có ôn dịch. . ."

Tra Lý tam thế cơ hồ muốn rên rỉ.

"Cái này cũng không phải. . ." Đại thần trong mắt tinh quang lóe lên: "Trên thực tế, bọn hắn vô cùng khỏe mạnh. . . Ân, khỏe mạnh đến có chút quá mức. Này chút mắc 'Ma hóa bệnh' chàng trai, phổ biến trở nên so trước đó càng cường tráng hơn, thậm chí còn có vì vậy mà đột phá cấp độ."

"Thậm chí, tại những cái kia siêu phàm chức giai bên trong, cũng có được tương tự hiện tượng, bất quá bọn hắn càng thêm am hiểu khống chế, trên cơ bản không có ma hóa bệnh đặc thù, lại đồng dạng đạt được đến từ ác ma quà tặng!"

"Ác ma quà tặng, ân. . . Nếu như có thể lợi dụng. . ."

Tra Lý tam thế nhãn tình sáng lên, chợt lắc đầu, bắt được trọng điểm: "Giáo hội bên kia, là phản ứng gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.