Chương 685: Xử trí

Chương 685: Xử trí

"Dị đoan!"

Hách tư giáo hội bên trong, cơ hồ là cuồng loạn tiếng gầm gừ truyền ra: "Đây là Tà Thần lực lượng!"

"Đại nhân!"

Trên mặt đất quỳ mấy cái kỵ sĩ dồn dập sắc mặt đại biến: "Chúng ta có khả năng thề, chúng ta đối với hách tư tín ngưỡng không chút nào từng dao động qua!"

Tại tuyến đầu cùng ác ma chiến đấu bọn hắn, tự nhiên cũng nhận ma hóa bệnh cảm nhiễm, mà khi phát hiện trên người thay đổi về sau, liền lập tức báo cáo giáo hội.

Lấy được, lại là đãi ngộ như vậy.

Liền, một loại hơi không cam lòng cảm xúc, lập tức dưới đáy lòng lan tràn ra.

"Tịnh hóa bọn hắn đi!"

Một người mặc ưng sư áo bào đen, chủ giáo bộ dáng người liền nói.

Bên cạnh, rất nhiều giáo hội võ sĩ lập tức tiến lên, đem kỵ sĩ trói gô, đẩy ra đến bên ngoài.

Không đến bao lâu, tiếng kêu thảm thiết liền truyền đến.

"Nguyện linh hồn của các ngươi có thể trở về chủ ta quốc gia, ở nơi đó được yên nghỉ, mà không phải bị vạn ác cửu trọng địa ngục chi chủ cướp đi. . ."

Nhìn một màn này, chủ giáo thì thào vẽ một cái cầu nguyện thủ thế.

Địa ngục cắm rễ Minh giới, thậm chí cùng tử thần tranh đoạt linh hồn, tự nhiên lập tức liền trở thành hách tư tử địch!

Dù cho đối phương tại cửu trọng địa ngục hoàn thành thời điểm liền bị thương nặng, tại rơi vào trạng thái ngủ say trước đó, như cũ cho tất cả mục sư đều ban bố thần dụ, không tiếc bất cứ giá nào, chặn đánh cửu trọng địa ngục!

Chờ đến 'Tịnh hóa' sau khi hoàn thành, chủ giáo khuôn mặt giống như như băng sơn lạnh lẽo cứng rắn: "Thông báo cái khác giáo hội, này chủng ma hóa bệnh, là ác ma ô nhiễm! Theo ác ma bên trong thu hoạch được lực lượng người, là dị đoan, hẳn là bị đốt sống chết tươi!"

Tại tín ngưỡng trong truyền bá, cho tới bây giờ đều không thể thiếu bạo lực cùng thảo phạt dị đoan.

Tông giáo tài phán sở hàng ngũ, càng là từng giáo hội thiết yếu, dĩ nhiên, có lẽ không gọi cái tên này, nhưng thần thánh các võ sĩ chức trách lại là giống nhau.

"Ta tin tưởng, cái khác giáo hội, cũng nhất định sẽ tán đồng cách làm này!"

Chủ giáo thâm trầm nói: "Dù sao. . . Ác ma, là chúng ta toàn bộ thế giới kẻ địch!"

Đương nhiên, cần thiết phòng hộ thủ đoạn cùng phương pháp trị liệu, cũng nhất định phải nhanh nghiên cứu phát minh, nhưng cái này trước hết không cần phải nói.

Đáng tiếc là, vị giáo chủ này cũng không biết ác ma lực lượng ô nhiễm tốc độ, còn không có cách nào trừ tận gốc đặc tính, sẽ mang đến cho hắn bực nào tuyệt vọng.

. . .

Xuất phát từ ngăn chặn địa ngục cần, tịnh hóa làm cho đến rất nhiều giáo hội ngầm thừa nhận, lập tức liền bị thi hành xuống.

Trong đó làm được điên cuồng nhất, tự nhiên là tử thần giáo hội!

Đến mức chí cao Thái Dương Thần? Hắn rất ít hạ xuống thần dụ, tựa hồ cũng không nhiều sao cần chủ thế giới tín ngưỡng lực, bởi vậy tại chủ đại lục giáo hội thế lực rất nhỏ, chỉ là một cái cứ điểm.

Bất quá, dù cho chỉ có chết thần giáo hội một nhà, mang đến hậu quả cũng hết sức kinh khủng.

Những cái kia chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu tiên binh sĩ, đã trải qua cùng ác ma chém giết đẫm máu về sau, mới từ trên chiến trường xuống tới, nghênh đón bọn hắn cũng không phải là hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, mà là lao ngục cùng hình phạt thiêu sống!

. . .

Một chỗ trên chiến trường.

Jay ăn mặc áo giáp, vung ra một đạo đấu khí.

Cờ-rắc!

Nồng đậm đấu khí giống như tấm lụa, quán xuyên một đầu ác ma.

Chợt mà đến, còn có một loại tràn đầy cảm giác  khiến cho hắn biết được lực lượng của mình lại tăng cường, loại kia có thể thấy rõ ràng biến hóa  khiến cho người không tự giác liền trầm mê đi vào.

"Giết đến càng nhiều, lực lượng càng mạnh, rất nhanh, ta là có thể đột phá đấu khí bình cảnh, tiến vào cao giai chức nghiệp giả cảnh giới!"

Jay nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Cao giai chức nghiệp giả, ý vị như thế nào? . . . Dễ như trở bàn tay của cải, quyền thế cùng với địa vị cùng mỹ nhân.

Đối với một cái bình thường chức nghiệp giả mà nói, cái này là mộng nghĩ, liền là hết thảy!

Bất quá, hắn rất có mấy phần tâm kế, một mực tại âm thầm ẩn giấu đi thực lực, ai đều không có nói, chính là vì chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người!

"Thay quân!"

Lại là một ngày đi qua về sau, tiếp viện quân đội rốt cục khoan thai tới chậm.

Nhìn thấy một màn này, dù là Jay cũng không khỏi thở dài ra một hơi, cả người một thoáng trầm tĩnh lại.

Cho dù là hắn, cũng chịu không được cao cường như vậy độ chiến đấu.

"Tới. . . Từng cái xếp thành hàng, tiếp nhận mục sư trị liệu!"

Rơi xuống sau phòng tuyến, một đội quân pháp quan tới, dùng thanh âm nghiêm nghị nói xong.

"Lúc nào, quốc gia trở nên xa xỉ như vậy rồi? Liền liền binh lính bình thường, đều có thể hưởng thụ mục sư trị liệu?"

Jay nháy nháy mắt, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Nhìn xem từng cái binh sĩ xếp thành binh nghiệp, có trật tự đi qua một vòng ánh sáng, hắn liên tưởng đến là một loại nào đó kiểm tra, mà tuyệt không phải trị liệu.

"Chẳng lẽ là. . ."

Một loại không tốt khả năng, bỗng nhiên ở đáy lòng hắn lan tràn  khiến cho hắn tay chân có chút phát lạnh.

"Cái kế tiếp!"

Đáng tiếc, bọn hắn những chức nghiệp giả này, có chuyên môn mục sư nhìn chằm chằm, căn bản trốn không thoát.

Jay kiên trì, đi vào người mục sư kia trước người.

Hắn liếc qua, phát hiện đối phương ăn mặc một thân áo bào đen, phía trên thêu lên ưng sư hình ảnh, là một tên tử thần mục sư.

"Trinh sát quầng sáng!"

Mục sư đưa tay phát ra một đạo Thần thuật.

Chỉ là yêu cầu phân biệt những lời khác, so chữa trị muốn nhẹ nhõm không ít, tương ứng Thần thuật rất nhanh liền bị mở phát ra tới.

Lúc này, vòng sáng đi vào Jay thân bên trên, lại là đột nhiên biến thành màu đỏ tím.

"Ừm? Jay đấu sĩ, ngươi cần trị liệu, mời đi theo ta!"

Jay rõ ràng quan sát được đối phương đáy tròng mắt bộ lãnh ý, không khỏi toàn thân run lên: "Ta. . . Ta có thể có chuyện gì? Ta rất tốt a. . ."

"Ha ha. . . Này là ác ma đặc hữu thủ đoạn, dùng ẩn nấp phương pháp truyền bá ôn dịch! Xin mời tin tưởng chúng ta!"

Mục sư khoát tay chặn lại, hai cái quân pháp quan trực tiếp đi tới.

'Ta tin các ngươi cái quỷ!'

Jay trong lòng trợn trắng mắt, mặt ngoài lại nhún vai: "Cần muốn đi đâu trị liệu sao?"

"Xin mời đi rìa màu trắng lều lớn, xin yên tâm, chỉ là một cái trị liệu đơn giản phương pháp, rất nhanh!"

Mục sư cười híp mắt nói, biểu tình kia lại là lệnh Jay liên tưởng đến độc xà.

Hắn bất đắc dĩ di chuyển bước chân, đi vào lều vải bên ngoài.

Vù vù!

Đột nhiên, gió nhẹ lướt qua, nhấc lên lều vải một góc.

Tốt đẹp nhãn lực, lập tức lệnh Jay thấy được, một bộ binh sĩ thi thể, thống khổ ngã trên mặt đất.

"Đây là. . . Bẫy rập! ! !"

Jay phía sau lưng lông tơ đứng đấy, vô ý thức nghĩ muốn chạy trốn.

Đáng tiếc, một cái pháp thuật rơi ở trên người hắn, lập tức làm hắn toàn thân không còn chút sức lực nào, mềm nhũn ngã xuống, bị mang tới lều vải.

Xích sắt, búa câu, còn có nồng đậm mùi máu tươi, nhìn liền phảng phất một cái to lớn lò sát sinh.

Không ít nguyên bản chiến sĩ bị trói buộc tại trên cây cột, phảng phất cừu non chờ đợi giết.

"Vì. . . cái gì. . ."

Jay tả hữu nhìn một cái, liền gặp được không ít khuôn mặt quen thuộc, vậy cũng là đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu chiến hữu, không khỏi theo răng trong hàm răng chen xuất ra thanh âm.

"Ngươi cái này dị đoan!"

Mục sư chán ghét liếc mắt nhìn hắn: "Dị đoan nên bị tịnh hóa! Trên thực tế, ngươi hẳn là cảm ân mới là, bởi vì dù cho ngươi tiếp nhận Tà Thần lực lượng, chủ ta còn thì nguyện ý thu lưu ngươi bẩn thỉu linh hồn!"

"Dị đoan? Là bởi vì. . . Lực lượng kia?"

Jay vẫn cho là chính mình ẩn giấu rất khá, nhưng lúc này lại là uể oải vô cùng.

"Đúng thế. . . Bất luận cái gì tiếp nhận Tà Thần lực lượng người, đều là dị đoan, bất luận là binh lính bình thường, chức nghiệp giả, thậm chí quý tộc, đều phải tiếp nhận 'Xử lý' !"

Mục sư lạnh nghiêm mặt, huy động lưỡi hái, cắt lấy cao nhất một tù binh đầu.

Nhanh như chớp!

Đầu người lăn trên mặt đất động, máu tươi phảng phất suối phun dâng trào.

'Chẳng lẽ dã vọng của ta. . . Liền muốn ở chỗ này chung kết sao?'

Jay trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, đột nhiên, lại là cảm giác trên người mình ác ma lực lượng khẽ động, phảng phất thấy được nhất làm ngon miệng con mồi.

Lều vải bị xốc lên, lại một tên kỵ sĩ bị ép tới, loại lực lượng kia cảm giác  khiến cho hắn thèm nhỏ nước dãi.

"Cướp đi hắn hết thảy, ta liền có thể đột phá đến một cái toàn giai đoạn mới!"

Một cái ý niệm trong đầu, bỗng nhiên chiếm cứ Jay trong óc.

"Đây là người tước sĩ?"

Hành hình mục sư nhìn mới tới người, lông mày lại là nhăn lại: "Các ngươi tại bắt lấy quý tộc?"

"Hắn là bắt mắt nhất dị đoan!"

Hai cái cuồng tín đồ nói thẳng: "Dựa theo giáo hội mệnh lệnh, phàm là dị đoan, liền nhất định phải tiếp nhận thẩm phán!"

"Dị đoan? Ha ha. . . Nghĩ không ra ta Frej ân tước sĩ trước đó là như thế thành kính tín ngưỡng vào hách tư, kết quả là, thế mà lại rơi xuống dạng này xuống tràng!"

Bị trói buộc kỵ sĩ phát ra cười lạnh, đột nhiên, thân bên trên chấn động.

Răng rắc!

Dây thừng cùng nguyền rủa trong nháy mắt bị đánh văng ra, hắn phảng phất mãnh hổ một dạng, nhào về phía dẫn đầu mục sư.

"Phải chết!"

Đối phương biến sắc, liên tiếp lui về phía sau, bên người thủ hộ võ sĩ kêu to rút ra vũ khí, bay nhào ngăn cản.

Ầm

Mấy lần giao thủ qua đi, rất nhiều võ sĩ ngã trên mặt đất, Frej ân thân bên trên cũng đâm hai thanh trường kiếm, máu tươi không ngừng tràn ra.

"Ha ha. . ."

Hắn nhìn về phía Jay, trong ánh mắt bỗng nhiên tràn đầy kỳ dị màu sắc: "Ta là sống không nổi nữa. . . Ngươi rất muốn sao? Vậy liền đều cho ngươi đi!"

Nói chuyện bên trong, Frej ân bước nhanh đến phía trước, nắm lấy Jay bàn tay, bỗng nhiên thôi động chuôi kiếm.

Phốc

Lưỡi kiếm phá vỡ trái tim, vị này kỵ sĩ thi thể mềm nhũn ngã xuống.

Ngay tại đối phương tử vong trong nháy mắt, Jay đã quên đi hết thảy chung quanh, bởi vì làm một sự biến hóa kỳ dị, ở trên người hắn sinh thành.

Lực lượng cường đại vọt tới, cùng trên người hắn trước đó tích súc hợp hai làm một  khiến cho hắn trong nháy mắt đã đột phá cái kia bình cảnh.

Một tia lực lượng chân chính, quanh quẩn tại trên thân thể của hắn, càng mang theo một điểm truyền thừa tri thức  khiến cho hắn trong chớp mắt liền hiểu hết thảy.

"Thì ra là thế, thần tính sao? Hiện tại ta, mới tính chân chính kích phát thần tính thần tính người! Địa ngục con trai. . . Ta thích xưng hô thế này!"

Tại nói chuyện bên trong, một tầng hỏa diễm tại Jay thân bên trên cháy hừng hực lấy  khiến cho thân hình của hắn phát sinh biến hóa cực lớn.

Một đôi cánh thịt duỗi ra, cả người hắn liền trong nháy mắt biến thành một đầu ác ma!

Mà kèm theo loại sửa đổi này, nguyên bản trói buộc cùng pháp thuật nguyền rủa, cũng là lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chết

Nhìn xem người mục sư kia, hắn trực tiếp vứt qua một đám lửa, cực nóng ánh sáng cùng nhiệt độ, sơ sẩy ở giữa đem đối phương nuốt chửng.

Ào ào ào!

Cuồng phong gào thét, đem lều vải thổi đến chia năm xẻ bảy, hình người ác ma nhất phi trùng thiên, quan sát rất nhiều đờ đẫn quân đội: "Kể từ hôm nay, tên ta Jay! Địa ngục con trai Jay! ! !"

"Tử thần giáo hội  chờ đợi lấy thống khổ buông xuống đi!"

Nói xong này chút về sau, hắn phe phẩy cánh, trong chớp mắt biến mất ở chân trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.