Chương 686: Biến hóa

Chương 686: Biến hóa

Ác ma buông xuống chi niên, kèm theo cùng ác ma chiến tranh, nhóm đầu tiên thần tính người xuất hiện ở nhân gian.

Bọn hắn có khả năng hóa thân ác ma, theo giết chóc cùng máu tươi bên trong hấp thu lực lượng, dĩ nhiên, nhanh nhất phương thức, vẫn là tàn sát lẫn nhau.

Mấu chốt nhất là, thần tính cho bọn hắn đầy đủ che giấu năng lực, bình thường hoàn toàn liền là phàm nhân hình ảnh, chỉ cần không chủ động triển lộ, cho dù là mục sư Thần thuật cũng không cách nào phân biệt, trừ phi bị truyền kỳ mục sư tinh tế xem xét, hoặc là tiến vào Chân Thần lĩnh vực!

Mà càng ngày càng nhiều người lây bệnh xuất hiện  khiến cho chấp hành 'Tịnh hóa lệnh' Tử thần giáo sẽ trở thành mục tiêu công kích, không thể không chủ động rút về tông giáo tài phán sở nhân mã.

Dù sao, ma hóa bệnh cảm nhiễm suất thực sự quá cao, càng không có hữu hiệu mà nhanh gọn phòng hộ cùng trị liệu thủ đoạn, nếu quả như thật chấp đi xuống dòng, ngày sau đem không có chiến sĩ nguyện ý trên chiến trường.

Đây cũng là Nguyên lực đặc thù một trong, đáng sợ truyền nhiễm tính, còn có cơ hồ khó giải không thể nghịch tính.

Đương nhiên, thứ cấp Nguyên lực cùng ác ma cuống rốn hợp nhất chế tạo ma hóa quá trình, cũng không phải không cách nào giảm bớt, ít nhất Chân Thần thần lực, liền khẳng định có khả năng khu trục, chỉ là trong đó có một cái hiệu suất cùng đại giới vấn đề.

Cho dù là làm một cái nhất binh lính bình thường 'Khu ma ' đều cần chủ giáo cấp bậc mục sư ra tay, mà lại nhìn người nọ một chút như biển số lượng, một phần vạn có cái nào Chân Thần dám làm như thế, kết quả cuối cùng khẳng định là nhập không đủ xuất, thần lực phá sản.

Lại thêm được ma hóa bệnh đám binh sĩ chỉ là dáng dấp kì quái điểm, thần trí vẫn tỉnh táo, thậm chí siêu phàm người còn có thể dùng chủ động áp chế này chút dị trạng, cùng người bình thường không có gì khác nhau, cũng liền dần dần làm thế nhân tiếp nhận, không còn cố ý kêu đánh kêu giết.

Đương nhiên, tại từng cái giáo hội sau lưng, cho dù đối với này chủng ma hóa bệnh hoạn người giám thị có chỗ thư giãn, nhưng đối với thần tính người giám sát lại là tăng cường rất nhiều, một khi phát hiện, nhất định phải bắt lấy, đưa lên hình phạt thiêu sống, này là Chân Thần nhóm nhất trí quyết định!

Bởi vậy, thần tính đám người tiềm ẩn đến càng thêm ẩn nấp, cùng giáo hội chư thần ở giữa mâu thuẫn, cũng là tích lũy đến càng phát ra khổng lồ.

. . .

Thời gian thoáng qua tức thì, trong chớp mắt đã đến Thái Dương Thần lịch 270 năm, khoảng cách hung tinh ngày đã qua bốn năm lâu.

Tư Thản công quốc, gió lốc đồi núi.

Phương Nguyên hóa thân Lô Ân kỵ sĩ cưỡi một con tuấn mã, tại trên lãnh địa vừa đi vừa về dò xét.

Thời gian bốn năm, cũng không thể khiến cho hắn thân thể này già yếu, ngược lại nhìn xem thành thục mà giàu có mị lực rất nhiều.

Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, lãnh địa bên trong ngũ cốc sinh ra, gió nhẹ quét, màu vàng kim sóng lúa cuồn cuộn, cách đó không xa ổ bảo lờ mờ thấy rõ.

Đây đương nhiên là Phương Nguyên thiết kế, đem nguyên bản phân tán nông nô tụ tập lại, thống nhất quản lý, bốn phía thành lập tường cao, ở giữa có chòi canh, một khi xảy ra chuyện, lập tức là có thể phát ra cảnh báo, nhường nông nô lui vào ổ bảo bên trong phòng thủ.

Này loại chiến hào cùng tường cao xuất hiện, nhất thời làm nguyên bản rực rỡ điền viên cảnh tượng, trở nên tràn đầy chiến hỏa cùng chém giết khí tức.

Nhưng không có cách nào, vì ứng đối khả năng ác ma tập kích, đây là nhất định cử động, đồng thời, đã bị phụ cận rất nhiều Lãnh Chúa học được, không ngừng tại Tư Thản công quốc bên trong mở rộng ra

"Thấy năm nay thu hoạch còn tốt, ta an tâm!"

Phương Nguyên tại một chỗ đồi núi bên trên dừng lại, quan sát ruộng lúa mạch, không khỏi mỉm cười nói.

"Đúng vậy, đại nhân, đi qua kiểm, tại sát nhập gió lốc đồi núi cùng hò hét trang viên về sau, chúng ta có được 2000 mẫu Anh đất cày, còn có 500 mẫu Anh ruộng dốc!"

Đối với đồi núi chỗ, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không ruộng bỏ hoang, mà là tận lực lợi dụng, có thể khai khẩn liền khai khẩn, thực sự không được, còn có thể dùng loại quả thụ loại hình nha.

Hai ngàn năm trăm mẫu Anh ruộng nương, đổi tới, liền là Trung Quốc cổ đại một vạn năm ngàn mẫu, cũng coi là liền ruộng vạn mẫu cường hào địa chủ.

Hơi tính ra một thoáng, Phương Nguyên liền biết năm nay lãnh địa xem như bội thu  có thể có gần hai trăm vạn cân cây trồng thu hoạch, đây là hắn thi triển tăng gia sản xuất thủ đoạn kết quả, đáng tiếc mở rộng lên tới vẫn là phiền phức, đồng thời không thể quá mức để người chú ý, không đến năm nếu như không có cái gì thiên tai nhân họa, chắc chắn có khả năng thu hoạch càng nhiều.

Dạng này sản xuất, tính toán đâu ra đấy, nuôi năm ngàn người đều là đầy đủ.

Nhưng trên thực tế, hiện tại lãnh địa bên trong, chỉ có chừng ba ngàn người, còn có một nhánh 300 người quân thường trực, hoàn toàn được xưng tụng cực kì hiếu chiến.

Bất quá chiến lúc thời đại, cũng chỉ có thể như thế.

Trên thực tế, cùng nó tước sĩ thậm chí Tử tước nam tước lãnh địa so sánh, Phương Nguyên dưới trướng đám người dân trong vùng của lãnh chủ, đã coi như là hết sức hạnh phúc.

Ít nhất, có an toàn ổ bảo có khả năng ở lại, đồng thời một khi phát hiện ác ma, Lô Ân kỵ sĩ cũng sẽ lập tức mang theo quân đội trước đi giải quyết.

Tại đại lục tim gan, vài cái nhân loại trong đế quốc, ác ma tai ương huyên náo vô cùng hung, nghe nói đã lệnh mấy cái vương quốc hủy diệt, rất nhiều quý tộc cùng vương thất không thể không chạy.

Ngược lại là Tư Thản công quốc các vùng vực, bởi vì ở vào nhân loại văn minh rìa, ít người rộng, ma tai tình huống còn không phải quá mức nghiêm trọng.

"Chỉ là. . . Dạng này ngày tốt lành, cũng cuối cùng rồi sẽ chấm dứt a!"

Mặc dù bên tai còn tại truyền đến Marseilles đủ loại hồi báo, nhưng Phương Nguyên không khỏi thở dài một tiếng.

Thời gian bốn năm đi qua, bỏ ra giá cả to lớn về sau, cái thế giới này đã dần dần thích ứng ma tai, mà trước đó rất nhiều bị trì hoãn sự tình cùng mâu thuẫn, cũng là một mạch phù đến trên mặt nước.

Tỉ như, mọi người loại văn minh hạch tâm vương quốc hủy diệt  khiến cho hàng loạt lực lượng hướng rìa khuếch tán.

Liền liền nguyên bản Nott vương quốc, đều bị không ít ngấp nghé.

Mặc dù lúc trước trung tâm các quý tộc xem ra, Nott vương quốc chỉ có thể coi là thâm sơn cùng cốc, mà Tư Thản công quốc thì là căn bản liền thâm sơn cùng cốc cũng không tính man hoang chi địa, nhưng không chịu nổi nơi này nhận ác ma ảnh hưởng nhỏ a!

Lúc này đối xử như nhau phía dưới, này chút nguyên bản 'Man hoang chi địa ' phản mà trở thành thế ngoại đào nguyên.

Có phần có không ít quý tộc, dự định ở chỗ này làm vài miếng đất bàn, thậm chí đem toàn cả gia tộc di chuyển tới.

Đối với thổ dân quý tộc mà nói, này tự nhiên là một trận tai hoạ ngập đầu, thậm chí liền liền quốc gia đều là như thế dùng Nott vương quốc thể lượng, căn bản không ngăn cản nổi rất nhiều nguyên bản lục địa cường quốc ngoài sáng trong tối xâm lấn cùng khống chế, lúc này đã cơ hồ trở thành một cái nửa chính quyền bù nhìn.

Mặc dù tại ác ma uy hiếp phía dưới, trong nhân loại quốc độ vẫn tại ngươi lừa ta gạt, tranh quyền đoạt lợi, thấy thế nào làm sao giống tìm đường chết, nhưng sự tình như cũ phát sinh, cũng là làm người không thể làm gì.

Mà tại Nott vương quốc bị khống chế về sau, từng 'Tư Thản công quốc hướng dẫn ' lại muốn bị lần nữa khởi động.

Đồng thời lần này, có thể tuyệt đối không phải trò đùa trẻ con, mà là sinh tử tồn vong cuộc chiến!

"Càng có thể buồn chính là, cho dù là lúc này, Tư Thản công quốc bên trong quý tộc, cũng còn tại hỗn loạn cùng nội đấu ở trong a. . . Hoặc là nói, bọn hắn kỳ thật cũng biết đạo sắp đến nguy hiểm, lại lựa chọn đà điểu một dạng trốn tránh phương thức, coi là đầu tựa vào hạt cát bên trong, giả dạng làm cái gì cũng không biết là có thể lừa dối quá quan sao?"

Yên lặng thở dài, Phương Nguyên trở lại ổ bảo.

"Đại nhân trở về á!"

Một vị ăn mặc rộng rãi trường bào quý tộc cung nữ, ngay tại mấy tên thị nữ trộn lẫn vịn phía dưới, mỉm cười tiến lên nghênh đón.

Đây là Tanya, Shawshank nam tước con gái, cũng là Lô Ân kỵ sĩ hiện tại thê tử.

Lúc này, nàng bụng dưới hở ra, lộ ra nhiên đã có tân sinh mệnh ở trong đó thai nghén.

Đối với một cái phong kiến Lãnh Chúa mà nói, này không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, có hậu đại, bọn thủ hạ mới có tiếp tục đối tượng thần phục, Phong quân cùng phong thần quan hệ, mới có thể duy trì, thậm chí truyền lại trăm ngàn năm.

Ít nhất, Phương Nguyên cũng cảm giác được, chính mình thành hôn, thậm chí Tanya mang thai về sau, thuộc hạ nhân liền trở nên càng thêm chịu khó cùng vui với biểu hiện một chút.

Nếu như đổi thành số liệu, đại khái liền là độ trung thành lại dâng lên mấy phần trăm.

"Ừm, ngươi khổ cực!"

Thánh Nhân chi đạo, cùng thế mà dời, gặp tình không mệt.

Phương Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu, tiến lên trộn lẫn vịn Tanya: "Hôm nay cảm giác thế nào?"

"Rất tốt!"

Tanya mỉm cười, trên mặt cơ hồ muốn bị ý cười tràn ngập.

Phương Nguyên dù sao không phải người của thế giới này, đối với nữ tính cũng hết sức quan tâm tôn trọng, cái loại cảm giác này, nhất thời làm này cái quý tộc thiếu nữ tràn đầy hạnh phúc, đặc biệt là cùng nó hoa tâm quý tộc so sánh về sau.

Trên thực tế, nàng cũng không hiểu biết, lúc này Phương Nguyên, chỉ là tại hết sức đóng vai lấy Lô Ân kỵ sĩ thân phận thôi.

Liền giống với thần tiên trước khi phàm độ kiếp, thế gian tình duyên, cuối cùng vẫn là chỉ có thể lưu tại thế gian, một thế đi qua, cũng liền đi qua.

Cùng tước sĩ phu nhân cùng một chỗ hưởng dụng bữa tối, lại bồi tiếp nàng nói hội thoại về sau, Phương Nguyên đi vào thư phòng, bắt đầu xử lý một ngày công vụ.

Gais, Marseilles mấy cái tâm phúc cung kính đứng ở một bên chờ.

"Ta cái vị kia thân thích, đương nhiệm Shawshank nam tước, cho ta phát một phần mời!"

Phương Nguyên nhanh chóng phê duyệt lấy văn bản tài liệu, xem đến cuối cùng thiệp mời: "Hắn sắp cử hành hôn lễ, Marseilles, ngươi xuống chuẩn bị một phần lễ vật đi!"

Cái kia Temo xem như lấy không một cái tước vị, nhưng nam tước dẫn quyền lực, một mực nắm giữ tại nguyên nam tước phu người trong tay.

Bất quá cho tới bây giờ, cũng không thể không giao ra, dù sao nghe nói thân thể của nàng càng ngày càng không tốt, lại nói, dù như thế nào, thành hôn về sau, đều là một cái nam nhân thành niên tiêu chí, nam tước phu nhân cũng không có cái gì lý do có khả năng kháng cự.

"Cũng là Temo vị phu nhân này, rất là thú vị đâu!"

Phương Nguyên lại là nghĩ đến càng nhiều.

Nguyên bản  dựa theo thân phận của Temo  có thể cưới nam tước hoặc là Tử tước con gái, bá tước hầu tước cũng có chút trèo cao.

Nhưng ở thiệp mời bên trong nhưng lại có nói rõ, hắn vị này mới phu nhân, lại là Tư Thản công tước chi nữ!

Trong này chính trị tính cùng tấm màn đen giao dịch mùi vị, cho dù là ngoài nghề đều có thể nghe được rõ ràng.

"Hoặc là nói. . . Tư Thản công quốc đem sẽ có kịch biến sao?"

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, thấy thế nào thế nào cảm giác việc hôn sự này có vấn đề.

Đương nhiên, hắn ở cái thế giới này hơn bốn năm, cho dù là chỉ dùng Lô Ân kỵ sĩ thân phận làm ruộng, cũng không phải không hề làm gì.

Rất nhanh, một cái tình báo mới nhất liền đến đến trên tay của hắn  khiến cho hắn lâm vào trong trầm tư.

"Tử thần giáo hội tổng bộ di chuyển? Phương hướng chưa định, có thể là Nott cùng Tư Thản công quốc vị trí, chuyện này. . . Thật là khiến người bắt đầu nói từ đâu đâu?"

Hiển nhiên, bởi vì lúc trước tịnh hóa lệnh, tử thần giáo lại nhận nghiêm trọng đả kích cùng căm thù, lại thêm hách tư trọng thương ngủ say, tình huống càng là không thể lạc quan.

Thậm chí, đã theo tới trước đại lục siêu Nhất lưu thế lực, sa đọa thành nhị tam lưu, không đối kháng được trong đất ma tai, chỉ có thể bên ngoài dời, nhìn xem thật là có chút sắp bị vùi dập giữa chợ mùi vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.