Chương 687: Tiệm cận

Chương 687: Tiệm cận

Mông Cách trong thế giới giáo hội, tự nhiên là dùng Chân Thần làm hạch tâm.

Hách tư trước đó là tử thần, Thần Quốc đứng ở Minh giới, tất cả linh hồn sau khi chết đều phải trải qua qua hắn phân biệt mới có thể thăng nhập thần nước hoặc là tiến vào Minh giới chỗ sâu, có thể xưng hung uy hiển hách, tử thần giáo hội dựa vào uy thế cỡ này, ở nhân gian thế lực cũng là hết sức lớn lớn.

Làm sao tại lúc trước mang theo Nguyên lực oai mà đến Phương Nguyên trước mặt, cho dù là Thái Dương Thần đều bị trọng thương, hách tư châu chấu đá xe xuống tràng, liền là bị đánh thành trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

Càng then chốt chính là, cửu trọng địa ngục xuất hiện, trực tiếp cải biến Minh giới địa hình, cùng tử thần tranh đoạt linh hồn, đây đối với hách tư mà nói tuyệt đối là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương sự tình.

Bởi vậy, mấy năm qua này, nghe đồn vị này tử thần một mực tại ngủ say, có rất ít lấy tô lúc tỉnh lại.

Thần chi thương thế, thường thường là rất khó khỏi hẳn, một cái không ngừng suy rơi xuống Thần Quốc cùng giáo hội, hiển nhiên cũng không thể cung cấp cái gì trợ giúp.

Ngay cả như vậy, lấy cái chết thần giáo sẽ nội tình, tại thế gian suy yếu, cũng cần phải là một cái hết sức chậm rãi quá trình, đáng tiếc trước đó giáo tông hết lần này tới lần khác tìm đường chết phát ra tịnh hóa lệnh, tương đương với đem hơn phân nửa chiến đấu hăng hái tại nhất tuyến chiến sĩ đều đắc tội, bởi vậy thu nhận oán hận nhiều vô số kể.

Lại càng không cần phải nói, ở phía sau tới truy sát thần tính người bên trong, lại là tử thần giáo hội chiếm cứ đầu to, bởi vậy gặp phải liên tiếp trả thù  khiến cho nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đủ loại này nguyên nhân cộng lại, bất quá ngắn ngủi bốn năm, tử thần giáo hội liền không cách nào tại đại lục trung tâm dừng chân, không thể không đem tổng bộ di chuyển.

Nhưng hảo chết không chết, thế mà đúng lúc là Nott vương quốc phương hướng.

Rất nhiều suy nghĩ tại Phương Nguyên thức hải bên trong lóe lên, kết hợp với trước mắt trung bộ quý tộc bên ngoài dời đại thế  khiến cho hắn liền biết được, tử thần giáo hội tổng bộ di chuyển, rất có thể bị rất nhiều thế lực trở thành quân cờ.

Đương nhiên, dù cho suy sụp, một cái có được Chân Thần giáo hội, cũng không có khả năng mặc cho nắm, bởi vậy không phải là bị bức ép tới, ngược lại càng giống thuận nước đẩy thuyền, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

"Muốn ở chỗ này Niết Bàn trùng sinh?"

Phương Nguyên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Hết sức hiển nhiên, những mục sư kia chủ giáo, thậm chí Chân Thần, đều khó có khả năng biết, lần này tử thần giáo hội lại là làm cái lớn chết, vậy mà đem tổng bộ chủ động di chuyển đến kẻ thù cửu trọng địa ngục chi chủ Apophis không coi vào đâu!

"Bởi vì lần này nam tước hôn sự lại ở Tư Thản công quốc quốc đô cử hành, bởi vậy ta sẽ trực tiếp đi tới nơi đó, còn có. . . Phu nhân bởi vì có thai, liền không cần phải đi!"

Phương Nguyên làm ra quyết định, khoát khoát tay, người chung quanh liền hết sức có ánh mắt lui ra.

Chờ đến tất cả mọi người rời đi về sau, hắn hơi ngưng thần, thanh thuộc tính liền nổi lên:

"Tính danh: Lô Ân (Phương Nguyên)

Ẩn giấu thần danh: Apophis (cửu trọng địa ngục chi chủ)

Tinh: 00. 0(200)

Khí: 00. 0(200)

Thần: 00. 0(200)

Thần chức: Tử vong, giết chóc, ác ma

Nghề nghiệp: Đấu sĩ (truyền kỳ) thiên tai kỵ sĩ

Kỹ năng: Đấu khải, thiên tai quầng sáng (ngũ giai)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 "

"Cái thế giới này truyền kỳ, trên thực tế liền là lĩnh vực người! Tương đương với Đại Kiền thế giới Mộng sư đại năng cùng Chân nguyên Chân thánh, dĩ nhiên, bởi vì thiếu khuyết quyền hành, có chút tàn khuyết!"

Này thiếu hụt bộ phận, liền là thần chức! Từ thế giới ban cho đặc biệt lĩnh vực!

"Mặc dù hạn định quy tắc, nhưng chỗ tốt là có khả năng vô hạn khuếch trương, dung nạp trong lĩnh vực tín đồ, lại càng dễ đi đến tinh thần đồng bộ trạng thái, từ đó hoá sinh ra đại năng, cái này là Chân Thần!"

Cùng Đại Kiền thế giới các đại năng so sánh, thần chi không thể nghi ngờ thần uy càng càng mênh mông, còn có thể dùng xây dựng chính mình Thần Quốc, cũng chính là giống động thiên phúc địa tồn tại.

"Chỉ là. . . Dựa vào thế giới ban cho, liền tất nhiên sẽ có hạn chế, lại càng không cần phải nói, vì duy trì to lớn lĩnh vực, cần tín đồ tín ngưỡng lực bổ sung, một khi theo không kịp tiêu hao, thần chi liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say hoặc là diệt vong."

Đối với cái thế giới này thần chi ưu khuyết, Phương Nguyên có thể nói nhớ kỹ trong lòng.

Cũng chính vì vậy, hắn mới không có quá nhiều khai quật Apophis thần chi năng lực.

"Lúc này ta, trên thực tế chỉ có thể coi là một cái đặc thù chút truyền kỳ, chỉ có tại cửu trọng địa ngục bên trong, mới có thể khôi phục đỉnh phong thực lực!"

Đương nhiên, hắn mở Lô Ân cái này tiểu hào, vì muốn ngụy trang, thực lực cũng không trọng yếu.

Ngược lại, lúc này nếu là hắn dám ra đây cùng toàn bộ thế giới đơn đấu, cuối cùng khẳng định là bị chư thần hợp lại trấn đè xuống tràng.

Dù sao, Nguyên lực giải phong, chỉ có một lần.

Lúc này, nó đã chân chính cùng cái thế giới này dung hợp, hoặc là nói, đang mượn dùng toàn bộ thế giới lực lượng luyện hóa.

"Thần tính tụ hợp, cũng cần một cái quá trình!"

Phương Nguyên xòe bàn tay ra, phía trên thình lình hiện ra một tia u ám vầng sáng.

"Làm kế thừa Apophis lực lượng địa ngục con trai nhóm, bọn hắn nắm giữ thần tính  có thể làm bọn hắn thu hoạch được càng thêm lâu đời sinh mệnh, vô song võ kỹ thiên phú, còn có kinh người pháp thuật lực khống chế cùng chống cự tính, thậm chí là thích ứng đủ loại khắc nghiệt hoàn cảnh năng lực, còn có mạnh mẽ ngụy trang. . ."

Có thể nói, thần tính người, liền là chư thần quân dự bị.

Dạng này dụ hoặc, cho dù là cái thế giới này truyền kỳ nhóm, cũng không thể chống lại.

Căn cứ Phương Nguyên cảm ứng, đã có rất nhiều truyền kỳ đang nghiên cứu thần tính lực lượng, thậm chí chủ động cùng dung hợp, thu được đột phá khả năng.

Thậm chí, cái thứ nhất bán thần đã sinh ra, đang ở dã tâm bừng bừng mơ ước thần vị!

Ừm

Đúng lúc này, hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, nhìn Tư Thản quốc đô phương hướng liền mang theo điểm nghiền ngẫm ý cười.

. . .

"Cái này là ta đợi ngày sau tổng bộ chỗ sao?"

Tư Thản quốc đô.

Một nhánh khổng lồ đội xe, chậm rãi chạy nhanh vào cửa thành.

Tòa nào đó tháp cao phía trên, một tên ăn mặc tử kim sắc giáo bào, đầu đội màu vàng vương miện lão giả, lẳng lặng nhìn này màn.

Sau lưng hắn, mấy tên đại chủ giáo liền phát ra thở dài.

"Đây cũng là không có biện pháp sự tình!"

Cách ăn mặc giống như Giáo hoàng lão giả lắc đầu: "Kèm theo chủ ta ngủ say, còn có trung bộ càng ngày càng nhiều địch ý, chúng ta ở nơi đó, sẽ chỉ là tự tìm đường chết, ngược lại tại bên ngoài, còn có càng nhiều khả năng. Tỉ như cái này Tư Thản công quốc, lúc trước đời thứ nhất Tư Thản đại công tước mới lập thời điểm, cũng chỉ là một mảnh man hoang chi địa, lúc này liền hết sức không sai. . . Đồng thời, ác ma còn hết sức thưa thớt!"

"Chỉ là. . . Nơi này tín đồ, cũng quá ít, Tư Thản vương quốc trước đó chính sách, liền là tập trung vương quyền!"

Một tên đại chủ giáo nói bổ sung.

"Đây nhất định cần thay đổi, dĩ nhiên. . . Cũng là chuyện tốt, bởi vì là tín ngưỡng hoang mạc, là có thể phát triển ra càng nhiều cừu non!"

Giáo tông chậm rãi nói xong: "Đầu tiên, chính là muốn theo Tư Thản đại công tước nơi đó, thu hoạch được đầy đủ quyền lực."

"Nói thật, đối phương sẽ đồng ý chúng ta di chuyển, thậm chí tổng bộ tiến vào chiếm giữ quốc đô, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Sau lưng một tên chủ giáo đều nói lấy.

"Đây đương nhiên là bởi vì trao đổi. . . Đối với quý tộc chân chính mà nói, không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn!" Giáo tông miện hạ có nhiều thâm ý cười: "Này cần chúng ta trả giá một ít gì đó, bất quá so với thu hoạch được mà nói, tuyệt đối là đáng giá. Mà thời gian, ngay tại nửa tháng sau, công tước chi nữ đại hôn thời điểm!"

Chờ đến chỗ có chủ giáo đều sau khi ra ngoài, giáo tông miện hạ sắc mặt phản mà không có trước đó nhẹ nhõm, mà là mang lên một tia ngưng trọng, nhìn đại địa.

Hắn hết sức rõ ràng, giáo hội căn nguyên, vẫn là ở chỗ Chân Thần!

Nếu như hách tư không thể khôi phục như lúc ban đầu, dù cho hắn tại thế gian thuần dưỡng lại nhiều cừu non, cuối cùng cũng là là chuyện vô bổ.

Đương nhiên, thân là tử thần trên mặt đất người phát ngôn, hắn còn biết không ít che giấu.

Tỉ như. . . Ngay tại tương cận thời gian điểm, Minh giới sẽ phát sinh một kiện đại sự!

Đây mới là tử thần giáo hội tuyệt mật, chư thần chân chính mưu tính.

Còn lại thế gian hết thảy, bất quá là màn khói!

Chỉ là, vị này Giáo Tông đại nhân cũng không hiểu biết, tại đây mảnh khói mù che giấu bên trong, rất nhiều bóng mờ, cũng là đang không ngừng tới gần.

. . .

"Đã xác định, đích thật là tử thần giáo người biết ngựa!"

Tại tường thành nơi hẻo lánh quan sát nửa ngày sau, một tên ăn mày ăn mặc thiếu niên đứng dậy, đi vào hẻm nhỏ, không đến bao lâu, liền đến đến một cái mật thất bên trong, hướng về một vị toàn thân bao phủ tại áo choàng bên trong người bẩm báo.

"Nhìn tới. . . Tử thần giáo hội muốn di chuyển tổng bộ sự tình, là chân thật."

Người áo choàng gật gật đầu, vung ra một cái ngân tệ.

"Đa tạ đại nhân!"

Cái này chung quanh gia hỏa lập tức hoan thiên hỉ địa hành lễ, lui ra ngoài.

"Chủ ta!"

Chờ đến tên ăn mày rời đi về sau, người áo choàng mới đi đến mật thất mặt khác một bên, mở ra vách tường.

Bên trong, rõ ràng là một cái tế đàn bộ dáng.

Rất nhiều máu tươi vây quanh tạo thành nghi quỹ, mang theo nồng đậm mùi tanh  khiến cho người buồn nôn.

Mà tế đàn ở giữa, thì là một cái pho tượng của ác ma, hình thể cao lớn, đôi mắt ôn nhuận, hết sức sinh động.

Hắn xốc lên áo choàng, lộ ra một tấm che kín vết sẹo gương mặt, thành kính quỳ sát xuống: "Chủ ta Jay, ngài là ác ma Quân Chủ, địa ngục con trai trưởng. . . Ngài tín đồ ha! Này nọ, thành kính hướng ngài bẩm báo, tử thần giáo hội đã dời vào Tư Thản quốc đô. . ."

Ong ong!

Kèm theo ha! Này nọ cầu nguyện, tượng thần phía trên, bỗng nhiên hiện ra một tầng tia máu.

Chợt, một cái mơ hồ bóng người, tựa hồ cùng tượng thần trùng hợp, thanh âm khàn khàn truyền ra: "Ha! Này nọ, tín đồ của ta!"

Nếu là có lấy một cái chính phái mục sư ở đây, chắc chắn có thể liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cái tiêu chuẩn 'Ngụy thần' ! Có được bộ phận thần linh năng lực, nhưng không có chân chính thần chức!

Một chút truyền kỳ người không thể thu được đến thế giới tán thành, lại vì đột phá cùng tấn thăng, liền hướng hướng hội áp dụng thủ đoạn như vậy.

Đương nhiên, cũng là các loại giáo hội nghiêm khắc đả kích đối tượng.

"Ta cần ngươi. . ."

Lúc này, ngụy thần lời nói vẫn còn tiếp tục, ha! Này nọ thì là khiêm tốn khom người thể, lẳng lặng nghe.

. . .

Khoảng cách nơi đây không biết bao xa một cái huyệt động bên trong, Jay ngẩng đầu, nhìn Tư Thản công quốc phương hướng, trong miệng còn đang không ngừng tự lẩm bẩm: "Tín đồ của ta. . . Ta cần ngươi không tiếc bất cứ giá nào, phá hư tử thần giáo hội kế hoạch, ta sẽ phái ra càng nhiều tín đồ đến đó. . ."

Sau một lát, hắn kết thúc truyền âm, khóe miệng lại là hiện ra cười lạnh: "Hách tư. . . Đừng tưởng rằng không ai có thể phát hiện kế hoạch của ngươi!"

"Chờ đến ngày đó đến thời điểm, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.