Chương 688: Bóng mờ

Chương 688: Bóng mờ

Ngày mùa thu hoạch qua đi, thời gian liền dần dần tiến nhập mùa đông.

Đối với Tư Thản công quốc con dân tới nói, một cái nặng ngày lễ lớn cũng sắp đến.

Đây là vì năm đó Tư Thản đại công tước kiến quốc ngày, sẽ tại thủ đô cây dâu tháp thành trúng cử đi thịnh đại khánh điển, mà vì gia tăng ăn mừng bầu không khí, công thất cũng sẽ phái phát một chút miễn phí đồ ăn cùng rượu loại hình, đây có lẽ là những cái kia tầng dưới nông nô trong một năm một lần duy nhất ăn no cơ hội.

Lần này lập quốc khánh điển, lại lộ ra so trước đó càng thêm long trọng, rất nhiều quý tộc không xa ngàn dặm theo dị địa chạy đến  khiến cho toàn bộ cây dâu tháp thành đều lộ ra một mảnh người ta tấp nập.

Bởi vì Tư Thản đại công tước ái nữ, mật nhị lai công nữ sắp xuất giá!

Nghe nói vị này công nữ có chim sơn ca giọng hát, trời sinh hết sức đến lấy đại công tước cùng phu nhân yêu thích, lại chẳng biết tại sao, lần này gả cho đối tượng, vậy mà không phải cái gì bá tước hầu tước, mà là một vị Nam tước đại nhân.

Chợt một chiếm được tin tức này thời điểm, cây dâu tháp thành giới quý tộc bên trong có thể nói là sôi trào.

Những cái kia mộng tưởng phá diệt, cả ngày la hét muốn tìm Shawshank nam tước quyết đấu quý tộc thanh niên tuyệt đối số lượng cũng không ít.

"Buông lỏng một chút, Temo, làm ra một cái nam tước hẳn là có dáng vẻ tới!"

Liền tại trong bầu không khí như vậy, một nhánh mộc mạc quý tộc đội xe, điệu thấp tiến nhập nội thành.

Phương Nguyên ngồi trên lưng ngựa, nhìn xem bên cạnh Temo, không khỏi mỉm cười khích lệ nói: "Yên tâm! Những người kia không chiếm được ngươi vào thành tin tức."

Lúc này Temo, mặc dù nhưng đã có 21 tuổi, nhưng như cũ là cái xấu hổ đại nam hài, thậm chí, nhìn xem quá văn hơi yếu một chút.

Nghe vậy, lập tức cười khổ một tiếng: "Thế nhưng là. . . Trong hôn lễ, lại là dù như thế nào cũng tránh không khỏi đó a!"

Tại tình cảm phía trên, hắn cũng là một mực đem Lô Ân kỵ sĩ xem như huynh trưởng đối đãi.

"Nói thật. . . Ngươi có thể hái này một đóa đẹp nhất Tư Thản chi hoa, xác thực ngoài rất nhiều người đoán trước. . ."

Phương Nguyên cười trêu ghẹo một câu.

Nói ra cái này, Temo liền có chút đỏ mặt: "Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vương thất sứ giả bỗng nhiên liền đến tuyên bố đính hôn, nghe nói. . . Là phụ thân ta năm đó ước định. Mà vị kia công nữ, vốn nên là gả cho ta đại ca. . ."

"Nguyên lai là như thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Làm địa phương bên trên bảo đảm vương đảng, trước Shawshank nam tước có cùng công thất đường dây liên lạc, cái kia là chuyện tình đương nhiên.

Nhưng Phương Nguyên cũng rất khó lý giải, đến cùng vị Nam tước kia đại nhân làm cái gì, hoặc là nói lập xuống hạng gì công huân, mới tới Tư Thản đại công tước nhận lời đem ái nữ gả cho tình trạng.

Như thế suy tư, đoàn người liền đi tới một chỗ biệt thự.

Ở nơi đó, một cái có chút ý người bên ngoài lại sớm đã đang đợi lấy.

"Đã lâu không gặp, Nam tước đại nhân, còn có. . . Lô Ân kỵ sĩ!"

Daniel chủ giáo mặc áo bào đen, vẻ mặt tươi cười đứng ở đoàn người chuẩn bị xuống giường trước biệt thự.

"Nguyên lai là Daniel chủ giáo, nha! Không! Đại chủ giáo các hạ!"

Phương Nguyên liếc mắt đối phương giáo bào bên trên kim tuyến, không khỏi vừa cười vừa nói.

Tử thần giáo hội thực lực đại tổn, mang tới cũng có chỗ tốt, tỉ như, nguyên bản thực lực cùng địa vị đều không thế nào đúng quy cách Daniel, không chỉ có không có bị truy cứu chiến bại sỉ nhục, ngược lại đặc biệt đề bạt, đến đại chủ giáo vị trí.

Dù sao, toàn bộ tử thần giáo hội đều dời chuyển qua Tư Thản công quốc, nhất định phải đề bạt cùng trọng dụng một chút bổn địa phái.

Nhìn thấy người này, Temo liền toàn thân lắc một cái, có chút sợ hãi, lại có chút oán hận.

Này loại biểu lộ, rơi ở trong mắt Daniel, càng là lệnh khóe miệng của hắn ý cười càng phát ra mở rộng: "Ta còn không có chúc mừng ngài đâu, Nam tước đại nhân, chúc mừng ngài cưới được một vị sính tâm như ý phu nhân!"

"Ngươi là đại biểu giáo hội mà đến sao?"

Phương Nguyên cao giọng hỏi.

"Không! Vẻn vẹn chỉ là đại biểu tư nhân!" Daniel đại chủ giáo trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Còn có Lô Ân kỵ sĩ. . . Ngài cơ trí cùng vũ dũng  khiến cho người ký ức vẫn còn mới mẻ!"

'Cái tên này, là đến báo thù sao? Chỉ là như thế trắng trợn thông tri đối phương, là vì thưởng thức kẻ địch hoảng hốt? Vẫn là từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn?'

Phương Nguyên nhìn xem Daniel biểu diễn, trong ánh mắt lóe lên một vệt hồ nghi.

"Giáo hội tổng bộ tại về sau, sẽ di chuyển đến Tư Thản công quốc, chúng ta về sau hợp tác địa phương còn có rất nhiều, tựa như lần này, nam tước căn cứ chính xác hôn nhân, liền là giáo tông miện hạ đâu, cáo từ!"

Daniel chủ giáo mỉm cười hành lễ rời đi, Phương Nguyên lại thương hại nhìn một cái Temo.

Mặc dù nhường một cái Chân Thần giáo hội giáo tông chủ trì hôn lễ, đích thật là một kiện rất có mặt mũi sự tình, nhưng nhường tử thần giáo tông chứng hôn?

Temo hiển nhiên cũng là nghĩ đến này một quýnh quýnh có thần tràng diện, không khỏi bắt đầu gió bên trong Lăng loạn cả lên.

"Bất quá, nếu như tử thần giáo sẽ có dã tâm lời nói, cùng Tư Thản công quốc hợp tác, hoàn toàn chính xác có khả năng thu hoạch được càng nhiều!"

Đưa tiễn Daniel, nhìn xem binh sĩ cùng đám nô bộc bắt đầu vận chuyển hành lý, Phương Nguyên lại là bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu như tử thần giáo hội cùng thế lực khác hợp tác, dù cho sau này chia cắt Tư Thản công quốc, cũng nhiều nhất chỉ có thể phân đến một chút nước canh.

Nhưng nếu là cùng Tư Thản đại công tước hợp tác, hợp lại chặn đánh từ bên ngoài đến kẻ xâm lược, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng một khi thành công, lấy được ích lợi cũng sẽ lớn hơn.

Bởi vậy cũng có thể thấy được vị kia đương nhiệm tử thần giáo tông tính cách, tuyệt không phải cái gì lão luyện thành thục người.

'Cũng đúng, chỉ có dạng này người, mới có thể tại thế gian chế định này loại kế hoạch đồng thời, lại phối hợp chư thần, tại Minh giới bên trong rục rịch. . . Đáng tiếc, vốn đang thật sự là Tư Thản đại công tước một cái đồng minh tốt đây.'

. . .

"Đại chủ giáo!"

Daniel rời đi khu biệt thự sau  lên một chiếc xe ngựa.

Tâm phúc cung kính hành lễ, chợt khống chế lấy xe ngựa chậm rãi khởi hành.

'Lô Ân kỵ sĩ, trước đó liền là cao giai chức nghiệp giả, lúc này chỉ sợ đã tiến giai chuẩn truyền kỳ cảnh giới a?'

Daniel nhắm mắt lại, yên lặng suy tư.

Lần này giáo tông cố ý cùng Tư Thản công thất hợp lại, nói đến, hắn cùng bảo đảm vương đảng Shawshank thế lực, cũng đã thành đồng minh.

Mặc dù nhìn hơi kinh ngạc, nhưng ở cấp trên trong thế giới, vì lợi ích chia chia hợp hợp, thật sự là chuyện lại không quá bình thường.

Chỉ là, đại phương hướng như thế, trong đó người, thật có thể quên đi tất cả sao?

Daniel kỵ sĩ nhắm mắt lại, liền phảng phất về tới đánh lén thành bảo đêm hôm đó.

Đáng sợ hỏa diễm, kinh người đá rơi, còn có dương dương đắc ý binh sĩ cùng kỵ sĩ, hết thảy hết thảy, đều là chân thật như vậy  khiến cho song quyền của hắn không tự chủ được nắm chặt.

"Đại công tước gả cho mật nhị lai công nữ, chỉ là một cái che giấu, tại hôn lễ phía trên, chân chính đại biến sắp phát sinh!"

Daniel bỗng nhiên mở to mắt, toát ra tinh quang tới: "Lúc kia. . . Chết một hai cái kỵ sĩ, lại đáng là gì đâu? Đồng thời, ở phương diện này, có rất nhiều người nguyện ý cho ta cung cấp trợ giúp!"

. . .

Cây dâu tháp thành là năm đó đời thứ nhất Tư Thản đại công tước sở kiến, sau này lại đi qua không ngừng khuếch trương, đủ loại công năng khu hết sức đầy đủ.

Tại công thất ở lại hoàng cung bên ngoài, lân cận lấy liền là quý tộc khu nhà ở.

Trong đó có vài chục tòa lộ ra đặc biệt tráng lệ, chính đối trên quảng trường, còn có to lớn đá cẩm thạch pho tượng.

Đây là từ đời thứ nhất Tư Thản đại công tước ban cho vinh quang, chuyên môn làm truyền kỳ các kỵ sĩ kiến tạo hoa lệ nơi ở, quy chế bên trên thậm chí đủ để cùng hoàng cung sánh vai.

Lúc này, tại một chỗ phủ Bá tước bên trong.

Đương nhiệm phương Floren bá tước, ngay tại tiếp đãi một vị quý khách.

Đối phương khoác lên áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng, trên người khí tức lăng lệ vô cùng, lại dẫn một điểm âm lãnh khí tổng thể mà nói, rất tiếp cận những cái kia đặc vụ ngành khí tức.

"Ngươi. . . Đại biểu che giấu cơ quan mà đến?"

Floren nam tước vuốt vuốt trong tay trắng noãn đồ sứ, nhìn bên trong hồng trà chìm nổi, không khỏi cười: "Các ngươi không phải luôn luôn đối với dị giới buông xuống người có hứng thú không?"

Căn cứ tình báo của hắn, lúc này đối phương trên đại lục lẫn vào cũng không có gì đặc biệt.

Tại cái kia lớn nhất buông xuống người, cửu trọng địa ngục chi chủ Apophis buông xuống về sau, che giấu cơ quan liền thành trò cười.

Một cái có thể chính diện đánh tan tử thần cùng Thái Dương Thần mạnh mẽ Tà Thần, nên như thế nào truy bắt?

Mặc dù nghe nói che giấu cơ quan bên trong hoàn toàn chính xác ký kết một số tiến công địa ngục điên cuồng kế hoạch nhưng hết sức hiển nhiên, đến bây giờ đều không có chấp hành qua một lần, cho dù là đi Minh giới thám hiểm, đều cực ít tiến hành.

"Bá tước đại nhân, xin đừng nên giả dạng làm ngươi cái gì cũng không biết dáng vẻ!"

Che giấu cơ quan người áo đen khẽ cười một tiếng: "Chẳng lẽ các ngươi gia tộc, không phải vẫn luôn tại hi vọng thu về tử vong chi thủ truyền thừa sao? Thậm chí vì thế không tiếc dựng vào mấy cái thuận vị người thừa kế tính mệnh, đáng tiếc, ở phía sau đến, truyền thừa vẫn là bị một cái thứ mạch đi ra huyết duệ thu hoạch đến, đây là to lớn sỉ nhục!"

Vừa nhắc tới cái này, Floren biểu lộ liền là hơi ngưng lại, mang theo vài phần vẻ không vui.

Người áo đen lại phảng phất không nhìn thấy, tiếp tục bóc lấy vết sẹo: "Còn có. . . Coi như tại đối phương thu hoạch được truyền thừa về sau, các ngươi tiểu động tác, cũng không có đình chỉ qua a? Mấy năm này hướng Shawshank dẫn chỗ phái ra nhân thủ, tối thiểu có sáu làn sóng."

"Không là,là chín làn sóng, kết quả đều hủy diệt!"

Floren bá tước lạnh lùng mở miệng: "Ta bởi vậy hoài nghi, đối phương đã đem thiên tai kỵ sĩ tiến cấp tới cực cao trình độ, thậm chí trở thành chuẩn truyền kỳ! Cho nên đã đình chỉ kế hoạch."

"Nhưng lần này, lại là cơ hội tốt vô cùng!"

Người áo đen mỉm cười: "Ta lại miễn phí dâng tặng ngươi một cái tình báo, Tư Thản đại công tước chuẩn bị tại ái nữ trong hôn lễ động thủ, nhất cử gạt bỏ cùng công thất không hợp quý tộc, Floren gia tộc, bất hạnh cũng tại trên danh sách đây."

Floren bá tước biến sắc.

Hết sức hiển nhiên, hắn cũng có được tương tự suy đoán, lại không tin đại công tước thật sẽ động thủ.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Nghĩ không ra, một mực phân ly ở chính trị bên ngoài che giấu cơ quan, cũng bắt đầu có lập trường sao?"

"Bất luận cái gì đều cần biến hóa, các hạ!"

Người áo đen hơi khẽ khom người: "Chính như ngài cũng cần muốn lực lượng của chúng ta một dạng!"

"Hoàn toàn chính xác. . ." Floren bá tước quyết định: "Ta có thể cho các ngươi cung cấp một cái tình báo, có quan hệ thiên tai kỵ sĩ lên cấp, mặc dù tiên tổ không có để lại truyền thừa, nhưng căn cứ một chút điển tịch ghi chép, muốn đem thiên tai quầng sáng tấn thăng, nhất định phải hấp thu hàng loạt Tử Linh cùng oán niệm!"

"Cái này. . . Ta đã hiểu, tử thần giáo hội sao?"

Che giấu cơ quan người áo đen mừng rỡ: "Nếu như có thiết thực chứng cứ, vậy thì càng tốt hơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.