Chương 689: Luận võ

Chương 689: Luận võ

Khánh điển ngày, cây dâu tháp thành bên trong một mảnh huyên náo cảnh tượng.

Ven đường ngọn cây cùng cửa hàng bề ngoài bên trên, treo đầy đủ mọi màu sắc dây lụa trang trí, khắp nơi đều là quần áo ngăn nắp đám người.

Tại ma tai tiếp tục bốn năm hôm nay, phổ thông bách tính cũng thực sự cần một cái lý do phấn chấn tinh thần, bởi vậy, cho dù là bình dân, cũng đem chính mình tốt nhất quần áo xuyên ra ngoài.

Mà Tư Thản công thất cũng là thay đổi dĩ vãng keo kiệt hình ảnh, biến đến mức dị thường hào phóng.

Sáng sớm thời điểm, ngay tại trên đường phố bắt đầu phái phát tinh mỹ đồ ăn, chủng loại có bánh mì trắng, mật ong rượu, thậm chí còn có bánh gatô điểm tâm.

Có thể nghĩ, cho dù là dân tự do, cũng chưa chắc có thể ăn được lên như thế tinh mỹ tiệc.

Tại đưa tặng địa điểm, không thể tránh khỏi xuất hiện tranh đoạt hiện tượng, nếu không phải lập tức liền có một đội võ trang đầy đủ binh lính tinh nhuệ duy trì lấy trật tự, hỗn loạn sẽ còn càng phát ra mở rộng.

"Lô. . . Lô Ân, ta. . . Ta có chút khẩn trương!"

Temo nam tước ăn mặc áo đuôi tôm, cổ áo bên cạnh còn có hàng loạt nếp uốn đường viền trang trí, theo Phương Nguyên rất có múa samba phong thái, mấu chốt nhất là, trên mặt còn bôi một tầng vô ích phấn dựa theo cung đình tới lễ nghi sư lời giải thích, đây mới là chính thống quý tộc hẳn là có trang phục.

Mà so với trang phục, đủ loại thành hôn lễ tiết càng là hết sức rườm rà  khiến cho Phương Nguyên không khỏi may mắn, chính mình bất quá là cưới một người nam tước con gái mà thôi, không có có nhiều quy củ như thế.

"Yên tâm, hôm nay không có lấy cái nào tình địch dám xuất hiện, nếu không liền là cùng đại công tước làm đúng!"

Phương Nguyên mỉm cười khích lệ nói.

"Ta. . . Ta sợ không phải có người khiêu chiến, mà là nhiều như vậy lễ tiết, ta chỉ sợ không nhớ được. . ."

Temo một bộ nhanh khóc lên dáng vẻ.

"Phương diện này, bên cạnh lễ nghi quan hội nhắc nhở ngươi!"

Trước nam tước phu nhân chậm rãi đi đến, liếc mắt Phương Nguyên, trong con ngươi mang theo trách cứ.

Kể từ khi biết Phương Nguyên đem Tanya một người lưu tại lãnh địa, một mình đến đây cây dâu tháp thành về sau, nàng liền không có cấp qua Phương Nguyên một cái sắc mặt tốt.

'Trên thực tế, nếu như nàng biết tiếp xuống cây dâu tháp thành bên trong nguy hiểm, sợ rằng sẽ cái thứ nhất chạy trốn a?'

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, biết nam tước phu nhân ở mấy năm này cầm quyền bên trong, tâm tính đã có một chút biến hóa, tại nhớ nhung lấy quyền lực.

Nếu như là những cái kia đại nhất thống phong kiến vương triều, Thái hậu vì tiếp tục buông rèm chấp chính, liền độc chết thân chuyện của con đều làm ra được.

Đương nhiên, nơi này không đến mức như thế, vừa có đến từ công thất duy trì, nam tước phu nhân liền không thể không ảm đạm rút lui.

Bất quá, tính tình của nàng liền không thế nào tốt.

Phương Nguyên coi như may mắn, những thị nữ kia cùng nô bộc, những thiên tài này là chân chính gặp vận rủi lớn, hơi một cái không chú ý, liền sẽ bị chửi cái cẩu huyết lâm đầu.

"Đi thôi, khánh điển nên bắt đầu!"

Nam tước phu nhân tiến lên, dùng bắt bẻ ánh mắt đánh giá Temo, chợt kéo tay của hắn: "Ngươi hôm nay cần làm sự tình có rất nhiều! Nên xuất phát!"

"Được rồi!"

Temo giật giật bờ môi, vẫn là thói quen lựa chọn nghe theo.

Phương Nguyên nhún vai, theo ở phía sau.

Hôm nay hắn, chỉ mặc vào một thân màu trắng trang phục, bên ngoài khoác lên quý tộc trường bào, bên hông phối thêm một thanh trường kiếm, nhìn xem hết sức già dặn tiêu sái.

Đoàn người lên xe ngựa, không đến bao lâu, đã đến khánh điển hội trường.

"Để ăn mừng ngày lễ, còn có mật nhị lai công nữ đại hôn, Tư Thản đại công tước cố ý quyết định tổ chức một cuộc so tài!"

Nhìn xem bên ngoài người ta tấp nập một màn, Phương Nguyên không khỏi nhíu mày.

Lúc này Tư Thản công quốc tập tục, cũng là cùng kiếp trước cổ đại tây phương rất là tương tự, trọng đại trong ngày lễ thường thường có thi đấu loại tranh tài cùng biểu diễn.

Tỉ như lần này, Tư Thản đại công tước quyết tâm muốn lớn thêm xử lý, tranh tài hạng mục không chỉ có truyền thống trên ý nghĩa bắn tên, chạy cự li dài các loại, càng là gia nhập có thể hiển lộ rõ ràng cá nhân vũ dũng võ kỹ quyết đấu, đồng thời làm quán quân chuẩn bị 300 miếng Tư Thản kim tệ trọng thưởng, này đã đầy đủ một chút siêu phàm người đều xuống tràng liều mạng.

Làm Phương Nguyên bọn hắn tiến vào thời điểm, hội trường ở trong luận võ cũng đến trận chung kết.

Huyên náo tiếng hội tụ thành thủy triều, cơ hồ muốn đem lều đỉnh đều lật tung.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, để cho chúng ta tiến vào cuối cùng một trận tỷ thí, người thắng trận đem thu hoạch được Tư Thản đại công tước tự mình sắc phong dũng sĩ xưng hào, cùng với 300 miếng Tư Thản kim tệ!"

Đấu trường ở giữa, một tên người điều khiển chương trình điên cuồng mà gầm thét: "Đầu tiên là ta tay trái tuyển thủ, đến từ thú dữ hoang nguyên 'Dã man nhân' Will, hai tay của hắn có thể bóp chết cự hùng, trước đó đều là dứt khoát giải quyết chiến đấu!"

"Mà ta bên tay phải dũng sĩ, thì là đến từ nam phương đầm lầy kiệt pháp! Hắn là một tên võ kỹ tinh xảo chiến sĩ, am hiểu lợi dụng đủ loại vũ khí giải quyết đối thủ!"

"Will, giết hắn!"

"Kiệt pháp, ta mua ngươi thắng!"

. . .

Trong sân, khán giả bầu không khí bị ** tới được đỉnh phong, tràn đầy một loại cuồng nhiệt mùi vị.

Đưa thân vào hoàn cảnh như vậy bên trong, liền dường như trong hỏa lò một dạng.

Tại rất nhiều cực nóng hoặc là ánh mắt ghen tỵ bên trong, Phương Nguyên đám người lên đài cao, nơi này ngồi đều là Tư Thản công quốc bên trong quý tộc, cùng chung quanh chen chúc hoàn cảnh rõ ràng khác biệt, mỗi người đều có thoải mái dễ chịu cái ghế, bên người còn có nô bộc cùng thị nữ phục thị.

"Ha ha. . . Temo, còn có Lô Ân, mau lên đây!"

Tại chư vị trong quý tộc, thì là chúng tinh phủng nguyệt Tư Thản đại công tước.

Hắn giơ hoàng kim chén rượu, nhiều hứng thú nhìn xem dưới đài chiến đấu: "Không bằng các ngươi đoán một cái, ai sẽ đoạt được lần này thắng lợi?"

"Ta. . . Ta cảm thấy, là Will, hắn rõ ràng chiếm cứ thượng phong!"

Temo ngắm nhìn xuống luận võ đài, lúc này Will, quơ to lớn rìu, đã đem kiệt pháp chật vật dồn đến nơi hẻo lánh.

"Cái kia Lô Ân kỵ sĩ, ngươi đây?"

Tư tháp đại công tước nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt có chút nghiền ngẫm.

"Nếu có tiền đặt cược, ta liền ép kiệt pháp tốt!" Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, cười hồi đáp.

"Ha ha. . . Mặc kệ bọn hắn ai đạt được thắng lợi, ta đều quyết định ban cho hắn vô thượng vinh quang, khiến cho hắn tham gia nữ nhi của ta hôn lễ!"

Tư Thản đại công tước lớn cười nói.

Đúng vào lúc này, dưới đài bỗng nhiên truyền đến rất nhiều kinh hô.

Tại Temo kinh sợ trong ánh mắt, bị buộc đến tuyệt cảnh kiệt pháp phảng phất độc xà một dạng, hướng phía Will bay bổ nhào qua, hai chân quấn quanh lấy cổ của đối thủ, bỗng nhiên xoắn một phát.

Răng rắc!

Rợn người tiếng xương nứt, liền huyên náo sân bãi đều không thể áp chế.

Trọng tài tiến lên nhìn một chút, liền lắc đầu, lớn tiếng tuyên bố kết quả: "Người thắng. . . Đến từ nam phương đầm lầy kiệt pháp!"

"Kiệt pháp!"

"Kiệt pháp!"

Chỉ một thoáng, toàn bộ quảng trường đều sôi trào lên, khán giả hô to lấy kiệt pháp tên, mà những cái kia áp sai chú người, thì là mặt mũi tràn đầy chán ghét đem chứng từ vung hướng trên không.

"Yên lặng một chút!"

Tư Thản đại công tước đi lên trước, hai tay chậm rãi đè ép.

Răng rắc!

Rất nhiều binh sĩ đều nhịp cái động tác lấy, mang theo vô hình uy nghiêm, càng có thể có thể có siêu phàm người âm thầm thực hiện ảnh hưởng  khiến cho toàn bộ sân bãi một thoáng an tĩnh lại.

"Các con dân của ta!"

Tư Thản đại công tước chậm rãi mở miệng, thanh âm đi qua pháp thuật phóng to, trở nên xa gần đều nghe: "Hôm nay. . . Sân thi đấu bên trên anh hùng là ai?"

"Kiệt pháp! Kiệt pháp!"

"Không tệ, kiệt pháp, dùng Tư Thản đại công tước danh nghĩa, ta sách phong ngươi làm vinh dự huân tước, công quốc dũng sĩ! Ngươi sẽ thu hoạch được của cải, còn có không tưởng tượng nổi vinh quang!"

Tư Thản đại công tước vẻ mặt có chút đỏ hồng: "Ta tuyên bố, kiệt pháp sẽ được được phép, tham gia nữ nhi của ta hôn lễ, cùng hôm nay cung đình tiệc tối! Để cho chúng ta vì hắn reo hò đi!"

"Đại công tước!"

Tại một mảnh reo hò bên trong, kiệt pháp co quắp tiến lên, là một cái tinh đen nam tử hình ảnh, khiêm tốn quỳ sát xuống dưới.

"Cầm lấy đi, đây là ngươi nên được!"

Tư Thản đại công tước gật gật đầu, bên cạnh người hầu lập tức quăng một túi chứa đến căng phồng kim tệ đi qua.

"Tốt, đến nên làm chính sự thời gian!"

Tư Thản đại công tước xong xuôi này chút, hướng về phía Temo vẫy vẫy tay, tại hoàng cung trong quý tộc, một tên che mặt thiếu nữ, cũng bị rất nhiều thị nữ vây quanh tiến lên.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên ở phía sau nhẹ nhẹ đẩy một cái, nhường Temo không tự chủ được đi ra phía trước.

"Shawshank nam tước, ngươi gia thế đời trung thành với công thất, dùng hết một vị công quốc nam tước nghĩa vụ  dựa theo trước đó thần thánh ước định, ta đem ta yêu thích nhất minh châu, mật nhị lai gả cho ngươi. . ."

Tư Thản đại công tước hồng quang đầy mặt nói.

Đúng lúc này, Phương Nguyên như có cảm giác quay đầu lại, thấy một đội tử thần mục sư chậm rãi tiến lên, người cầm đầu là một tên mang theo kim quan lão đầu.

"Tử thần giáo tông?"

Bén nhạy thăm dò  khiến cho hắn lập tức cảm nhận được đối phương địch ý.

"Lô Ân tước sĩ!"

Giáo tông thấy Phương Nguyên, bước chân chậm dần: "Nghe nói ngài kế thừa Glendon truyền thừa? Nhậm chức truyền kỳ nghề nghiệp thiên tai kỵ sĩ?"

"Đúng là như thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Như vậy, lời đồn đãi kia cũng là sự thật? Thiên tai kỵ sĩ tiến giai, nhất định phải chết linh cùng oán niệm?"

Giáo Tông lão đầu tại nói chuyện đồng thời, Phương Nguyên nhướng mày, cảm giác được tối thiểu Lục đạo trinh sát nói dối thuật pháp gợn sóng rơi xuống trên người mình: "Xác thực!"

"Tử vong là chủ ta lĩnh vực!"

Giáo Tông lão đầu tuyên cáo nói một tiếng, nhưng không có tiếp tục dây dưa, mà là nhanh chân hướng về phía trước, đến hội trường ở trong.

Làm hôm nay chủ hôn người, hắn còn có rất nhiều càng chuyện trọng yếu phải làm.

Cũng là mấy cái đại chủ giáo, lại lưu tại Phương Nguyên chung quanh, trong con ngươi đều mang màu sắc trang nhã.

Daniel thình lình cũng ở trong đó.

'Lô Ân, ngươi phạm vào một cái sai lầm lớn!'

Lúc này, trong lòng của hắn liền tràn đầy thoải mái: 'Ngươi khinh nhờn linh hồn, đã mạo phạm chủ ta lĩnh vực, dù cho làm đồng minh, giáo tông miện hạ cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!'

Vì lợi ích, tử thần giáo hội có khả năng cùng công quốc hợp tác.

Mà Tư Thản công quốc cũng chưa chắc nguyện ý vì một cái chuẩn truyền kỳ, liền đắc tội một cái đại giáo hội! Hoặc là nói, tại lợi ích cân nhắc bên trong, rất dễ dàng liền làm ra quyết định!

'Trên thực tế, trước đó giáo tông đã cùng đại công tước liên lạc qua, Lô Ân kỵ sĩ, ngươi biết mình đã bị từ bỏ sao? Mà giáo hội chỗ trả ra đại giới, bất quá là nhượng lại bộ phận lợi ích thôi!'

Daniel trong lòng phát ra im ắng chế giễu: 'Dĩ nhiên, ngươi còn có một chút giá trị lợi dụng, cho nên giáo tông quyết định, trước hết để cho ngươi phát huy sức lực còn lại, làm công quốc chiến đấu đến một khắc cuối cùng, sau đó lại thẩm phán ngươi!'

Làm một cái chiến sĩ, nếu như chiến đấu hăng hái đến một khắc cuối cùng, lại gặp phải tới từ sau lưng tập kích, hội là một loại cảm giác gì?

Này loại báo thù, mới thật sự là thoải mái mà triệt để a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.