Chương 690: Tử thần chi hôn

Chương 690: Tử thần chi hôn

"Cái này là đại công tước kế hoạch? Tổ chức một trận huyết sắc tiệc cưới?"

Phương Nguyên không có chút nào bị kiềm chế tự giác, ngược lại nhìn chung quanh.

Chỉ thấy tại Tư Thản đại công tước chung quanh, rất nhiều quý tộc hội tụ, Floren, chúa cứu thế, Lance. . . Cơ hồ tất cả công quốc đại quý tộc đều đến đông đủ.

Ngay trong bọn họ, thấp nhất cũng có được Tử tước tước vị, dữ quốc đồng hưu, tích luỹ xuống tài sản to lớn cùng lực ảnh hưởng.

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua, lúc trước kỵ sĩ đoàn trung thành, cũng trên người bọn hắn còn thừa không nhiều, ngược lại đại bộ phận đều cùng ngoại cảnh thế lực có cấu kết.

'Mặc dù diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hoàn toàn chính xác có mấy phần đạo lý, nhưng cái gì cho Tư Thản đại công tước cao như vậy lòng tin? Có thể nhất cử trấn áp trong nước, sẽ không xuất hiện rối loạn?'

Một cái thống nhất quốc gia, tự nhiên có khả năng ngưng tụ thực lực, chống cự từ bên ngoài đến xâm lược.

Nhưng nếu như bởi vì chủ động thanh tẩy mà sinh ra nội loạn, lại không khác cõng rắn cắn gà nhà.

'Phương diện này, vẻn vẹn nương tựa theo một cái tử thần giáo hội, vẫn là lực có chưa đến a. . .'

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt.

Làm một cái Chân Thần giáo hội, dù cho suy sụp không ít, nhất định có thể trở thành một cái truyền kỳ chiến lực, có lẽ cái này là đại công tước lòng tin nơi phát ra?

Đã tấn thăng truyền kỳ Phương Nguyên, có thể hết sức biết rõ truyền kỳ người lực sát thương.

Lúc này, quả nhiên liền gặp được một chút binh sĩ tại che giấu điều động lấy cương vị, tạo thành một vòng vây bộ dáng.

Floren chờ mấy nhà quý tộc tựa hồ cũng có được phát giác, không chỉ có mang theo tư binh tới, mọi người eo trong túi cũng là một bộ căng phồng dáng vẻ.

Ngay tại này mặt ngoài một mảnh yên tĩnh, sau lưng lại sóng cả mãnh liệt trong hoàn cảnh, giáo tông miện hạ thanh âm như cũ không nhanh không chậm tiếng vọng: ". . . Ở đây, dùng Chân Thần danh nghĩa, ta chứng kiến các ngươi thành làm phu thê!"

Ba ba!

Chung quanh, các quý tộc trên mặt mang theo dối trá ý cười, gây nên dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hội trường bên trong, rất nhiều pháo hoa phóng lên tận trời, nổ tung xinh đẹp hỏa mang.

"Hiện tại, ngươi có khả năng hôn tân nương của ngươi!"

Tại rất nhiều quý tộc nhìn chăm chú bên trong, Temo trên mặt mang theo ngượng ngùng, tiến lên tại mật nhị lai trên môi nhẹ nhàng hôn một cái.

Trong sân bầu không khí trong nháy mắt tới được đỉnh phong, rất nhiều bình dân reo hò huyên náo lấy, đem hết thảy đều che.

"Thực sự là. . . Thật chướng mắt a!"

Phương Nguyên che cản hạ con mắt, liền cảm thấy chung quanh ăn mừng màu sắc, huyên náo bầu không khí, đều tràn đầy một có loại cảm giác không thật, giống như ảo ảnh trong mơ, đem hắn cùng hoàn cảnh cắt đứt: "Đây là. . . Pháp thuật? ! Tư tháp đại công tước bố trí sao?"

Hắn cấp tốc nhìn Tư Thản đại công tước, lại phát hiện đối phương trên mặt đồng dạng ngạc nhiên vẻ mặt: "Không thích hợp!"

A

Đúng lúc này, rít lên một tiếng truyền đến.

Tử thần giáo tông đôi mắt nhảy một cái, nhìn trước mặt mình người mới.

Chỉ thấy tại hôn môi qua đi, khuôn mặt của bọn hắn đều biến thành doạ người màu đỏ tía, từng đạo dữ tợn gân xanh hiển hiện, hai tay bưng bít lấy yết hầu, tiến nhập hít thở không thông trạng thái.

"Thần thuật xua tan!"

Suy nghĩ khẽ động bên trong, đỉnh đầu hắn Giáo hoàng kim quan liền phát ra ánh sáng chói mắt.

Làm một vị Chân Thần giáo phái thủ lĩnh, giáo tông Garrett tự nhiên là một vị Truyền Kỳ cấp bậc người thi pháp, không chỉ có như thế, còn chấp chưởng lấy thật thần ban cho Thần khí, không quan trọng thuật pháp quấy nhiễu, trong khoảnh khắc liền bị phá ra.

Chợt, hắn xem lên trước mặt cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh người mới, ngón tay búng một cái, rất nhiều cao giai Thần thuật liền lan tràn trên đó:

"Khu trừ độc tố!"

"Trị liệu trọng thương!"

. . .

Lít nha lít nhít Thần thuật hào quang, trong nháy mắt tại Temo cùng mật nhị lai thân nổi lên hiện.

Không thể không nói, làm mục sư đứng đầu, Garrett kỹ thuật tự nhiên vượt trội cực kì, đừng bảo là không quan trọng trúng độc, cho dù là chết rồi, chỉ cần linh hồn vẫn còn, cũng có thể thi triển đại phục hoạt thuật, đem bọn hắn theo tử thần trong quốc gia kéo trở về.

Nhưng lúc này  khiến cho người kinh ngạc tình huống phát sinh.

Tại rất nhiều cao giai Thần thuật phía dưới, Temo cùng mật nhị lai tình huống không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, thậm chí trực tiếp ngã xuống đất ngất.

"Liền lớn phục hồi như cũ thuật đều không thể tạo tác dụng độc tố!"

Garrett biến sắc: "Đây là. . . Tử thần chi hôn! ! !"

Tử thần chi hôn Mông Cách trong thế giới đại danh đỉnh đỉnh kịch độc, bị rộng khắp dùng cho nhiều vị quân vương ám sát bên trong, bởi vậy thanh danh lan truyền lớn, dùng phát tác cấp tốc, đồng thời trực tiếp tác dụng tại linh hồn, Thần thuật vô hiệu mà nổi danh.

Đương nhiên, mấu chốt nhất một điểm, vẫn là nó xuất từ tử thần giáo hội bản thân!

'Có người phản bội ta, tối thiểu cũng là đại chủ giáo này một đẳng cấp!'

Chỉ một thoáng, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nước vọt khắp giáo tông toàn thân.

Hắn xem lên trước mặt người mới, chợt ngừng tay.

Tử thần chi hôn, rất khó giải cứu, cho dù là theo tử thần giáo hội bên trong lưu truyền ra ngoài, phải cứu về tới cũng cần chư phức tạp hơn thủ tục.

Hắn lúc này, rõ ràng không có thời gian này cùng điều kiện, cũng không thể đem quý giá Thần thuật vị tiêu hao ở phương diện này.

Dù sao, âm thầm cất giấu nguy hiểm, hội càng khủng bố hơn!

Bởi vậy, Garrett ngón tay búng một cái, một đường to lớn khối băng hiển hiện, trong nháy mắt liền đem đây đối với xui xẻo người mới đông kết ở bên trong.

Sau khi làm xong những việc này, hắn liền không lại quan tâm, mà là hết sức chăm chú quan sát lấy tình huống chung quanh.

Ầm ầm!

Chỉ thấy tại một lát ngưng trệ về sau, một tầng màn nước vầng sáng bỗng nhiên bốc lên, ở trên bầu trời khép lại, đem mảnh này quý tộc khu vực cùng bên ngoài hoàn toàn bóc ra.

Đây là công thất bố trí, đời thứ nhất Tư Thản đại công tước lưu truyền xuống ma pháp trận.

Chỉ bất quá, phát động thời cơ, còn có trước đó thay đổi, đều cho người ta một loại hết sức điềm xấu cảm giác.

"Con gái a!"

Tư Thản đại công tước nhìn ái nữ biến thành bộ dáng này, một đôi mắt liền đỏ tươi, nhìn chằm chằm một cái cung đình ma pháp sư: "Bynes, đây là có chuyện gì?"

"Đại công tước. . . Ta. . . Ta không biết. . ."

Bynes vẻ mặt bối rối, đột nhiên, một đoạn lưỡi kiếm liền theo ngực xông ra.

Trong miệng hắn máu tươi chảy ngang, cứ như vậy mềm nhũn ngã xuống.

"Đại công tước, tất cả những thứ này đều rất đơn giản, chính là chúng ta làm."

Tiếng thở dài bên trong, Floren, chúa cứu thế, còn có Lance gia tộc các tộc trưởng đều đứng dậy: "Năm đó cái này 'Thuỷ thần chi che chở' ma pháp trận, là đời thứ nhất đại công tước cùng chư vị truyền kỳ kỵ sĩ chung nhau kiến tạo, có thể phòng ngự truyền kỳ công kích, nhưng các vị tổ tiên lại làm sao có thể không cho bọn hắn hậu đại lưu cái đáng tin? Lúc này xem ra, quả nhiên rất có dự kiến trước!"

Bá kéo kéo!

Tại bọn hắn nói chuyện đồng thời, từng đội từng đội tinh nhuệ quý tộc tư binh xông vào ma pháp trận bên trong, cùng công quốc quân đội giằng co, hiển nhiên là đạt được quyền hạn.

Nguyên bản Tư Thản đại công tước kế hoạch, là lợi dụng ma pháp trận ngăn cách lực lượng, dứt khoát chế tạo lực lượng ưu thế, đột khởi làm loạn, dứt khoát đem phản loạn quý tộc giải quyết.

Nhưng lúc này, nguyên bản dự định cách trở kẻ địch viện binh ma pháp trận, phản mà thành vì mình người lồng giam!

Tư Thản đại công tước rời khỏi phẫn nộ, hắn chỉ Floren bá tước, gầm thét lên: "Tất cả những thứ này, còn không phải là bởi vì các ngươi! Các ngươi vi phạm với lúc trước trung thành thệ ngôn, cùng người ngoài cấu kết, muốn phá vỡ ta gia tộc thống trị!"

"Đại công tước!"

Lance bá tước thở dài: "Đây cũng là ta một lần cuối cùng xưng hô như vậy ngài, cái gọi là quốc gia, cho tới bây giờ đều không là một người, ngươi vì mình gia tộc vinh quang, không phải kéo lấy chúng ta chôn cùng, lại có ai có thể nguyện ý đâu?"

Tại các quý tộc xem ra, Tư Thản đại công tước cách làm, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Bởi vậy, bọn hắn dĩ nhiên không thể tiếp tục ngồi tại đây đầu thuyền hỏng bên trên.

Cho dù đối với Tư Thản đại công tước mà nói là phản bội, đối chính bọn hắn, lại chỉ là tự cứu cầu sinh mà thôi.

"Các ngươi. . . Đây là binh biến! Người tới!"

Tư Thản đại công tước biết hôm nay đã đến ngươi không chết, chính là ta vong tình trạng, bỗng nhiên vung tay lên.

Hắn làm hôm nay bố trí tỉ mỉ, trung thành với công thất, không bị lôi kéo, lại ở vào ma pháp trận bên trong binh sĩ  đồng dạng có không ít, lúc này dồn dập rút ra vũ khí, cùng quý tộc các tư binh giằng co.

Garrett

Tư Thản đại công tước lại ầm ĩ la hét.

Tử thần giáo tông miện hạ nhíu mày, phát ra tín hiệu.

Liền, nguyên bản giáo sĩ xé mở áo bào đen, hiện ra trong đó đen kịt áo giáp.

Này là tử thần giáo hội tinh nhuệ vũ lực Tử Vong Kỵ Sĩ, mặc dù người số cực ít, nhưng cơ hồ đều là thuần một sắc cao giai chức nghiệp giả, lại phối hợp một cái truyền kỳ người thi pháp giáo tông, hoàn toàn có khả năng đem này chút phản loạn quý tộc đánh giết ở đây.

"Giáo tông miện hạ, ngài cũng phải một ý trợ giúp đại công tước sao?"

Floren bá tước cao giọng nói xong: "Chỉ cần ngài tại hành động lần này bên trong tuyển chọn khoanh tay đứng nhìn, trước đó Tư Thản đại công tước cho ngài điều kiện, chúng ta toàn bộ đều tiếp nhận!"

"Thật có lỗi. . . Nhưng ta cùng Tư Thản đại công tước liên hợp, lại là trải qua Chân Thần thệ ngôn nhận định!"

Garrett giáo tông lắc đầu.

Trên thực tế, cho dù là Chân Thần chứng kiến thệ ngôn, cũng chưa chắc không có phương pháp phá giải.

Chỉ là, hiện tại cục diện hỗn loạn tưng bừng, liền liền hắn cũng không cách nào xác định ai là người thắng cuối cùng, cho dù là Tư Thản đại công tước, cũng chưa chắc không có có hy vọng thắng lợi!

Bởi vì đối phương còn có một lá bài tẩy, cái này tuyệt mật, chỉ có hắn cùng đại công tước hai người mới hiểu!

"Vậy thì thật là tiếc nuối đâu!"

Floren bá tước nhún vai  đồng dạng vung tay lên.

Sau lưng hắn, một chút quý tộc tư binh dồn dập tan mất ngụy trang, hiện ra đen kịt cơ bắp, cùng với hết sức kỳ dị, giống thương vũ khí.

"Gió lốc võ sĩ?"

Garrett thấy này, lông mày liền nhíu một cái: "Quả nhiên cùng Nott vương quốc cấu kết sao?"

"Đại nhân, xin ngài ra tay đi!"

Floren hướng về sau lưng thi lễ, từ những thứ này võ sĩ hạch tâm, một tên cao lớn chiến sĩ chậm rãi đi ra, mỗi một bước đều phảng phất nặng tựa vạn cân, thẳng tắp đạp tại trái tim tất cả mọi người trên miệng.

"Truyền kỳ chiến sĩ, 'Gió lốc' Oliver?"

Garrett ánh mắt ngưng trọng, nhận ra thân phận của đối phương: "Ngươi thế mà bị những quý tộc này thu mua?"

"Ngươi biết, Garrett, bọn hắn thu không mua được ta, nhưng phía sau bọn họ người có khả năng!" Oliver thanh âm thành thục bên trong mang theo một tia khàn khàn: "Giáo tông miện hạ, ngài thật muốn cùng cỗ lực lượng này là địch sao?"

". . ."

Garrett nhất thời lâm vào trong trầm mặc.

Mặc dù những thế lực kia giống như hắn, đều là bị đuổi ra nhân loại văn minh hạch tâm thế giới chó nhà có tang, nhưng nát thuyền còn có ba cân đính, nội tình hoàn toàn chính xác có.

Chỉ bất quá, đối phương tại mưu đồ Nott vương quốc về sau, liền có rất nhiều người vừa lòng thỏa ý, lúc này ngấp nghé Tư Thản vương quốc, lại là kẻ thất bại bên trong kẻ thất bại, lực lượng yếu kém, hắn mới có lòng tin mang theo giáo hội đánh cược một lần.

"Đại công tước các hạ!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhìn về phía Tư Thản đại công tước, cái kia chuẩn bị át chủ bài, cũng đến vén lúc đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.