Chương 691: Đảo ngược

Chương 691: Đảo ngược

"Oliver, hẳn là ngươi muốn làm bẩn truyền kỳ người vinh dự, hướng người bình thường ra tay, đồng thời tham dự vào quý tộc âm mưu ở trong sao?"

Một thanh âm vang lên, dùng bình tĩnh ngữ điệu kể rõ.

Theo Tư Thản đại công tước sau lưng, một cái thương lão nhân ảnh chậm rãi đi ra.

Mỗi đi một bước, lưng của hắn liền trở nên càng thẳng tắp, cuối cùng cả người giống như một thanh lăng lệ giáo.

"Linh Điểm Chi Thương Tô Luân? !"

Oliver hơi kinh ngạc: "Ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

"Giống như ngươi, ngươi có cự không dứt được khách hàng, ta cũng có được không thể không thực hiện hứa hẹn!"

Tô Luân là một cái râu ria hoa râm lão đầu, mái tóc màu bạc chải cẩn thận tỉ mỉ, hết sức có một loại uy tín lâu năm quý tộc phong phạm, lúc này liền chậm rãi rút ra trường thương của mình.

"Cho nên, ngươi cũng bất quá chỉ là một cái giả nhân giả nghĩa người thôi. . ."

Oliver cười lớn một tiếng: "Cái gì truyền kỳ người không thể tham dự chính trị? Đây chỉ là những cái kia buồn cười quý tộc, vì trói buộc lực lượng của chúng ta, mà mưu toan thêm tại trên người chúng ta giấy chất xiềng xích thôi. . . Nắm giữ lực lượng người, chắc chắn nắm quyền thế, đây mới là thế gian chân lý!"

Rít gào bên trong, hắn rút ra sau lưng gánh vác lấy, quanh co khúc khuỷu, giống như đao lại như kiếm vũ khí, bỗng nhiên trước bổ: "Phong Bạo trảm!"

Phần phật!

Cuồng phong gào thét bên trong, đáng sợ công kích cô đọng vô cùng, kiểu thuấn di xuất hiện tại Tô Luân trước mặt.

"Số không!"

Thấy này, Tô Luân chỉ là lãnh đạm ra một thương.

Ông

Trong hư không một đạo cung ánh sáng xẹt qua, biến thành một chiếc gương, đem lưỡi đao công kích đều thu nạp.

"Thế gian hết thảy, đều tuần hoàn theo cân bằng định luật, giống như Thiên Bình lưỡng cực, một phương hao tổn, một phương tăng trưởng, này liền là truyền kỳ của ta bản chất số không cùng chi đạo!"

Tô Luân trường thương lắc một cái  đồng dạng không gian chi kính hiển hiện.

Vù vù!

Gió lớn bao phủ, hướng ngược lại mà đi, rõ ràng là đem trước Oliver công kích nguyên dạng hoàn trả.

"Tốt! Quả nhiên không hổ là Linh Điểm Chi Thương, bắc cảnh quỷ dị nhất võ kỹ!"

Oliver cười lớn, lại là vung lên binh khí, hai đạo đáng sợ kình phong tại trong hư không lẫn nhau yên diệt, cuối cùng hoàn toàn biến mất vô tung.

"Số không cùng chi đạo? Ngươi tại sao không nói Thái Cực Hỗn Nguyên, tứ lạng bạt thiên cân cái gì đâu?"

Ở một bên Phương Nguyên nhìn, lại là hết sức im lặng, trong lòng lại là run lên.

Đường lớn ba ngàn, trăm sông đổ về một biển.

Cho dù ở tây phương thế giới, cũng đồng dạng có người sờ vuốt tác đến cân bằng chi đạo.

"Tốt! Lại đến!"

Oliver lắc lắc cánh tay, lần nữa vung ra một đao.

Nếu như nói Tô Luân truyền kỳ chi đạo, đại biểu cân bằng cùng bổ sung, có thể bắn ngược công kích, hắn truyền kỳ chi lộ vô cùng đơn giản, liền là gió lốc!

Mà phong cách chiến đấu, cũng cùng gió lốc giống, đều là tiến công! Tiến công! Lại tiến công! !

Giết

Hai vị truyền kỳ ở giữa chiến đấu, phảng phất thổi lên kèn lệnh, rất nhiều gió lốc võ sĩ cùng Tử Thần kỵ sĩ gầm thét, hung hăng chém giết tại cùng một chỗ.

A

Hỗn loạn tràng diện bên trong, những cái kia nhỏ quý tộc liền giống như dê con, tránh trên mặt đất cao lương phát run, như cũ tránh không được bị ngộ thương vận mệnh, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến

Sự thật chứng minh, vô luận là đại công tước vẫn là Floren bá tước một phương, đều không có cố ý chiếu cố này chút cỏ đầu tường dự định.

Rất nhiều binh sĩ cậy mạnh xông qua, bất luận cái gì ngăn cản tại bọn hắn chướng ngại trước mặt, đều bị huyết tẩy.

'Hắc hắc. . . Một chút quý tộc luôn luôn nắm lấy trung dung chi đạo, nghĩ đến làm cỏ đầu tường, lại không biết súng lệnh vang về sau, cho dù là đứng sai đội, cũng so không nổi đứng đội tốt lên rất nhiều, dù sao trận doanh vòng tròn hình thành, cái thứ nhất muốn chèn ép khẳng định chính là không có đỉnh núi người, quả hồng trước nhặt mềm bóp!'

Phương Nguyên thấy một màn này, liền ở trong lòng cười lạnh.

"Lô Ân kỵ sĩ!"

Lúc này, bên cạnh Daniel lại là trong mắt tinh quang lóe lên: "Công thất lọt vào vây công, làm kỵ sĩ ngươi, còn không thực hiện nghĩa vụ của ngươi?"

Dùng đại nghĩa danh phận, áp chế người khác, lại để bọn hắn đi liều mạng, lại là rất có khoái cảm.

Lúc này Daniel, trong lòng liền tràn đầy trả thù vui sướng.

"Còn không mau đi!"

"Ngươi thân là kỵ sĩ tôn nghiêm đâu?"

"Lại không động thủ, ngươi chính là công quốc phản đồ, tội nhân!"

Cái khác giáo sĩ đồng dạng gầm lên, chỉ là trên miệng nói một chút, liền có thể để cho người khác chuyện chịu chết, cớ sao mà không làm đâu?

"Tốt tốt. . . Ta cái này động thủ!"

Phương Nguyên rút ra trường kiếm, tiện tay đâm một cái!

Phốc

Máu bắn tung tóe!

Daniel kỵ sĩ biến sắc, nhìn xem cắm ở trên lồng ngực lưỡi kiếm, biểu lộ hết sức kỳ dị: "Ngươi. . ."

Đáng tiếc, hắn một chữ vừa mới mở miệng, trong miệng liền phun ra bọt máu, ngã trên mặt đất.

Cho đến chết, hắn đều không tưởng tượng nổi, cái này Lô Ân kỵ sĩ vậy mà lại như thế quyết tuyệt, càng xem quy tắc như không!

Chính là bởi vì không có phòng bị, hắn người đại chủ này giáo, mới có thể bị đối phương dứt khoát một kiếm trí mạng, cái gì phản chế biện pháp đều không dùng được.

"Lô Ân, ngươi chẳng lẽ muốn phản bội công quốc?"

Cái khác giáo sĩ kinh hãi, dồn dập lui lại, hô hoán Tử Vong Kỵ Sĩ.

Bọn hắn cũng biết đạo Glendon truyền thừa sự tình, Lô Ân nếu như đầu nhập vào liên minh quý tộc, không khác tự tìm đường chết.

Nhưng Phương Nguyên làm Lô Ân, chỉ là tương đương với chơi một vai vai trò trò chơi, làm sao có thể thật đem chính mình rơi vào đi?

"Huống chi. . . Cho dù là kỵ sĩ Lô Ân, giết một cái chủ giáo, lại như thế nào?"

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên.

Cô đọng đến cực điểm đấu khí trong nháy mắt lướt qua chung quanh mấy tên giáo sĩ cổ  khiến cho thi thể của bọn hắn ngã trên mặt đất.

"Phu nhân, còn có thể hành động sao?"

Chợt, hắn liền dẫn theo dính máu trường kiếm, đi vào nam tước phu nhân trước mặt, trên nét mặt mang theo một tia áy náy.

Temo xảy ra chuyện, còn thật sự là một cái ngoài ý muốn, dù sao tử thần chi hôn hết sức ẩn nấp, đồng thời ngay từ đầu không độc, chỉ có hai cái bị động tay động chân người tiếp xúc thân mật về sau, mới có thể triển lộ ra kinh khủng một mặt.

"Nhanh lên. . . Nhanh lên mang ta rời đi nơi này!"

Nam tước phu nhân khắp khuôn mặt là vẻ kinh hoảng, dùng thanh âm run rẩy nói ra.

"Cái này. . . Chỉ sợ không được chứ!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh hỗn loạn chiến trường, bởi vì hắn đánh giết giáo sĩ cử động, mấy cái Tử Vong Kỵ Sĩ liền hướng về hắn bao vây.

"Chuẩn truyền kỳ Lô Ân kỵ sĩ, sát hại đại chủ giáo, là tội ác tày trời tội lớn, nhưng nếu như là truyền kỳ cường giả Lô Ân đâu?"

Phương Nguyên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, một bộ ngưng tụ đến cực điểm áo giáp phù trên người bây giờ, ngoại phóng ra ám trầm màu sắc, mặt ngoài càng là có hoa văn, cơ hồ cùng vật thật không khác.

Một cỗ khí thế kinh khủng, trong nháy mắt từ trên người hắn bốc lên, không ngừng lan tràn.

"Truyền kỳ đấu sĩ? !"

Cảm nhận được cỗ khí thế này, liền liền một mực tại chiến đấu Tô Luân cùng Oliver, cũng không khỏi dừng một chút.

Garrett trong mắt càng là tinh quang chớp liên tục: "Truyền kỳ cường giả? Cái này Lô Ân, lại nhưng đã tấn thăng truyền kỳ? Không có khả năng, cho dù là Glendon truyền thừa, cũng không có nhanh như vậy. . ."

Truyền kỳ cường giả truyền thừa, ngược lại sẽ thành vì về sau người tại gông cùm xiềng xích.

Dù cho nuốt sống một cái truyền kỳ, cũng tạo nên không ra một cái khác truyền kỳ tới.

Nhưng bây giờ, cái này Lô Ân biểu hiện, thình lình phá vỡ cái này lẽ thường, càng là làm hắn biết được, trên người đối phương một nhất định có bí mật gì.

"Làm công thất mà chiến!"

Phương Nguyên hô to một tiếng, mở ra thiên tai quầng sáng.

Hắn lúc này quầng sáng đã đến ngũ giai, phạm vi to lớn, cơ hồ bao phủ toàn bộ quảng trường.

Liền, rất nhiều công thất binh sĩ, chỉ cảm thấy thân bên trên dũng khí gấp trăm lần, lực lớn vô cùng, hoàn toàn có thể bằng được chức nghiệp giả, mà địch nhân thì là dồn dập trúng suy yếu, độc tố các loại trạng thái, liền gió lốc võ sĩ đều chạy không thoát độc thủ.

Ừm

Tư Thản đại công tước nhìn một màn này, cũng là tràn đầy kinh hỉ: "Lô Ân vậy mà tấn thăng truyền kỳ?"

Chợt, lại là nghĩ mà sợ cùng xấu hổ.

Một cái chuẩn truyền kỳ, cùng truyền kỳ cường giả, tự nhiên hoàn toàn khác biệt, cái sau thậm chí có thể làm một cái công quốc thủ hộ giả.

Nếu là biết Lô Ân đã thành tựu truyền kỳ, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng tử thần giáo hội giao dịch.

'Tốt vào lúc này theo biểu hiện của hắn đến xem, chỉ là cùng tử thần giáo hội trở mặt, còn không có phát giác được ta bán!'

Tư Thản đại công tước thấy này, trong con ngươi liền tinh quang lóe lên, lớn tiếng nói: "Các binh sĩ, tiến công! Chúng ta có ba vị truyền kỳ, những người phản loạn kia tuyệt đối sẽ không đạt được!"

Ngụ ý, lại là lựa chọn tiếp nhận Phương Nguyên.

Điểm ấy hết sức dễ hiểu.

Linh Điểm Chi Thương Tô Luân chỉ là bởi vì thiếu một cái người lớn tình, không thể không làm công quốc ra tay một lần, một trận chiến này qua đi liền không ai nợ ai.

Mà Tử thần giáo hội mặc dù là đồng minh, nhưng Tư Thản đại công tước cũng chắc chắn sẽ không nguyện ý thấy nó từ đó một nhà độc đại.

Lúc này nắm chắc thắng lợi trong tay về sau, hắn liền bắt đầu cân nhắc sau chiến tranh vấn đề, dẫn vào một vị truyền kỳ cường giả làm cân bằng, kiềm chế giáo hội, hiển nhiên là một ý định không tồi.

'Ân, trước đó thương lượng những sự tình kia người, nhất định phải toàn bộ diệt khẩu, đến mức tử thần giáo hội ngầm nói cái gì, vậy cũng là vu oan!'

Tư Thản đại công tước hết sức may mắn, chính mình cũng không động thủ thật, cùng đối phương vạch mặt, lúc này còn rất có lượn vòng chỗ trống.

"Phải chết!"

Tư Thản đại công tước một phương này sĩ khí đại chấn, đối với Floren bá tước một phương này mà nói, lại là kinh thiên tin dữ.

"Lại có một vị truyền kỳ, vẫn là Lô Ân cái tên kia, phải chết! Cái này sao có thể?"

Floren bá tước nhìn chằm chằm tản mát ra to lớn quầng sáng Lô Ân, cơ hồ hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, nhưng lý trí nhưng lại nói cho hắn biết, tốt nhất mau rời khỏi.

Gia tộc trong truyền thừa, minh xác ghi chép Truyền Kỳ Cấp thiên tai kỵ sĩ kinh khủng.

Tại loại này gia trì phía dưới, cho dù là một đám tay cầm thảo xiên nông phu, cũng có thể đánh tan tinh nhuệ đại quân!

"Tử thần giáo hội ngốc rồi hả? Thế mà mặc cho cái kia sát hại bọn hắn chủ giáo tội nhân lưu tại trên trận. . . Còn có che giấu cơ quan, đám kia trong khe cống ngầm chuột, rõ ràng ước định cẩn thận sẽ ra tay, lúc này lại căn bản không gặp được cái bóng!"

Nghĩ tới đây, hắn liền không khỏi tức giận đến cực điểm.

Toàn bộ kế hoạch, đều quá mức gấp gáp, theo mơ hồ đại biểu cho trung bộ một ít thế lực chính trị ý chí che giấu cơ quan người tới, lại đến vạch trần đại công tước kế hoạch, bắt đầu xâu chuỗi, thời gian đều quá ngắn quá ngắn.

Liền liền Oliver cái này truyền kỳ ngoại viện, cũng là không mời mà tới.

Nhìn, thật giống như những thế lực này cố ý nhúng tay, nghĩ làm cho cả Tư Thản công quốc lâm vào một trận lộn xộn bên trong.

Dù sao, bất kỳ bên nào thắng lợi, đều không phù hợp những cái kia kẻ ngoại lai lợi ích, chỉ có lưỡng bại câu thương mới là bọn hắn chân chính sở cầu!

Bi kịch là, dù cho xem thấu điểm ấy, trừ phi Floren bá tước mong muốn bản thân hi sinh, nếu không liền không thể không đi theo gậy chỉ huy đi.

"May mắn, ta cũng không phải chỉ có bọn hắn một cái ngoại viện!"

Floren bá tước thông suốt ngẩng đầu, trong mắt toát ra tinh mang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.