Chương 692: Vây công

Chương 692: Vây công

Minh giới.

Đây là một cái cơ hồ cùng chủ thế giới một dạng rộng lớn mênh mông vị diện.

Trên bầu trời hào quang rất nhỏ, mang theo nồng đậm bóng mờ cùng hắc ám, càng ẩn chứa đếm không hết huyền bí.

Mỗi một ngày, đều có hàng loạt theo chủ thế giới mà đến linh hồn, mượn từ Minh Hà ăn mòn, đi vào Minh giới bên trong, hoặc là bị tử thần điểm kiểm về sau thăng nhập thần nước, hoặc là tại Minh giới bên trong vừa đi vừa về du đãng, mãi đến tiêu vong, hay hoặc là đi tới Minh giới chỗ sâu, tìm kiếm một lần nữa cơ hội sống lại.

Đương nhiên, này nguyên bản hết thảy, kèm theo cửu trọng địa ngục đến, liền bị hoàn toàn thay đổi.

Nếu như nói tử thần Hess đem Thần Quốc kiến tạo tại Minh giới, chỉ là đối linh hồn nhiều một đạo điểm kiểm thủ tục, cửu trọng địa ngục tướng ăn liền là phi thường khó coi.

Nó cậy mạnh cướp đoạt lấy linh hồn, đồng thời đi qua Nguyên lực cùng ác ma cuống rốn vặn vẹo, chế tạo ra hàng loạt ác ma đáng sợ, xâm lấn vị diện khác, tản giết chóc cùng hoảng hốt, lại mang đến càng nhiều linh hồn, hình thành tuần hoàn ác tính.

"Bốn năm, như thế sai lầm, nhất định phải đạt được uốn nắn!"

Tại cửu trọng địa ngục trước đó, rất nhiều truyền tống môn hiển hiện, từng cái vĩ ngạn thân ảnh đứng dậy.

Vẻn vẹn chỉ là xa xa quan sát, đều cảm thấy hắn nhóm mang theo không có gì sánh kịp hào quang.

Đây là chư thần hóa thân, thế này mạnh nhất chiến lực.

Chúng chư thần chân thân sẽ chỉ đợi tại Thần Quốc bên trong, nơi nào là an toàn nhất chỗ, có Thần Quốc tăng phúc, cho dù là vừa mới tấn thăng thần chi, cũng có thể ngăn cản rất nhiều uy tín lâu năm thần chi vây công.

Mà chư thần hóa thân, thì là thấp nhất Truyền Kỳ cấp bậc chiến lực, được xưng là 'Thánh Giả' !

Lúc này, một loạt Thánh Giả đứng sóng vai, chỗ tán phát ra sóng chấn động, liền Minh giới không gian cũng bắt đầu run nhè nhẹ.

Phong Bạo Chi Thần Holland!

Đại địa mẫu thần Mayra!

Thiên Không chi thần Wyman!

Bội thu chi thần Vieral!

Tử vong chi thần Hess!

. . .

Ngoại trừ Thái Dương Thần Ramon bên ngoài, chín trụ thần cơ hồ đều giáng xuống Thánh Giả hóa thân

"Bắt đầu đi!"

Chư thần cao giọng nói xong, thần lực tuôn ra, hóa thành to lớn truyền tống môn.

Từng đội từng đội sớm đã tại Thần Quốc bên trong chờ xuất phát đại quân, sắp xếp chỉnh tề binh nghiệp, ăn mặc tinh xảo trang bị, trầm mặc đi tới Minh giới, số lượng đâu chỉ trên dưới một trăm vạn.

Bầu không khí hơi hơi ngưng trọng.

Hết sức hiển nhiên, dù cho này chút Thần Quốc chiến sĩ lại tinh nhuệ, cũng chỉ là pháo hôi mà thôi.

Bọn hắn tác dụng duy nhất, liền là tiêu hao hàng loạt ác ma, làm cường giả chân chính mở ra thông hướng cửu trọng địa ngục chỗ sâu con đường, nhất cử đem ác ma đầu nguồn, vị kia lớn Tà Thần Apophis chém đầu!

"Hess. . . Địa ngục tình huống, đều rõ ràng sao?"

Phong Bạo Chi Thần Holland là một cái lão giả áo bào trắng hình ảnh, râu dài bồng bềnh, quanh thân giống như quanh quẩn lấy gió lớn, lúc này liền nhìn về phía mặc áo bào đen Tử thần.

Đối phương khí tức, rõ ràng so cái khác Thánh Giả yếu nhược một bậc, hết sức hiển nhiên là trước đó bị trọng thương còn chưa khỏi hẳn.

Bất quá, làm bản địa địa chủ, Hess lại là tại hành động lần này bên trong ra sức nhiều nhất.

Tại hắn sau lưng, là từng đội từng đội Tử Thần kỵ sĩ, số lượng tối thiểu có năm vạn, đây là toàn bộ tử thần quốc gia vô số năm tích lũy, lần này bị đều phái đi ra.

Không có cách nào!

Không nhổ cửu trọng địa ngục cái u ác tính này, nó liền sẽ một mực cùng tử thần Thần Quốc tranh đoạt linh hồn, nương tựa theo ác ma chi hải đem tử thần quốc gia bao phủ!

"Ta trước sau hao tốn hàng loạt thần lực, chết mấy vị giáo tông thánh linh, đã đem cửu trọng địa ngục đại khái tình hình đánh tra rõ ràng. . . Đầu tiên, này tòa địa ngục đã cùng Minh giới một thể, phá hủy nó liền là phá hủy Minh giới, mà bởi vì Minh giới tính đặc thù, một khi bị hủy diệt, toàn bộ thế giới cũng liền xong rồi. . . Bởi vậy, nhất định phải chấp hành chém đầu chiến thuật!"

Tử thần Hess vung tay lên, một bộ giống như tổ ong thần lực địa đồ liền nổi lên.

"Địa ngục hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng bên trong đều có vô số ác ma, đồng thời, tại luyện trong ngục, thực lực của bọn nó sẽ còn thu hoạch được tăng phúc, cùng Thần Quốc đặc tính giống nhau y hệt. . . Thậm chí, trải qua vô số giết chóc cùng nuốt chửng, lúc này ở trước tám tầng địa ngục bên trong, đã ra đời xấp xỉ Chân Thần đại ác ma! Chúng nó mặc dù không như thần chi, nhưng ở địa ngục bên trong, lại cùng Chân Thần không khác!"

Tám vị Chân Thần tọa trấn Thần Quốc, lại thêm vô cùng vô tận đại quân ác ma, trừ phi chư thần liên hợp, lại phải trả cái giá nặng nề, nếu không không có người có khả năng công phá.

"Địa ngục tầng thứ nhất, là nóng rực địa ngục, có được kinh khủng nhiệt độ cao, trên bầu trời hội thường xuyên hạ xuống quả cầu lửa, trấn thủ nơi này, là ác ma đại công tước mang tư được! Nó là một đầu mọc ra ba cái đầu lâu kỳ dị ác ma, mỗi một cái đầu lâu đều có năng lực đặc thù cùng thiên phú!"

"Địa ngục tầng thứ hai, là hàn băng địa ngục, mang theo cực hạn đóng băng, người bình thường căn bản là không có cách tại hoàn cảnh như vậy bên trong sống sót, sương giá ác ma trùng mẹ khoa lai được lỵ trấn giữ lấy nơi đó, nó có được mạnh mẽ năng lực sinh sản, rất nhiều hàn băng ác ma đều là nó dòng dõi. . ."

"Tiếp đó, là tầng thứ ba, tươi huyết luyện ngục. . ."

. . .

"Cửu trọng địa ngục bên trong, cấm chỉ sử dụng hết thảy cổng không gian cùng truyền tống thuật, muốn muốn tiến vào thâm bất khả trắc cửu trọng địa ngục, trực diện Apophis, liền nhất định phải đánh xuyên qua trước tám nặng!"

Hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là địch nhân của ngươi.

Làm địa ngục đối thủ một mất một còn, tử thần bốn năm qua không giờ khắc nào không tại suy tư như thế nào giải quyết đối phương, lúc này liền đưa ra hoàn mỹ phương án.

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Chư thần hóa thân Thánh Giả dồn dập gật đầu, thanh âm ầm ầm hội tụ, truyền khắp toàn bộ Minh giới: "Dùng chư ý chí của Thần, chư thần vinh quang, chư thần quyết tâm địa ngục không phải làm tồn tại ở trên thế gian!"

"Ngao ngao!"

Ở trong nháy mắt này, toàn bộ cửu trọng địa ngục đều oanh minh, hiện ra rất nhiều thật như thần vĩ ngạn thân ảnh, kháng cự thần lực ba động.

Mà hàng loạt ác ma, thì là phát ra dữ tợn rít gào, phảng phất tại chờ mong chiến tranh đến.

'Giết đi! Giết đi!'

Nhìn một màn này, tử thần Hess hóa thân lại là sau lưng suy nghĩ cuồng thiểm.

Làm chỉ hai cùng Apophis chính diện chiến đấu qua chín trụ thần, hắn từng khoảng cách gần cảm ứng qua Nguyên lực, biết được thế giới đối với nó tham lam, càng hết sức rõ ràng, loại kia tầng cấp cao hơn lực lượng, liền là nó tương lai hi vọng!

Chỉ cần có được cái kia đạo lực lượng, nó chưa chắc không tiếp tục độ tấn thăng, thậm chí vượt lên trước Thái Dương Thần Ramon khả năng!

Lần này thông suốt tận toàn lực, tiến công cửu trọng địa ngục, một mặt là vì công phá cái u ác tính này, mà càng lớn một phương diện, lại là vì thu hoạch được cái kia lực lượng!

Vì thế, cho dù là Thần Quốc kỳ tịnh giả toàn diệt, thậm chí chân thân xuất động, đều là đáng giá!

. . .

Ừm

Chủ thế giới, Tư Thản công quốc bên trong.

Phương Nguyên hơi run run, trên mặt liền lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Bắt đầu rồi hả? Chư thần đối với địa ngục tiến công?"

Làm cửu trọng địa ngục chi chủ, hắn đối với địa ngục tự nhiên có khắc sâu liên hệ.

Ngay tại vừa rồi, chư thần đại quân đã sát nhập vào tầng thứ nhất nóng rực địa ngục, thế như chẻ tre, đại quân ác ma liên tục bại lui, lúc này thậm chí đã đang vây công ác ma đại công tước mang tư được!

"Này chút ác ma đại công tước, đều là địa ngục con cưng, cao giai truyền kỳ, tại địa ngục gia trì phía dưới, hoàn toàn có khả năng có thể so với Thánh Giả thậm chí Chân Thần. . . Dĩ nhiên, ngay cả như vậy, bị vây công về sau, cũng khẳng định không có có kết quả gì tốt. Bất quá chết cũng không có cái gì, chỉ cần địa ngục vẫn còn, liền sẽ có lấy liên tục không ngừng ác ma hiển hiện, cuối cùng sẽ sinh ra ra mới công tước!"

Trước tám tầng địa ngục, nói trắng ra là cùng thần chi pháo hôi quân đoàn một dạng, dụng ý cũng là vì tiêu hao.

Một cái đại công tước chết đi, có thể mang đi một cái chín trụ thần hóa thân, còn có hàng loạt kỳ tịnh giả đại quân, liền là kiếm bộn rồi.

Một lát sau, Phương Nguyên đã cảm nhận được ác ma đại công tước ngã xuống, còn có hàn băng địa ngục báo nguy, lại không chút phật lòng.

"Bất quá. . . So với phía dưới sử thi đại chiến mà nói, điểm ấy quý tộc phản loạn, liền không đáng kể chút nào. . ."

Hắn nhìn chăm chú lấy hội trường.

Tại ba vị truyền kỳ ra tay, còn có thiên tai quầng sáng gia trì phía dưới, dù cho phản loạn các quý tộc tư binh có số người ưu thế, cũng bị đánh cho liên tục bại lui.

Giáo tông Garrett, lúc này trạng thái lại hết sức kỳ dị, rất ít ra tay, trên mặt lại bị vẻ lo lắng tràn ngập.

'Cảm ứng được Thần Quốc bên trong biến động sao? Đáng tiếc. . . Dù cho nắm vững thắng lợi chiến trường, cũng không cho phép như thế lười biếng a!'

Phương Nguyên ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía một bóng người.

Đây là tại ngay từ đầu, liền bị các quý tộc không để ý đến người, cái kia đoạt được luận võ giải thi đấu quán quân Jeffer!

Tại binh biến sau khi bắt đầu, hắn liền sợ hãi trốn ở một bên, cũng là hảo vận không có lọt vào ảnh hưởng đến.

Lúc này, liền không biết lúc nào, đi tới tử thần giáo tông Garrett sau lưng.

'Hi vọng chủ ta mưu tính  có thể thành công đi!'

Garrett cảm thụ được Thần Quốc bên trong truyền đến rung chuyển, không khỏi bất an nghĩ đến.

Chỉ là này thần tâm hơi điểm đồng thời, một đầu núp trong bóng tối độc xà, lập tức lộ ra răng nanh.

"Ám ảnh tiềm hành!"

"Một đòn giết chết!"

Jeffer cả người chui vào bóng mờ bên trong, xuất quỷ nhập thần  chờ đến thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Garrett phụ cận, trong tay màu đen dao găm phảng phất độc xà răng nanh đâm ra!

"Thích khách!"

Garrett kinh hãi: "Vẫn là Truyền Kỳ cấp bậc thích khách!"

Này loại đẳng cấp siêu phàm người, cố ý che giấu khí tức, liền hắn đều không phát hiện được, chỉ coi thành một cái vận may tiểu tử.

Lúc này bất ngờ không đề phòng, đỉnh đầu Thần khí Giáo hoàng kim quang lại là bỗng nhiên phóng ra quang mang, hình thành một tầng phòng ngự.

Này là Chân Thần lưu đang Giáo hoàng chứng từ bên trong lực lượng, đủ để ngăn chặn bất luận cái gì truyền kỳ người nhất kích!

Garrett đối với cái này lòng tin mười phần, thậm chí đã nghĩ kỹ hẳn là làm sao phản kích.

"Chủ ta!"

Nhưng mà, đúng lúc này, kèm theo hô to, một chùm màu đỏ như máu ánh sáng tại thích khách thân bên trên chợt hiện, mang theo thần tính lực lượng, trong khoảnh khắc đột nhiên phá phòng ngự, một dao găm chọc vào Garrett tim.

"Đây là. . . Ngụy thần lực lượng!"

Bám vào lấy nguyền rủa cùng độc tố dao găm, trong nháy mắt yên diệt vị này giáo tông sở hữu sinh cơ  khiến cho hắn chỉ có thể không cam lòng thì thào một câu, liền bị nhất kích mất mạng!

Chợt, màu đỏ như máu ánh sáng tiếp tục thiêu đốt lên, đem Garrett thi thể hóa thành một đoàn huyết dịch, xối tại giáo hoàng kim quan phía trên.

"Chủ ta Jay. . . Ngài thành tín tín đồ, tại đây bên trong hướng ngài Tế tự, làm ngài dâng lên đi tới tử thần quốc gia chìa khoá!"

Thích khách càn rỡ cười lớn, trên người màu đỏ như máu hào quang lại là càng phát ra dễ thấy.

Bỗng nhiên, một chùm sáng chiếu xuống rơi, bao vây lấy Giáo hoàng kim miện, nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.