Chương 693: Ngã xuống

Chương 693: Ngã xuống

"Một cái bán thần địa ngục con trai! Gọi là Jay sao?"

Tử thần giáo tông Garrett tại dưới con mắt mọi người lọt vào ám sát, thậm chí ngay cả Thần khí đều bị đoạt đi, nhất thời làm hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch ở trong.

Đặc biệt là cuối cùng lấy đi Thần khí đoàn kia hào quang, là không hề nghi ngờ thần linh lực lượng!

Rất nhiều tử thần giáo sĩ nhìn một màn này, đều cơ hồ sụp đổ, đại chủ giáo nhóm không ngừng chạy trốn, Tử Thần kỵ sĩ càng là không biết làm thế nào.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, lại là rõ ràng biết chân tướng: "Sở dĩ làm này chút, báo thù chỉ là một bộ phận, trọng yếu nhất, vẫn là vì phong thần!"

Garrett thân là tử thần khâm điểm giáo tông, trên người máu thịt cùng linh hồn, cộng thêm món kia Thần khí, trên thực tế liền là chìa khoá!

Chân Thần Thần Quốc, tự nhiên kháng cự hết thảy từ bên ngoài đến lực lượng, cho dù là mạnh mẽ thần chi tiến vào nhỏ yếu thần chi trong quốc gia, đều sẽ gặp phải giam cầm cùng suy yếu.

Hết sức hiển nhiên, cho dù Jay đã trưởng thành là bán thần, muốn tại kẻ địch sân nhà cùng Hess chiến đấu, cũng là hành động tìm chết.

Bởi vậy, nhất định phải thu hoạch được bộ phận Thần Quốc quyền hạn!

Trên đất giáo tông, cộng thêm món kia Thần khí, liền tạo thành điều kiện này.

'Chỉ là. . . Chỉ có này chút còn chưa đủ! Dù cho không có đất lợi, một cái bán thần cũng không cách nào đột phá trùng vây, đánh giết Hess. . . Bởi vậy, nhất định phải lợi dụng cái này một vạn năm đều khó gặp cơ hội!'

Trong nháy mắt, Phương Nguyên liền cảm nhận được hàn băng địa ngục cáo phá, khóe miệng không khỏi mang theo một tia quỷ dị mỉm cười: "Hess vì tiến đánh địa ngục, đã đem hết thảy tinh nhuệ đều phái ra, thậm chí không để ý trọng thương thân thể, buông xuống Thánh Giả hóa thân, lúc này tử thần Thần Quốc bên trong, đích thật là suy yếu nhất thời điểm!"

"Một tên địa ngục con trai, sắp phong thần!"

Dường như cảm nhận được Phương Nguyên ý chí vui vẻ, Minh giới bên trong, toàn bộ cửu trọng địa ngục đều oanh minh, rất nhiều ác ma một ít thực lực tăng gấp bội.

Giết

Chư ý chí của Thần, hội tụ làm tiếng kèn.

Hàng loạt Thần Quốc chiến sĩ dục huyết phấn chiến, không màng sống chết, phối hợp với Thánh Giả nhóm, rốt cục đem một đầu bàng lớn như núi hàn băng nhuyễn trùng đánh giết.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại tên ác ma này đại công tước sau khi chết, nó bên người một tòa băng sơn bên trên bỗng nhiên hiện ra vô số mạng nhện vết rách, ầm ầm nổ tung, hiện ra thông hướng tầng thứ ba địa ngục lối đi.

"Tiếp đó, liền là tầng thứ ba, kịch độc địa ngục!"

Hess hóa thân Thánh Giả cao giọng mở miệng: "Tại đây bên trong, chúng ta cần kịch độc nữ sĩ trợ giúp, còn có hàng loạt giải độc mục sư!"

"Không có vấn đề!"

Chư thần một lời đáp ứng, hắn nhóm không thể không thừa nhận, Hess vì phá hủy địa ngục làm chuẩn bị, vẫn là vô cùng đầy đủ.

Ầm ầm!

Lúc này, toàn bộ địa ngục bỗng nhiên nổ vang, mang theo mạnh mẽ tăng cầm lực lượng.

"Đây là. . . Địa ngục vui sướng? Vị kia Apophis ngốc rồi hả?"

Thánh Giả nhóm có chút mờ mịt: "Thấy chư thần đánh tới cửa, lại còn sẽ cảm thấy vui vẻ?"

"Chư vị, chúng ta tận mau ra tay!" Hess cau mày, không biết vì cái gì, một loại rùng mình dự cảm bất tường, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, thậm chí lệnh hắn phảng phất ngửi được mùi vị của tử vong.

Làm tử thần, hắn đối với loại chuyện này, tự nhiên là vô cùng mẫn cảm.

Mà trong nháy mắt tiếp theo, Hess sắc mặt liền cuồng biến: "Ta ở nhân gian đại hành giả, bị ám sát! Hung thủ là. . . Địa ngục con trai! ! !"

"Cái gì?"

Chư thần còn không có kịp phản ứng, liền thấy Hess khẽ giật mình, cái này hóa thân cũng bắt đầu sóng gió nổi lên.

. . .

Thời gian hơi hướng phía trước.

Đồng dạng là Minh giới, tử thần Thần Quốc bên trong.

Hess đối tại nơi ở của mình, tự nhiên vô cùng để bụng, chỗ Thần Quốc, bị tín đồ xưng là an hồn bình nguyên.

Trên bình nguyên, cao cao đứng sừng sững lấy hàng loạt kim tự tháp, tại kim tự tháp trước đó còn có to lớn Ma Thần pho tượng, nhìn xem sinh động như thật.

Đây là cự thần binh, tử thần Thần Quốc chủ yếu người thủ vệ.

Thậm chí, tại kim tự tháp phía trên, còn có từng khỏa to bằng đầu người thủy tinh, xen lẫn thành một bộ mỹ lệ lưới lớn.

Nếu như tao ngộ kẻ địch xâm lấn, này chút kim tự tháp, trong nháy mắt liền sẽ trở thành đáng sợ thu hoạch lợi khí.

Dùng kim tự tháp lưới hỏa lực, phối hợp cự thần binh, cho dù là đám ác ma dốc toàn bộ lực lượng, tử thần quốc gia cũng có thể chống đỡ thật lâu.

Nhưng lúc này, rõ ràng có khả năng thấy rất nhiều kim tự tháp ánh sáng dập tắt, hàng loạt cự thần binh cũng xuất hiện lỗ hổng. Liền liền Thần Quốc bên trong kỳ tịnh giả số lượng, đều ít đi không ít.

Vì lần hành động này, Hess đã là thông suốt hết tất cả  khiến cho toàn bộ Thần Quốc thực lực đều hạ xuống thung lũng.

Đương nhiên, tại hắn xem ra, này cũng không có cái gì ghê gớm.

Thần Quốc mặc dù thực lực ở vào thung lũng, lại cũng không phải bình thường truyền kỳ có thể mơ ước.

Lại nói, chân chính có thực lực tiến đánh Thần Quốc chư thần cùng ác ma, lúc này đang ở cửu trọng địa ngục bên trong đánh cho thiên hôn địa ám, lại có ai có thể quất đến ra tay tới?

Bởi vậy, hắn tình huống, là giống như nguy thực an.

Chỉ là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất, Hess vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ tới, lúc trước tiện tay ban bố truy sát địa ngục con trai mệnh lệnh, không chỉ có lệnh hắn thế gian giáo hội thực lực lọt vào trọng tỏa, càng đem sẽ cho hắn mang đến nguy hiểm to lớn!

Bởi vì có khả năng thông qua giết chóc tới dung hợp thần tính, địa ngục con trai nhóm tốc độ tiến bộ, muốn vượt qua thần chi tưởng tượng.

Thời gian bốn năm, đã đủ để khiến một cái siêu phàm người, đến gần như phong thần tình trạng!

Hess

An hồn bình nguyên phía trên, một cánh cửa ánh sáng mở ra, Jay chậm rãi đi ra.

Nhìn lớn nhất toà kia màu đen kim tự tháp, hắn không khỏi thật sâu đề khí: "Ta đến rồi!"

Đột nhập Thần Quốc, đối với Chân Thần mà nói, tuyệt đối là loá mắt vô cùng, phảng phất trong bóng tối xông vào một vầng mặt trời rõ ràng như vậy.

Nhưng lúc này, dựa vào trên tay cái kia đỉnh Giáo hoàng kim miện, Jay đi thẳng tới kim tự tháp phía dưới, mới bị thủ vệ kỳ tịnh giả phát hiện: "Ngươi. . . Cũng không phải là ta tín đồ của chúa!"

Những thủ vệ này có rất nhiều ma tượng, có thì là thân người đầu chó hình ảnh, nhìn chằm chằm Jay, trong ánh mắt liền toát ra hồng quang: "Dị đoan! ! !"

"Lại là cái từ này!"

Jay chán ghét nhíu mày, không che giấu nữa, độc thuộc về nửa quang huy của thần nở rộ đến, trong khoảnh khắc bao phủ toàn trường.

Salad kéo!

Những thủ vệ kia liền nửa câu cũng không kịp nói ra miệng, liền dồn dập tại hào quang hạ biến thành tro tàn.

Thậm chí, liền liền màu đen to lớn kim tự tháp, cũng tại quang mang này hạ không ngừng vỡ vụn.

"Hess! Ta đến rồi!"

Jay trong mắt lập loè cừu hận hỏa diễm, bán thần chi thân tiến về phía trước một bước, lại ném ra ngoài Giáo hoàng kim miện.

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, kiện thần khí này biến thành mảnh vỡ, đánh tan kim tự tháp, hiện ra một cái lối đi tới.

Jay không chút do dự, một bước rảo bước tiến lên.

Chỉ một thoáng, không gian chuyển đổi, đến một tòa tráng lệ màu đen điện đường.

Cả tòa điện đường dùng ám kim sắc trang trí, tràn đầy trầm tĩnh cảm giác, hai bên phù điêu sinh động như thật, phảng phất hội sống tới.

Trên thực tế, chúng nó cũng đích thật là sống.

Chỉ thấy trên thạch bích, rất nhiều nước chảy pho tượng, dùng vịnh ngâm thanh âm ngâm xướng: "Ca ngợi chủ ta Hess, ngài là tử vong chúa tể!"

"Chủ ta. . . Ngài Thần Quốc, là linh hồn kết cục!"

"Ngài nhận biết thiện ác, bất luận cái gì tốt hay xấu linh hồn, đều phải đi qua ngài phân biệt. . ."

. . .

Này chút kỳ tịnh giả đã cùng phù điêu triệt để hòa làm một thể, mà tại bọn chúng trung tâm, thì là một tấm to lớn màu đen vương tọa.

Một cái cao mười mét thân ảnh, đang bình tĩnh ngồi ngay ngắn trên đó, hai mắt khép hờ, tựa hồ lâm vào ngủ say bên trong.

Cùng người khổng lồ này so sánh, Jay liền lập tức thành tiểu bất điểm.

"Cái này là tử thần Hess chân thân sao? Quả nhiên đủ rất mênh mông vĩ đại, nếu không phải hắn bị trọng thương, lại phái ra hóa thân cùng rất nhiều Thần Quốc kỳ tịnh giả, ta tuyệt đối không có cơ hội lại tới đây!"

Jay thở dài một tiếng, yên lặng vận dụng chính mình ỷ vào.

Cờ-rắc!

Cả người hắn trong nháy mắt hóa làm ác ma bộ dáng, ám kim sắc hoa văn trải rộng toàn thân, mang theo một loại lộng lẫy cảm giác.

Nồng đậm thần tính, cơ hồ muốn đem thân thể của hắn bổ sung đầy, mà tại hạch tâm nhất vị trí, một điểm hạt đậu tằm lớn nhỏ hỏa diễm nổi lên.

Đây là thần hỏa! Từ cao độ ngưng luyện thần tính hội tụ, cũng là truyền kỳ người tấn thăng bán thần ỷ vào!

Trên thực tế, tại Phương Nguyên tản thần tính trước đó, trên cái thế giới này là không có bán thần lời giải thích.

Truyền kỳ cùng Chân Thần mặc dù đều là lĩnh vực người, nhưng một đạo thần chức khác biệt, lại là giống như rãnh trời.

Lúc này, thần hỏa xuất hiện, lại là thật to đền bù truyền kỳ người chiến lực  khiến cho bọn hắn đối thượng thần chi chân thân, cũng có được sức liều mạng!

"Dù cho điểm lửa thần hỏa, cũng không phải thật thần, chúng ta địa ngục con trai, thành vì Chân Thần biện pháp duy nhất, liền là chiếm lấy thần chức!"

Ác ma hình thể một thoáng biến lớn, cùng như người khổng lồ không hai, ác ma chi trảo bên trên thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

"Địa ngục con trai!"

Lúc này, xếp bằng ở tử vong vương tọa bên trên cự nhân Hess đồng dạng mở to mắt, trong giọng nói mang theo một điểm kinh sợ: "Ngươi lại dám mạo phạm một vị Chân Thần?"

"Ha ha. . . Tại ngươi thanh tẩy chúng ta thời điểm, sẽ nghĩ tới có hôm nay sao? Ta không chỉ có muốn mạo phạm ngươi, còn muốn cướp đi ngươi hết thảy!"

Jay rõ ràng cảm thấy cự nhân sắc lệ nội tra, trực tiếp đánh giết đi lên.

Ầm ầm!

Kinh khủng chấn động, trong nháy mắt theo kim tự tháp bên trong truyền ra.

. . .

Cửu trọng địa ngục, tầng thứ ba kịch độc địa ngục bên trong.

"Hess. . . Ngươi!"

Chư vị Thánh Giả nhìn Hess, trong ánh mắt mang theo ngạc nhiên nghi ngờ.

"Có một tên địa ngục con trai xông vào ta Thần Quốc, đang tại công kích ta chân thân. . ."

Hess cái này hóa thân sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ta nhất định phải lập tức trở về, lại triệu hồi tất cả tử thần quân đoàn. . . Hả?"

Đột nhiên, ánh mắt hắn trợn to, phảng phất nhìn thấy cái gì sự vật khó mà tin nổi.

Chợt, cái này hóa thân liền chẳng khác nào pháo hoa, ầm ầm nổ tung, không còn có lưu lại nửa điểm tung tích.

"Chủ ta. . ."

Dưới trận, rất nhiều Tử Thần kỵ sĩ cùng kỳ tịnh giả trong mắt đều chảy ra huyết lệ, lớn tiếng hô to.

Đáng tiếc, trong hư không hoàn toàn yên tĩnh, không có chút nào đáp lại.

Trong chốc lát, mấy vạn Tử Thần kỵ sĩ, ngoại trừ cực kì cá biệt bên ngoài, đều biến thành tro bụi.

"Đây là. . ."

Chư thần trong ánh mắt đều mang sợ hãi: "Hess. . . Vẫn lạc?"

Một khi thần chi ngã xuống, phụ thuộc Thần Quốc kỳ tịnh giả, liền sẽ trong nháy mắt tiêu vong.

Mà loại kia to lớn mà khắp toàn bộ Minh giới gợn sóng, cũng căn bản không làm được giả.

Hết thảy hết thảy, đều thuyết minh Hess, vị này tử vong chi thần, chân chính vẫn lạc. . .

Chư vị Thánh Giả thật lâu không nói gì, nhìn về phía địa ngục, lập tức trở nên tiến thối lưỡng nan đứng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.