Chương 694: Gió lốc

Chương 694: Gió lốc

Chân Thần ngã xuống, thiên địa có cảm giác.

Cho dù là tại chủ thế giới bên trong siêu phàm người, cũng bỗng nhiên cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

Tử vong chi thần Hess cũng không phải cái gì không chính hiệu thần linh, mà là chín trụ thần một trong, thế gian cường đại nhất, cũng là tư cách già nhất mấy Vị Thần!

Cho dù ở thế gian thế lực có co vào, nhưng chỉ cần Chân Thần vẫn còn, ngóc đầu trở lại bất quá chờ nhàn.

Nhưng lúc này, kèm theo thần chi ngã xuống, toàn bộ chủ thế giới Tử thần giáo hội bên trong, rất nhiều tượng thần trong nháy mắt mất đi hào quang, thậm chí rạn nứt vỡ nát.

Hết thảy Hess mục sư, đồng thời gặp vận rủi lớn.

Trên người bọn hắn, Thần thuật ánh sáng trong nháy mắt dập tắt, thậm chí ngay cả mục sư đẳng cấp cũng đang bay nhanh ngã xuống.

Cái loại cảm giác này cùng đau đớn, liền phảng phất đem một người xương cốt toàn bộ sinh sinh rút ra một dạng, không ít mục sư cứ như vậy bị tươi sống đau chết.

Tư Thản công quốc, lớn sân thi đấu bên trên.

Tử thần giáo hội tự giáo tông Garrett sau khi ngã xuống, lại lọt vào càng khủng bố hơn đả kích.

Không chỉ có là tất cả mục sư trong nháy mắt kêu thảm ngã xuống đất, liền liền những cái kia Tử Thần kỵ sĩ cũng đều là sắc mặt tái nhợt, quỳ ở trên mặt đất, theo trong đôi mắt chảy ra nước mắt tới: "Chủ ta. . ."

"Tử thần Hess. . . Vẫn lạc!"

Phương Nguyên ngẩng đầu  có thể thấy sắc trời trong nháy mắt tối xuống, mang theo nồng đậm tấm màn đen.

Chợt, một đạo sao băng xẹt qua, mang theo bi thương khó nói nên lời khí tức.

Đây là mới cũ giao thế, còn có thần chức kế thừa.

Tại tử thần Thần Quốc bên trong, một trận biến hóa cực lớn thình lình tạo ra.

"Địa ngục con trai không cách nào đạt được thế giới tán thành, duy nhất thành vì Chân Thần phương pháp, cũng chỉ có chiếm lấy thần chức. . . Đồng thời, cách làm này, trên thực tế cũng là đang vì ta hiệu lực!"

Khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười.

Apophis mới là thần tính đầu nguồn, tại hắn hoàn toàn chết đi trước đó, này chút thần tính bên trong, đều sống nhờ lấy hắn ý chí  có thể âm thầm thực hiện ảnh hưởng.

Lúc này, một cái địa ngục con trai chiếm lấy thần chức phong thần, thì tương đương với đem toàn bộ thế giới tử vong quy tắc triệt để triển lộ ở trước mặt hắn.

Đối với Phương Nguyên mà nói, đây là nhòm ngó thế giới căn cơ một cái hiếm có cơ hội sẽ.

Đồng thời, ngày sau, kèm theo rất nhiều địa ngục con trai trưởng thành, bắt đầu chiếm lấy thần chức, cơ hội như vậy sẽ còn càng ngày càng nhiều.

"Ta. . . Jay, sẽ kế thừa tử vong thần chức, thay thế Hess, trở thành mới Tử thần!"

Bỗng nhiên, một cái rộng rãi thanh âm, truyền khắp toàn bộ thế giới.

Cơ hồ tất cả sinh linh, bên tai đều nghe được Jay lời nói, trước mắt tựa hồ nhìn thấy cao lớn tử vong thần tọa, một tên to lớn ác ma chiếm cứ trên đó, phát ra tuyên ngôn.

Ô ô!

Trên bầu trời, mây đen phun trào, hiện ra phong thần dị tượng.

"Phong thần hiện ra?"

Tất cả truyền kỳ, thần chức, thậm chí siêu phàm người, tất cả đều bị loại ba động này kinh động, trong mắt lộ ra kinh hãi, hoảng hốt, thậm chí nồng đậm vẻ hâm mộ.

'Nói đến, cái này Jay cũng là không may. . . Trước đó chỉ là nửa thần, căn cơ nông cạn, muốn muốn thành công phong thần, nhất định phải làm một đợt việc lớn, nhường toàn bộ thế giới đều một mực nhớ kỹ hắn thần danh. . .'

Cho dù là một cái địa ngục con trai bán thần, phải thừa kế tử thần thần chức, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, lại là trí tuệ vững vàng, đột nhiên, ngẩng đầu nhìn lên trời: 'Dùng nửa thần nắm giữ thần chức, nếu như cái khác nhỏ yếu thần lực còn tốt, thế nhưng chín trụ thần, Jay nội tình vẫn là quá mức kém. . .'

Mặc dù phong thần thành công, nhưng Jay cũng không có khả năng lập tức trở thành một cái hợp cách Tử thần.

Này mang đến ảnh hưởng, tuyệt đối là thế giới tính!

Đặc biệt là đối với Minh giới mà nói, lần trước cửu trọng địa ngục buông xuống, liền đã hung hăng phá hủy một lần sinh thái, lần này tử thần quốc gia dị biến, càng là một khỏa to lớn tạc đạn.

Ầm ầm!

Quả nhiên, sau một khắc, đáng sợ chấn động truyền đến.

Cơ hồ toàn bộ chủ thế giới, đều phát sinh mãnh liệt địa chấn. Bởi vì Minh giới không ổn định, mà bị dư ba ảnh hưởng đến.

Minh giới bên trong, một mảnh long trời lở đất cảnh tượng.

Này là tử thần quốc gia đang ở vỡ vụn đưa đến lớn đại tai nạn.

Hess là chín trụ thần một trong, lại đem Minh giới xem như hang ổ, khổ tâm kinh doanh vô số năm, lúc này hắn một ngã xuống, Thần Quốc vỡ vụn, đối với Minh giới tạo thành ảnh hưởng tự nhiên hết sức đáng sợ.

Đến mức Jay? Dù cho tấn thăng trở thành tử thần, muốn hoàn toàn tiếp nhận Hess di sản, lập tức ổn định tử thần Thần Quốc, cũng không khác người si nói mộng.

Trên thực tế, dùng hắn lúc này trạng thái, có thể miễn cưỡng duy trì thần chức, cũng đã là tiểu hài tử vung vẩy chuỳ sắt, không cẩn thận liền muốn nện vào chính mình.

Bởi vậy, đối với Minh giới bên trong phát sinh biến hóa, cũng là hữu tâm vô lực.

"Mông Cách thế giới mặc dù là hấp thu rất nhiều tiểu vị mặt mà thành tựu, nhưng chủ thế giới là rễ của nó bản, Thần giới cùng Minh giới, thì là lớn nhất hai cây trụ cột, lúc này Minh giới sắp lộn xộn, nó cái thứ nhất trụ cột, liền muốn sụp đổ. . ."

Phương Nguyên bình tĩnh cảm thụ được Minh giới biến hóa, mạnh mẽ ý chí, đột nhiên xỏ xuyên qua địa ngục.

Ầm ầm!

Toàn bộ địa ngục rống giận, thừa dịp Minh giới sụp đổ cơ hội, liền bắt đầu khuếch trương, một bộ muốn đem Minh giới triệt để nuốt chửng dáng vẻ.

"Điên rồi!"

Luyện trong ngục, chư thần buông xuống Thánh Giả sợ hãi vô cùng, dồn dập phát ra gầm thét: "Apophis, ngươi đang làm cái gì? Minh giới một khi hủy diệt, toàn bộ thế giới đều sẽ tùy theo vỡ vụn đó a!"

Lúc này cửu trọng địa ngục, căn bản không có thay thế Minh giới khả năng, một khi như thế hung hăng càn quấy, đem Minh giới hủy diệt, kết quả cuối cùng chắc chắn là đồng quy vu tận!

Nguyên bản, dùng cửu trọng địa ngục một nhà lực lượng, còn làm không đến nước này.

Nhưng lúc này, tử thần quốc gia băng diệt, lại là tốt nhất kíp nổ.

Hai tướng dưới tác dụng, liền liền Minh giới đều không chịu nổi.

'Ta đương nhiên biết Minh giới nếu là hủy diệt, ai đều không có chỗ tốt. . . Nhưng không bằng này, sao có thể bức bách nó đi ra đâu?'

Phương Nguyên trong đôi mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn tính toán tính toán, tự nhiên là thế giới ý chí!

Đại Kiền có thiên ý, Mông Cách thế giới, tự nhiên cũng có được đặc biệt ý chí, thậm chí, còn có một cái hóa thân, cái kia chính là Thái Dương Thần Ramon!

Lần trước chính mình mang theo Nguyên lực mà kích, xem như miễn cưỡng đánh bại Ramon, lưỡng bại câu thương, nhưng đi qua này bốn năm tu dưỡng, đối phương chắc chắn có chỗ hồi phục.

Lần này chư thần liên quân tiến công địa ngục cử động, tám phần mười cũng có được đối phương tại phía sau màn thôi động.

Bởi vậy, nhất định phải cho phản kích!

Nguyên lực đã phân tán, lúc này có thể làm, liền là chế tạo một cái thế giới mạt *** đến thế giới ý chí không thể không đi ra cứu thế, từ đó đưa nó triệt để ngăn chặn!

Lúc này Minh giới sụp đổ, liền rất có một ít tận thế tư thế.

"Đá mặt trời Ramon, ngươi là thần chí cao, cũng là thế giới ý chí hóa thân, giữ gìn hòa bình thế giới vận chuyển là sứ mệnh của ngươi! Thời khắc mấu chốt, ngươi không có lựa chọn!"

Phương Nguyên ánh mắt thăm thẳm, nhìn chung quanh đã hoàn toàn mất đi đấu chí Tư Thản đại công tước cùng Floren bá tước, khóe miệng ý cười càng phát ra mở rộng.

Thần giới.

Minh giới ở vào chủ thế giới phía dưới, mà Thần giới thì là nằm ở chủ trên thế giới.

Lúc này, kèm theo Minh giới vỡ vụn, chủ thế giới gần như hủy diệt, một vòng to lớn Thái Dương liền theo Thần giới bên trong hiển hiện.

Thái Dương Thần Ramon!

Từ khi bốn năm trước đó, ngăn cản Apophis diễn hóa cửu trọng địa ngục thất bại về sau, hắn vẫn tại trạng thái ngủ say ở trong.

Nhưng lúc này, trời đất sụp đổ mối nguy, khiến hắn không thể không xuất hiện.

Ầm ầm!

Ở trong nháy mắt này, chủ thế giới tất cả mọi người có khả năng thấy, một vòng to lớn Thái Dương, chớp nhoáng bỏ ra, không xuống đất đáy.

Ong ong!

Quang mang mãnh liệt, trong khoảnh khắc tại Minh giới bên trong hiển hiện, chiếu khắp bát phương, liền tử thần Thần Quốc cùng cửu trọng địa ngục đều không thể ngăn cản.

Bạch quang chói mắt, thậm chí xuyên thấu trước tám trùng luyện ngục, nhường vô số ác ma cùng vài vị ác ma đại công tước trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Đáng tiếc, chư vị Thánh Giả dưới ánh mắt rơi, lại căn bản là không có cách tại cửu trọng địa ngục trong lầu tìm tới Apophis tung tích.

Liền, một loại nhận lừa gạt sỉ nhục, lập tức tại hắn nhóm trong lòng lan tràn.

"Apophis. . . Ngươi cái này ti tiện ác ma!"

"Nguyên lai đệ cửu trọng luyện trong ngục, căn bản không có gì cả, chúng ta đều bị lừa!"

"Như vậy Apophis chân thân, đến cùng ở đâu?"

. . .

Rất nhiều thần niệm hội tụ, Thánh Giả nhóm còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền thấy cái kia vòng Ramon hóa thân Thái Dương tại Minh giới bên trong ầm ầm nổ tung.

Thánh khiết ánh sáng trong khoảnh khắc khuếch tán, đem cửu trọng địa ngục đánh về nguyên hình, lại mạnh mẽ vuốt lên lấy tử thần quốc gia phá diệt sau gợn sóng.

Dùng một thần chi lực, trấn áp Minh giới, đây mới là thế giới ý chí phụ thể Thái Dương Thần cường hãn!

"Nếu không phải cửu trọng địa ngục tại buông xuống thời điểm, liền bị ta mượn dùng Nguyên lực, cắm rễ nhập thế giới quy tắc, trở thành thế giới chi cơ, chỉ sợ lần này cũng sẽ bị cùng một chỗ hủy diệt a?"

Phương Nguyên thần niệm yên lặng quan sát đến một màn này, lại là đã tính trước: "Chỉ là. . . Đá mặt trời Ramon, như thế tiêu xài lấy thế giới lực lượng, lại làm sao có thể không có đại giới?"

Thái Dương Thần bản tôn bất quá cũng là một tôn Thánh Nhân, dù cho lúc này có thiên ý tại thân, nhất cử nhất động đạt được thế giới lực lượng gia trì, muốn đem gần như sụp đổ Minh giới kéo trở về, cũng không phải nhẹ nhõm sự tình.

Lúc này, Phương Nguyên là có thể hết sức cảm giác được một cách rõ ràng, rất nhiều phụ thuộc vào chủ thế giới vị diện, cũng bắt đầu kịch liệt suy yếu.

Đặc biệt là chư thần định cư Thần giới bên trong, từng cái Thần Quốc ánh sáng ảm đạm xuống, hiển nhiên là Thần giới bị hấp thu quá nhiều bản nguyên, đã không cách nào duy trì nhiều như vậy Thần Quốc.

Minh giới, chủ thế giới, Thần giới, này ba cái khổng lồ nhất vị diện, lập tức liền có dung hợp xu thế.

Mà tại cửu trọng địa ngục bên trong, rất nhiều Thánh Giả sắc mặt một thoáng ngốc trệ, trong nháy mắt nổ tung.

Chủ thế giới bên trong, từng đạo sao băng vạch phá màn trời, đáp xuống đất, mang đến rất nhiều địa chấn, gió lốc, nước lũ, liệt hỏa các loại tai hoạ.

"Thế giới lực lượng tiêu hao vượt quá giới hạn, Thần giới gió lốc buông xuống, không cách nào duy trì Thần Quốc. . . Chư thần chân thân, bị đánh rơi thế gian!"

Phương Nguyên trong lòng cười lớn.

Đây cũng là hắn mưu tính một trong.

Mượn nhờ địa ngục con trai Jay, đánh giết Hess, tiếp xúc tử vong quy tắc, bất quá là bổ sung.

Hắn mục đích thực sự, vẫn là thế giới ý chí, cùng với trên trời chư thần!

Lúc này, vì cứu thế, toàn bộ thế giới nội tình đang bị không ngừng tiêu hao, Thái Dương Thần Ramon qua chiến dịch này, chi bốn năm trước dưỡng thương lập tức thành ảo ảnh trong mơ.

Không chỉ có như thế, cái khác chư thần cũng dồn dập lọt vào ảnh hưởng đến, không thể không chân thân trước khi phàm, mang đến to lớn hỗn loạn.

Nếu như nói, trước đó ác ma buông xuống chi niên, chỉ là kéo ra một cái mở màn, lúc này, chư thần buông xuống, chân chính hỗn loạn, mới sắp bắt đầu!

Một cái ầm ầm sóng dậy đại thời đại, triệt để đến đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.