Chương 695: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 695: Giải quyết tốt hậu quả

Thái Dương Thần lịch 2670 năm.

Tự ác ma buông xuống chi niên bốn năm sau, hỗn loạn lớn hơn bao phủ Mông Cách thế giới.

Thần giới cùng Minh giới bị trọng thương, rất nhiều vị diện bắt đầu xuất hiện lỗ hổng cùng lối đi, thậm chí, chư thần chân thân đều bị theo riêng phần mình Thần Quốc bên trong quét xuống, buông xuống thế gian.

Một cái chân chính đại thời đại đến đến rồi!

Mặc dù bất luận cái gì thời đại bắt đầu, chắc chắn kèm theo khuấy động cùng hỗn loạn, đối với chủ thế giới người bình thường mà nói càng là tai hoạ ngập đầu.

Nhưng nguy hiểm đồng thời cũng thường thường kèm theo kỳ ngộ!

Chư thần chân thân trước khi phàm, đại biểu cho một cái cơ hội to lớn cũng theo đó đến.

Đặc biệt là Jay, vị kia địa ngục con trai cách làm, càng là bị tất cả truyền kỳ đám người đều làm tấm gương.

Dù cho không có đầy đủ công huân, thu hoạch được thế giới tán thành, cũng không có cái gì. Mong muốn thần chức, hoàn toàn có khả năng từ cái này chút buông xuống Chân Thần thân bên trên cướp đoạt!

Thần chi buông xuống thế gian, không có thể phát huy toàn bộ thực lực, cũng liền một cái Thánh Giả, so truyền kỳ hơi mạnh hơn một chút.

Chỉ cần tốn chút tâm tư, thiết kế bẫy rập hoặc là vây giết, chưa chắc không có một tia hi vọng!

Ngược lại, dù sao cũng so đụng đại vận thu hoạch được thế giới tán thành, cùng cưỡng ép tiến vào Thần Quốc đáng tin cậy nhiều.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế gian ngưng lại ẩn nấp truyền kỳ dồn dập rục rịch, địa ngục con trai nhóm càng là trong đó người nổi bật.

Một vị phong thần tấm gương, lập tức kích thích hắn nhóm điên cuồng. Dù sao, trong cơ thể thần tính hấp dẫn nói cho bọn hắn, tất cả địa ngục con trai, cuối cùng nhất định có một trận chiến!

Lúc này nếu như bị đối thủ kéo ra quá xa, ngày sau chỉ sợ cũng muốn mặc cho xẻ thịt.

Tại tử vong uy hiếp phía dưới, cho dù là lại lười biếng người, cũng sẽ quyết chí tự cường.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chủ thế giới đều tiến nhập mưa gió khuấy động đại thời đại, mà trong lịch sử cũng đem một năm này mệnh danh là 'Chư thần buông xuống chi niên' !

. . .

Chủ thế giới, Tư Thản công quốc, lớn sân thi đấu.

Soạt

Ma pháp trận ánh sáng tán đi, hiện ra bị ngăn cách bên ngoài.

Nguyên bản cái này truyền kỳ ma pháp trận duy trì thời gian không hội ngắn ngủi như vậy, nhưng chủ thế giới thay đổi bất ngờ, liền rất nhiều nguyên tố vị diện đều bị quấy, tạo thành năng lượng thuỷ triều, tự nhiên cũng liền bị ảnh hưởng đến.

"Đi! Nhanh lên!"

"Rời đi nơi này, đi địa phương an toàn!"

Tư Thản đại công tước cùng Floren bá tước hai nhóm người phảng phất vừa mới như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức gầm lên.

Chuyện đã xảy ra hôm nay thực sự nhiều lắm.

Đặc biệt là thiên địa này oai  khiến cho bọn hắn khắc sâu cảm nhận được chính mình nhỏ bé cùng hài hước.

Tại dạng này thiên băng địa liệt tai hoạ trước mặt, cho dù là đại công tước, thậm chí là vương quốc đế hoàng, cùng người bình thường có cái gì khác nhau?

Làm toàn bộ công quốc cùng vương quốc đều bị hủy diệt thời điểm, nắm giữ lại cao hơn quyền thế thì có ích lợi gì?

Đáng tiếc, này loại giác ngộ, thật sự là quá muộn.

Một loại màu đỏ sậm ánh sáng, bỗng nhiên xé rách màu đen màn trời, dùng không có gì sánh kịp khí thế rơi đập mà xuống.

"Hỏa lưu tinh vũ?"

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên tiến lên, kéo nam tước phu nhân, lại đi tới băng cứng chung quanh, đấu khí bừng bừng phấn chấn.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Ầm ầm!

Đáng sợ nổ tung cùng sóng xung kích liên tiếp truyền đến, một mảng lớn mưa sao băng hiển hiện, điểm hạ cánh đúng lúc là toàn bộ cây dâu tháp thành.

Cái này công quốc trăm năm quốc đô bên trong, liền nhấc lên luân phiên tiếng nổ mạnh, giống như đã trải qua một đợt đạn đạo rửa sạch một dạng.

Phòng ốc ngã trái ngã phải, tường đổ bên trong, chỉ có hỏa diễm còn đang không ngừng khuếch trương.

Nguyên bản phồn hoa cùng huyên náo, trong khoảnh khắc biến thành nhân gian luyện ngục!

"Đây là. . . Thần giới gợn sóng mang đến gió lốc, còn có thần chi chân thân buông xuống ảnh hưởng!"

Phương Nguyên đấu khí quán chú vào trường kiếm bên trong, hơi một trảm, một cái thiên thạch trong nháy mắt điểm vì làm hai nửa, từ giữa đó nứt ra, hiện ra một mảnh khu vực an toàn.

"Thế giới sức thừa nhận rất mạnh, nhân loại lại rất nhỏ yếu. . . Chỉ là một điểm thế giới gợn sóng, đối với nhân loại quốc gia mà nói, lại là tai hoạ ngập đầu!"

Phương Nguyên con ngươi lóe lên, nhìn chăm chú lấy Lưu Tinh Hỏa Vũ: "Đồng thời. . . Trận này Lưu Tinh Hỏa Vũ, tới hết sức không bình thường, hẳn là. . . Có một cái vị thần điểm rơi, ngay tại Tư Thản công quốc ở trong sao?"

. . .

"Tô Luân!"

Gió lốc Oliver chủ động dừng tay, nhìn này ảnh hưởng đến toàn thành tai hoạ: "Giữa chúng ta chiến đấu, tựa hồ không có ý nghĩa. . ."

"Ta cảm thấy, toàn bộ thế giới, chỉ sợ đều đưa phát sinh biến hóa trọng đại!"

Tô Luân buông xuống trường thương, nhìn ảnh hưởng đến toàn thành liệt diễm: "Loại trình độ này tai hoạ, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu! Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, những quý tộc kia còn muốn ngươi lừa ta gạt, liền không khỏi quá mức ngu xuẩn!"

"Ây. . . Chỉ sợ đã không có quý tộc!"

Oliver bỗng nhiên con ngươi co rụt lại: "Ngươi xem. . ."

Tô Luân ngạc nhiên, chợt nhìn bốn phía.

Cái này lớn sân thi đấu bởi vì dòng người rất nhiều, chịu mấy phát thiên thạch về sau, tổn thất cũng hết sức thảm trọng, khắp nơi thấy rõ gãy chi hài cốt, rất nhiều người quỳ ngồi dưới đất thút thít, phảng phất cái xác không hồn.

Đương nhiên, then chốt không phải những thứ này.

Mấu chốt nhất là, ngay tại vừa rồi, một phát thiên thạch từ trên trời giáng xuống, vừa vặn đập trúng hoảng hốt chạy bừa đào vong Tư Thản đại công tước cùng Floren bá tước một nhóm.

". . . Tư Thản đại công tước, thật sự là bất hạnh a. . ."

Phương Nguyên đi vào cái hố sâu này trước mặt  đồng dạng mang theo một tia ngạc nhiên.

Lúc này, to lớn nổ tung, đã sớm đem này hai nhóm người đồng thời nổ thịt nát xương tan, đáng tiếc này một đám người khi còn sống hận không thể đối phương đi chết, thậm chí ăn sống đối phương máu thịt.

Đến sau khi chết, lại là cốt nhục thành bùn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, rốt cuộc không thể tách rời.

"Như thế nào? Oliver, ngươi còn muốn tiếp tục đứng tại Floren bá tước một bên sao?"

Nhìn về chân trời đã không còn nện xuống hỏa lưu tinh, Phương Nguyên rút ra trường kiếm, bình tĩnh nhìn lên trước mặt truyền kỳ cường giả.

"Dĩ nhiên sẽ không! Dù sao. . . Liên Bá tước đều đã chết!"

Oliver nhún vai.

Hắn mặc dù tốt đấu, lại không phải người ngu, lấy một địch hai sự tình không biết làm.

Lúc này nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt lại mang theo một điểm ngạc nhiên: "Như thế tuổi trẻ truyền kỳ, làm thật hiếm thấy!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, thấy đến đại lượng gió lốc võ sĩ thương vong bừa bộn, lại là trong lòng nặng nề: "Đi thôi, chúng ta về nhà!"

Những cái kia gió lốc võ sĩ nghe được câu này, nguyên bản bởi vì vượt quá giới hạn khiếp sợ mà tử tịch con ngươi, liền bỗng nhiên nhiều một chút rực rỡ.

Đáng tiếc, Phương Nguyên chưa nói cho bọn hắn biết, dạng này tai hoạ, cũng không phải là Tư Thản công quốc độc hữu, mà là thế giới tính!

Cho dù là bọn hắn tại Nott vương quốc quê hương, nếu như vận khí không tốt, cũng chạy không thoát này loại tai ách.

Phương Nguyên cùng Tô Luân đưa mắt nhìn Oliver rời đi, ánh mắt của hắn lại rơi xuống vị này Linh Điểm Chi Thương thân bên trên: "Như vậy. . . Tô Luân các hạ, ngài lựa chọn đâu?"

"Ta sở dĩ ra tay, chỉ là bởi vì trước đó thiếu công thất một cái nhân tình, hiện tại cũng trả sạch. . ."

Tô Luân lắc đầu, già nua con ngươi thấy rõ tình đời, phảng phất đã đoán được Phương Nguyên tiếp xuống dự định: "Mặt khác. . . Lô Ân các hạ, làm tân tấn truyền kỳ người, ta có cần phải hướng ngài phổ cập một chút thường thức."

"Ta biết, là truyền kỳ công ước a? Ước định truyền kỳ người không có thể tùy ý hướng người bình thường ra tay, đồng thời chế tạo tai nạn tính thương vong. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Nếu các hạ rõ ràng, vậy cũng tốt!"

Tô Luân gật gật đầu, gánh vác lấy trường thương, trong nháy mắt liền biến mất tại góc đường.

"Tốt, còn dư lại. . . Còn có to lớn cái cục diện rối rắm đâu!"

Phương Nguyên duỗi lưng một cái, nhìn những cái kia người sống sót, bỗng nhiên cười cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

. . .

Sau bảy ngày.

Cây dâu tháp thành, tàn khuyết hoàng cung ở trong.

"Tư Thản đại công tước tạ thế, là chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy, nhưng công quốc không thể một ngày không có có chủ nhân. . . Ta đề cử mật nhị lai công nữ kế thừa Tư Thản công tước tước vị, ai có dị nghị?"

Vương tọa trước đó.

Phương Nguyên triệu tập cái khác còn lại quý tộc, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí hỏi.

"Cái này. . ."

Này một ít quý tộc hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ đều là tai hoạ qua đi người sống sót, đối mặt hung thần ác sát, lại có truyền kỳ thực lực Phương Nguyên, cái nào kiên cường được lên?

Lại nói, Tư Thản đại công tước mấy con trai, đều chết tại vụ tai nạn kia bên trong, luận liên hệ máu mủ, cũng đích thật là mật nhị lai công nữ so sánh tiếp cận.

Đương nhiên, đại công tước mấy cái đường đệ biểu đệ chắc chắn sẽ không đáp ứng, bất quá cái này lại mắc mớ gì đến bọn họ đâu?

Dù sao, mấy vị này tại phía xa đất phong, mà Phương Nguyên lại gần ngay trước mắt a.

"Không có ý kiến!"

Bởi vậy, làm Phương Nguyên ánh mắt nhìn đến thời điểm, bọn hắn dồn dập lắc đầu, biểu lộ đồng ý đến không thể lại đồng ý.

"Rất tốt! Nếu quý tộc hội nghị đã thông qua, ta đây tuyên bố, để cho mật nhị lai kế thừa đại công tước vị trí, đồng thời minh phát văn thư đến các nơi, yêu cầu công quốc quý tộc khác thần phục!"

Phương Nguyên đem đỉnh đầu vương miện đeo lên Temo trên đầu: "Đồng thời. . . Bởi vì nữ đại công tước bởi vì thương thế quá nặng mà hôn mê, bởi vậy tạm thời do trượng phu của nàng Temo nam tước nhiếp chính!"

Temo vẻ mặt ngơ ngơ ngác ngác, mặc cho Phương Nguyên bài bố.

Hắn cùng mật nhị lai công nữ trước đó đều trúng kịch độc, nhờ vào Garrett giáo tông kịp lúc cứu trợ, cuối cùng tại băng phong bên trong bảo vệ một cái mạng nhỏ  chờ đến Phương Nguyên cứu viện.

Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc là, mặc dù thành công cứu trở về Temo, nhưng mật nhị lai lại thành vì một cái ngủ mỹ nhân.

Mà Tư Thản đại công tước mấy con trai thảm hại hơn, đều lúc trước trong hỗn loạn tao ngộ đủ loại bất hạnh.

Trước mặt người thừa kế đều Tử Quang dưới tình huống, đến phiên công nữ kế vị, cũng là không gì đáng trách.

Cũng là Temo, tựa hồ nhận đả kích quá nặng, hay hoặc là thật động tình cảm, từ khi tỉnh dậy qua đi liền trở nên càng thêm chất phác, có một loại bi thương tại tâm chết mùi vị.

"Tốt, đại gia cúi chào đi!"

Phương Nguyên thối lui một bước, khom người xoa ngực hành lễ.

"Nhiếp chính!"

Phía dưới các quý tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng không dám nghịch lại một tên truyền kỳ ý chí  đồng dạng dồn dập hành lễ.

'Xong rồi!'

Nhìn thấy một màn này Phương Nguyên, liền trong lòng cười thầm.

Mặc dù không biết Tư Thản đại công tước trước đó là như thế nào dự định, nhưng lúc này công quốc, đã rơi vào hắn chưởng khống ở trong.

Đương nhiên, mật nhị lai kế vị, đối với công quốc mà nói, cũng không phải là hòa bình, mà là chiến hỏa lan tràn!

Dù sao, ngoại trừ cây dâu tháp thành phụ cận cùng nguyên bản nam tước dẫn, chỉ sợ bất kỳ một cái nào có vương thất huyết thống quý tộc, đều sẽ ngấp nghé đại công tước tước vị, không thừa nhận công nữ tính hợp pháp.

Bởi vậy  chờ đến tin tức này truyền ra về sau, liền là một trận mới chiến tranh bắt đầu.

Bất quá, tất cả những thứ này theo Phương Nguyên, lại là gà đất chó sành, tiện tay là có thể giải quyết.

"Một cái công quốc, miễn cưỡng đầy đủ thi triển. . . Đồng thời, còn có cái kia hư hư thực thực thần chi tung tích. . ."

Phương Nguyên trong đôi mắt lóe lên u ám vẻ.

Trận kia mưa sao băng, sau lưng ngụ ý chỉ sợ cũng không đơn giản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.