Chương 696: Truy tung

Chương 696: Truy tung

Mật nhị lai nữ đại công tước kế vị tin tức truyền ra, quả nhiên tại Tư Thản công quốc bên trong đưa tới một hồi sóng to gió lớn.

Mặc dù ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới đại tai nạn  khiến cho các nơi đều là một mảnh sinh linh đồ thán cảnh tượng, liền hơi duy trì thực lực địa phương công thất thực lực phái, đều dồn dập biểu thị không thừa nhận vị này nữ đại công tước tính hợp pháp.

Đặc biệt là La Đức bá tước.

Vị này Tư Thản đại công tước thân đệ đệ, trực tiếp tuyên bố sẽ không phục tùng nữ đại công tước thống trị, thậm chí bắt đầu triệu tập quân đội, có tiến đánh cây dâu tháp thành ý nghĩ.

Nếu không phải lúc này Nott vương quốc đồng dạng khắp nơi bừa bộn, rất nhiều quý tộc đều bận rộn cứu tế, nói không chừng hắn vẫn sẽ chọn chọn dẫn sói vào nhà.

Đối với này loại phản loạn, Phương Nguyên lại là xưa nay không sợ, mặc cho đối phương tụ tập vây cánh, hội tụ đại quân, cuối cùng mới mang theo ba ngàn binh sĩ, tại trường kích sông địa khu cùng đối phương bày ra quyết chiến.

Trận chiến này bên trong, hắn thiên tai quầng sáng toàn bộ triển khai, truyền kỳ người kinh khủng triển lộ không thể nghi ngờ, chỉ là cung cấp gia trì, liền làm ba ngàn binh sĩ đại phá hơn vạn quân địch, ngay tại trận trảm La Đức bá tước, quân phản kháng thất bại thảm hại.

Sau chiến tranh, hắn dùng nhiếp chính Temo danh nghĩa, truy cứu tham dự phản loạn quý tộc, liên tiếp xử trí 27 nhà, cắt giảm tước vị cùng đất phong.

Từ đó, toàn bộ Tư Thản công quốc bên trong, công thất thẳng dẫn đất phong thật to khuếch trương, nguyên bản phân liệt tình thế, liền bị hữu hiệu ngăn chặn xuống tới.

Đương nhiên, sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, hay là bởi vì phía ngoài rất nhiều thế lực đều là ốc còn không mang nổi mình ốc.

Trước đó thiên băng địa liệt tai biến, toàn bộ thế giới đều chịu ảnh hưởng, nhân loại văn minh tức thì bị trọng thương.

Thiên tai, ác ma. . . Đủ loại đại nạn thay nhau trình diễn phía dưới, tạo thành rất nhiều người khẩu thương vong, lúc này, cả nhân loại xã hội là hoang vắng, các quý tộc cứu tế cũng không kịp, nơi nào còn có tâm tình khuếch trương?

Mà đến từ Nott vương quốc uy hiếp giảm bớt về sau, Phương Nguyên muốn quất tay thu thập một cái công quốc thế cục, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

. . .

Thời gian hơi hướng phía trước.

Ngay tại mật nhị lai nữ đại công tước kế vị, nhiếp chính Temo nắm toàn bộ quyền hành hợp lý ngày.

Phương Nguyên nắm trong tay cây dâu tháp thành binh lực về sau, không để ý tới cứu tế cùng nó, lập tức đem bọn hắn tung ra ngoài, tìm kiếm lấy hết thảy dấu vết để lại.

"Ngày đó Lưu Tinh Hỏa Vũ, tuyệt đối có vấn đề, nên là một cái nào đó thần linh không có khống chế lại tự thân lực lượng, tạo thành dư ba. . ."

Cùng lúc đó, hắn thì là dẫn người đoạt lại tử thần giáo hội hết thảy, lúc này, liền bưng lấy tử thần giáo hội bên trong một bản điển tịch, nhanh chóng đọc lấy.

Có quan hệ thần chi tri thức, ở cái thế giới này là cấm kỵ, cũng chỉ có cỡ lớn giáo hội mới có cất giữ.

Đương nhiên, dùng trước đó tử thần giáo hội nội tình, này chút dự trữ tự nhiên có, bất quá lại toàn bộ tiện nghi Phương Nguyên.

So với cướp đoạt cái khác giáo hội, tử thần Hess đã ngã xuống, lúc này đánh chó mù đường, không có lấy mảy may nguy hiểm, tự nhiên cớ sao mà không làm đâu?

Những cái kia tử thần giáo hội cao tầng nếu là sống lại, thấy cảnh này, chỉ sợ đến tươi sống lại tức chết một lần.

Bọn hắn vạn dặm xa xôi, trải qua thiên tân vạn khổ di chuyển, đến cuối cùng, ngược lại thành đưa tài đồng tử, đem tất cả tích súc đều đưa cho Phương Nguyên.

Bốn phía tĩnh mịch vô cùng, chỉ có lật giấy tiếng xào xạc còn đang không ngừng rung động.

"Tìm được!"

Rốt cục, Phương Nguyên trố mắt nhìn, nhìn xem trên điển tịch một đoạn:

'Nữ thần Vui Vẻ Sunny Thái Dương Thần lịch 1569 năm tấn thăng thần chi, thần chức là vui thích, cùng với ca múa. . . Không phải một cái rất mạnh thần chi, sức chiến đấu cũng không có gì đặc biệt.'

Cái thế giới này thần chi, chiến lực thấp nhất cũng là cấp bậc đại năng.

Thậm chí, nếu có lấy thế giới tán thành cùng tăng phúc, cùng Đại Kiền thiên mệnh Chân thánh, Chân nguyên cũng chênh lệch không xa.

Nói một cách khác, liền là đỉnh phong thời kỳ vạn thắng Võ Tôn cùng Thiên Huyễn Dịch!

Mặc dù không nhất định chín trụ thần mỗi cái đều là, nhưng thật đem thế giới bức đến tuyệt xử, nó tuyệt đối sẽ như thế gia trì!

Mà Thái Dương Thần Ramon, càng là tuyệt đối Thánh Nhân, tạo vật chủ tu vi!

Lần này cứu thế bên trong, đến thế giới lực lượng gia trì, hung uy đơn giản thao thiên!

Phương Nguyên tự hỏi, lần trước nếu không phải đến Nguyên lực trợ giúp, căn bản là không có cách đem hắn trọng thương.

Trên thực tế, bất luận Ramon, vẫn là Hess, đều hết sức không may, hắn nhóm thương thế trên người, đều là bị Nguyên lực trọng thương.

Bằng không, dùng Hess thực lực, lại là chín trụ thần một trong, dù cho đồn công an có hóa thân cùng kỳ tịnh giả, chân thân cũng sẽ không khổ cực bị một cái bán thần xử lý.

"Nếu là tại Thần Quốc bên trong, Thánh Nhân muốn bắt lại một tên thần chi đều có chút phiền phức, bây giờ lại là cơ hội tốt nhất!"

Phương Nguyên buông xuống điển tịch: "Sunny vũ khí, là một cái lập loè sao trời hào quang vòng tay, một khi sử dụng, liền sẽ có lấy hàng loạt Lưu Tinh Hỏa Vũ tung tích. Trước đó thiên tai, cũng là bởi vì nàng khống chế không nổi, mà sinh ra dư ba. . . Lúc này, chỉ cần truy tìm lấy sao băng dấu vết, nàng chạy không được bao xa!"

"Đại nhân!"

Đúng lúc này, bên ngoài một tên kỵ sĩ cung kính đến đây bẩm báo: "Chúng ta đã lục soát khắp cây dâu tháp thành phụ cận, tìm tới ba khu hư hư thực thực cỡ lớn sao băng rơi đập dấu vết!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, nắm lên áo choàng: "Kêu lên những người khác, cùng ta cùng đi!"

. . .

Phía đông cùng phía tây di tích, Phương Nguyên rất nhanh dò xét hoàn tất, không có phát hiện mảy may manh mối.

Nhưng ở dựa vào phía bắc một cái to lớn hố thiên thạch bên trong, hắn lại là lông mi khẽ động, cảm thấy thần lực khí tức.

"Quả nhiên. . . Sunny chân thân, liền từng đáp xuống này?"

Hắn suy nghĩ một chút, thi triển ra một cái pháp thuật, sương mù mông lung vòng sáng hiển hiện, giống như tại hấp thu chung quanh một chút manh mối.

"Nhất định phải tăng tốc tiến độ. . . Nếu không  chờ đến nữ thần giáo hội cũng tìm tới, mới là chuyện phiền phức!"

Nói đến, từ khi chư thần buông xuống thế gian về sau, từng cái giáo hội cũng là lập tức bị thương nặng.

Không có Thần Quốc làm trạm trung chuyển cùng to lớn dự trữ, cơ hồ hết thảy mục sư Thần thuật đều hứng chịu tới to lớn áp chế, nguyên bản cao giai mục sư, lúc này thi triển một cái nhẹ nhàng Trị Liệu Thuật đi ra, đều muốn hao phí cực lớn tâm lực.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, chư thần giáo hội cũng là chúng chư thần tại thế gian ỷ vào.

Ít nhất, nếu như có thể trước tiên cùng giáo hội liên hệ với, sinh hoạt cùng phương diện an toàn liền không ngại.

Dựa theo lấy được manh mối, Phương Nguyên một đường truy tìm, liền tiến vào một tòa thâm sơn.

"Rất rõ ràng dấu vết!"

Hắn xem trên mặt đất một chút đống lửa dấu vết, không khỏi lắc đầu: "Xem ra cái này Sunny, tại phong thần trước đó, cũng không phải việc gì đó mạnh mẽ người mạo hiểm!"

Có thần chi, Thánh Giả hình dáng hết sức lợi hại, bởi vì hắn nhóm bản thân liền có kinh khủng kỹ xảo chiến đấu.

Dù cho đã mất đi Thần Quốc cùng thần chức tăng phúc, cũng là không dễ khinh thường.

Mà có thần chi, bản thân sức chiến đấu lại là bi kịch, một khi bị quét xuống Thần Quốc, không sai biệt lắm liền là một cái phế vật!

Đương nhiên, sức chiến đấu bi kịch, Thánh Giả nội tình vẫn là còn tại đó, cũng không phải bình thường người có thể khinh nhục, nhưng Phương Nguyên tuyệt không phải bình thường người, mà là một cái từng trải thợ săn!

Lúc này, này chút dấu vết tồn tại, nhất thời làm Phương Nguyên xác nhận, hắn đang đuổi bắt, tuyệt đối không phải là một cái bao nhiêu cay độc nhân vật.

"Từ trước phong thần, dựa vào là đều không chỉ là thực lực, vận khí tỉ trọng cũng rất lớn a. . ."

Hắn hướng về phía trước lại đi một đoạn, liền thấy một cái sơn động.

Một tầng pháp thuật hào quang vây quanh huyệt động cửa vào, lấp lánh không ngừng, phảng phất đom đóm, chỉ dẫn lấy phương hướng.

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên khóe miệng liền hiện ra mỉm cười.

Mà tại hang động chỗ sâu, trong hắc ám, mơ hồ thấy rõ một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ ngồi chồm hổm ở, hai tay ôm đầu gối, bả vai đều tại tốc tốc phát run: "Ô ô. . . Không muốn tìm tới ta. . . Sunny thật là sợ a. . ."

. . .

Cùng lúc đó, Nott vương quốc, một tòa bí ẩn trong tu đạo viện.

"Đại địa mẫu thân Mayra tha thứ tiếp nhận lấy chúng ta, đại địa là hắn thân thể, hắn mọc ra cành lá cùng trái cây, ban cho chúng ta quà tặng. . . Cảm tạ thần linh, để cho chúng ta có đồ ăn!"

Một trận trang nghiêm túc mục giảng đạo, đang dạy đường ở trong cử hành.

Nott vương quốc tu đạo viện bên trong, rất nhiều đều là một chút thất bại kỵ sĩ thứ tử thứ nữ, dĩ nhiên cũng có phạm sai lầm bị đày đi người.

Lúc này, tại thiên tai nhân họa phía dưới, này chút sống ở dã ngoại tu đạo viện, ngược lại thành từng cái thế ngoại đào nguyên, miễn cưỡng có thể sống sót, còn thu nạp một chút dân chạy nạn.

Tại giáo đường bên trong, liền có một vị Mayra mục sư, tại hướng một đám ngây thơ dân chạy nạn thiếu niên thiếu nữ giảng đạo.

"Cảm tạ nữ thần đã cứu chúng ta, chúng ta nguyện ý thờ phụng hắn, như là phụng dưỡng cha mẹ của chúng ta một dạng!"

Những thiếu niên kia thiếu nữ con mắt phát sáng, dồn dập quỳ sát xuống.

A

Lúc này, đang ở tuyên truyền giảng giải mục sư lại là mí mắt khẽ động.

Nguyên bản, làm thần chi gia tăng tín đồ, có thể được đến đại lượng nữ thần hân hoan, lúc này hiển nhiên không có.

Nhưng một loại không thích hợp cảm giác, lại trong lòng của hắn không ngừng gấp khúc.

"Phân biệt thuật!"

Hắn suy nghĩ một chút, khó khăn phóng xuất ra một cái Thần thuật.

Mặc dù chỉ là trước kia phổ thông mục sư thiết yếu, nhưng lúc này, lại nhất định phải chủ giáo cấp bậc mục sư mới có thể thi triển.

Một đạo hào quang màu trắng tinh trong nháy mắt khuếch trương, đem những thiếu niên này nam nữ bao phủ.

Bọn hắn ngơ ngơ ngác ngác, không có bất kỳ cái gì dị trạng.

Điều này đại biểu bọn họ đều là 'Sạch sẽ' không có tín ngưỡng cái khác thần chi, thân bên trên cũng không có cái gì dị chủng lực lượng ẩn núp.

Nhưng đột nhiên, một tên thiếu niên kinh hô một tiếng, thân bên trên bỗng nhiên toát ra một tầng màu đỏ như máu ánh sáng.

"Đây là. . ."

Chủ giáo con ngươi co rụt lại: "Thần tính? !"

Từ khi ác ma buông xuống về sau, thần tính tồn tại, đã không phải là bí mật gì.

"Đại nhân?"

Hai tên võ sĩ vội vàng chạy đến, nhìn xem thiếu niên này.

Hắn dáng dấp rất gầy yếu, đại khái mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, lúc này trong ánh mắt liền mang theo sợ hãi.

Chủ giáo tiến lên một bước, thanh âm hết sức ôn hòa: "Tên của ngươi?"

"Khương. . . Khương thương, chiến sĩ con trai!"

Thiếu niên lắp bắp trả lời.

"Ngươi không có động thủ giết qua ác ma, thân bên trên lại ngưng tụ thần tính!"

Chủ giáo chậm rãi nói xong, này loại ví dụ, lúc trước hắn cũng đã gặp mấy cái, thần tính kế thừa, ngoại trừ giết chóc cùng sinh sôi bên ngoài, còn có một loại chủ động ký thác cùng phủ lên.

Như thế xem ra, cái này khương thương tư chất, thậm chí càng nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Đến mức đây là ngươi cướp đoạt mà đến, còn là phụ thân ngươi tặng cho, đã không trọng yếu. . . Không cần phải sợ, con của ta!"

Chủ giáo đưa thay sờ sờ khương thương đầu: "Ngươi là một cái may mắn chàng trai. . . Xác thực, nếu như tại ba ngày trước đó, ngươi rơi vào tử thần giáo hội trên tay, nhất định sẽ bị đưa lên hình phạt thiêu sống, nhưng chúng ta lệ thuộc Đại Địa Nữ Thần!"

"Đồng thời, nữ thần tại buông xuống thế gian trước đó, cũng xuống thần dụ, muốn chúng ta thiện đối đãi các ngươi!"

Hắn ngôn ngữ bên trong phảng phất mang theo một điểm trấn an lực lượng  khiến cho thiếu niên đề phòng cùng bất an thân thể thư giãn xuống tới, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn càng là tràn đầy lòng cảm kích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.