Chương 697: Tù binh

Chương 697: Tù binh

"Giáo chủ đại nhân, ta không hiểu!"

Thấy chủ giáo ân cần cho cái kia gọi là Khương Qua thiếu niên an bài ăn ngủ, thậm chí đãi ngộ vẫn còn so sánh những người khác muốn tốt một bậc, một cái thân tín đợi đến bên cạnh không có khi có người, rốt cục nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì? Bọn hắn không là ác ma con trai, địa ngục đồng lõa sao?"

Là chủ giáo tâm phúc, hắn biết chỉ riêng là phía bên mình, trước đó bí mật bắt lấy cùng xử quyết 'Địa ngục con trai ' liền số lượng cũng không ít.

Đối với giáo hội đột nhiên chuyển hướng, tự nhiên hơi nghi hoặc một chút.

"Này đầu tiên là bởi vì thần dụ. . . Đồng thời, địa ngục con trai nhóm có bởi vì chúng ta bắt lấy mà biến hiếm quá ít à? Không, bọn hắn càng đánh càng mạnh, ngược lại là giáo hội, đã dần dần tổn thất không nổi!"

Chủ giáo trong con ngươi mang theo cơ trí ánh sáng: "Huống chi. . . Đi qua nhiều năm như vậy tiễu sát, ngươi nhìn thấy những cái kia ác ma số lượng biến ít hay chưa? Này nói rõ cách khác, ngắn hạn bên trong, chúng ta cầm địa ngục không có biện pháp! Bởi vậy, nhất định phải cải biến phương thức làm việc!"

"Lôi kéo một bộ phận địa ngục con trai sao?" Tâm phúc có chút hiểu được.

"Không sai!" Chủ giáo gật gật đầu: "Giáo hội đã chuẩn bị tổ kiến một nhánh hộ giáo kỵ sĩ đoàn, ứng cử viên đều đã có, liền là những cái kia thờ phụng đại địa mẫu thần, đồng thời thời gian dài tại nhất tuyến cùng ác ma chinh chiến chiến sĩ."

"Bởi vậy, ngươi nhớ kỹ cho ta, đem trước làm hết thảy toàn diện quên mất, đối với địa ngục con trai nhóm thái độ, cũng nhất định phải cải biến."

"Tuân mệnh!" Tâm phúc liền nghiêm nghị.

. . .

Chỉ là, hai người này đều không có phát hiện  chờ đến sau khi bọn hắn rời đi, trong hư không hào quang chớp lên, hóa thành một bóng người.

Nàng dáng người cao gầy, phảng phất một cái bình thường trung niên nữ nhân, trong ánh mắt lại mang theo hiền hòa mùi vị, thân bên trên vừa có một loại nghiêm nghị uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Lúc này, chỉ là đi vào cạnh cửa, hai bên cánh cửa liền tự động mở ra.

"A! Ngươi là ai?"

Khương Qua từ trên giường bò lên, ngáp một cái, bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Dựa theo lẽ thường, loại trình độ này thét lên, sớm nên kinh động phía ngoài thủ vệ, nhưng lúc này, lại là hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất cả phòng đã cùng bên ngoài chia cắt.

"Hài tử, không cần lo lắng!"

Nữ nhân từ ái cười một tiếng: "Ngươi tại thấp thỏm? Làm trên người ngươi thay đổi mà thấy lo lắng? Dù cho nó đến từ phụ thân của ngươi?"

"Là. . . là. . .!"

Khương Qua nắm chặt nắm đấm, phảng phất lại về tới đêm ấy.

Phụ thân của hắn, một tên cường tráng chiến sĩ, nguyên bản đã bị chiêu mộ lên chiến trường, trong đêm chợt trở về, toàn thân tắm máu.

"Đi! Lập tức rời đi, rời đi đến càng xa càng tốt!"

Vô luận qua bao lâu, chỉ cần vừa nhắm mắt, đêm hôm đó từng màn liền nổi lên, sinh động như thật.

Thế nhưng, thoát đi cố hương về sau, hắn lại phát hiện chính mình khác biệt.

Dù cho không có rèn luyện, hắn liền cùng một chút chiến sĩ một dạng cường tráng, đồng thời không sợ nóng bức cùng lạnh lẽo.

Nếu như không là có dạng này năng lực, làm sao có thể tại về sau tàn khốc lang bạt kỳ hồ trong sinh hoạt may mắn còn sống sót?

Này vốn là nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bí mật, không biết vì cái gì, thấy nữ nhân này, lại hốc mắt nóng lên, một mạch nói ra.

"Không cần lo lắng, con của ta!"

Nữ sĩ tiến lên, nhẹ nhàng đem Khương Qua ôm vào ôm ấp: "Ngươi có không có gì sánh kịp thiên phú, chắc chắn gánh vác to lớn sứ mệnh, ta đem chúc phúc ngươi, nhường tâm linh của ngươi thời khắc tràn ngập quang minh, không bị hắc ám làm cho mê hoặc!"

"Cám. . . cám ơn!"

Khương Qua trong lòng một hồi ấm áp, hai hàng nước mắt liền chảy xuống.

. . .

Một màn này, không chỉ có phát sinh ở đại địa mẫu thần giáo hội.

Cái khác đại lục rất nhiều một phương, một chút địa ngục con trai vận mệnh, liền thu được cải biến.

Tại Khương Qua ngủ thật say về sau, Mayra thân ảnh lóe lên, biến mất tại trong hư không.

Lại xuất hiện lúc, đã đi tới tu đạo viện đỉnh chóp.

"Ta mục sư, đem nơi đây kinh doanh đến không sai!"

Thần chi ánh mắt xuyên thấu hết thảy, một lát sau, Mayra không khỏi gật gật đầu.

Xem về phía chân trời cái kia một vành mặt trời ánh mắt, lại không khỏi mang theo điểm vẻ lo lắng:

'Dựa theo Thái Dương Thần Ramon cuối cùng ngủ say trước ý chí, chúng ta đều bị Apophis lừa gạt. . . Cái này giảo hoạt Tà Thần, tại lúc trước buông xuống cửu trọng địa ngục thời điểm  đồng dạng nhận lấy trọng thương, thậm chí không có thân thể, chỉ còn lại có mạnh mẽ ý chí!'

'Hắn phân tán thần tính, là vì chuẩn bị một cái âm mưu to lớn, làm rất nhiều địa ngục con trai giết chóc lẫn nhau, quyết ra cuối cùng người chiến thắng thời điểm, ý chí của nó liền sẽ buông xuống, tại địa ngục con trai thân bên trên phục sinh!'

'Vì ngăn cản tất cả những thứ này, chúng ta nhất định phải cải biến làm việc phương pháp!'

'Thần tính phân tích, đã bị tri thức chi thần đưa vào danh sách quan trọng, còn có cái khác, liền là thông qua giáo dục cùng dẫn dắt, nhường địa ngục con trai phân hoá, đứng tại chính nghĩa một bên!'

Cảm nhận được địa ngục con trai cùng cửu trọng địa ngục đáng sợ về sau, chúng chư thần đã bắt đầu dần dần cải biến trước đó cách làm.

Nhường địa ngục con trai đi giải quyết Apophis, liền là một cái rất không tệ đề nghị.

Thậm chí, thần chi nhóm còn có thể dần dần cảm giác được, độc thuộc về cái thế giới này Vận Mệnh Chi Tử, cũng đang không ngừng sinh ra ở trong.

Mông Cách thế giới phản kích, cũng muốn bắt đầu!

. . .

Tất cả những thứ này điểm trung tâm, Phương Nguyên lúc này, lại là không có bao nhiêu phát giác.

Hắn xem lên trước mặt nữ thần, không khỏi vuốt cái trán, cảm giác có chút đau đầu: "Dạng này hiếm thấy, cũng có thể trở thành nữ thần sao?"

Ở trước mặt hắn, Sunny dùng một cái cực kỳ bất nhã tư thái, quỳ ngồi dưới đất, khóc oang oang: "Ô ô. . . Không nên thương tổn người ta, người ta cái gì tất cả nghe theo ngươi á!"

Thậm chí, liền cái viên kia Thần khí vòng tay, đều đã rơi vào Phương Nguyên trên tay.

Trước đó, hắn chỉ là đi vào trong động, liền dễ như trở bàn tay bắt làm tù binh vị này nữ thần, quá trình chi nhẹ nhõm, liền chính hắn đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi là Sunny? Vui thích chi nữ thần?"

Cẩn thận lý do, Phương Nguyên lại hỏi một câu.

"Xác thực. . . Đây là người ta thần danh á!"

Vui thích nữ thần chờ giây lát, rốt cục xoa hai mắt đẫm lệ, từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt ngây thơ.

"Không có khả năng, cho dù là ngớ ngẩn, làm thần chi lâu, cũng làm sao lại như thế ngây thơ?"

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại, đột nhiên, một tia khí thế ngưng tụ, lăng lệ vô cùng hướng Sunny vọt tới.

Cái thế giới này thần chi, ngoại trừ Tiên Thiên tạo ra bên ngoài, liền chỉ có lĩnh vực người thu hoạch được thế giới tán thành, ban cho thần chức.

Có lẽ có nhân phẩm bùng nổ tồn tại, nhưng dù như thế nào, không nên như thế!

Quả nhiên, bị này một tia khí tức một kích, Sunny sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Phàm nhân. . . Ngươi dám khinh nhờn một vị Chân Thần?"

Đáng sợ khí tức, liền ở trên người nàng hiển hiện, giống như giống như núi cao, mang theo cao cao tại thượng băng lãnh mùi vị.

"Tỷ tỷ! Không cần a. . ."

Lúc này, theo Sunny trong miệng, lại phun ra một cái thanh âm khác.

"Đáng giận!"

Nữ thần oán hận mắng một câu, khí thế trên người lại trong nháy mắt tiêu tán vô tung, trừng lớn vô tội con mắt, nhìn Phương Nguyên.

'Nhân cách phân liệt?'

Phương Nguyên nhìn một màn này, cấp tốc nhớ ra cái gì đó: "Vui thích nữ thần giáo huy, là song hai mặt cỗ, mà tại điển tịch ghi chép bên trong, này Vị Thần cũng xác thực hỉ nộ vô thường, thường xuyên ban bố một chút tự mâu thuẫn thần dụ  khiến cho tín đồ không biết làm thế nào, nếu như dựa theo trận doanh đến phân, tuyệt đối là khuynh hướng hỗn loạn!"

Cho dù đối với một vị Chân Thần mà nói, còn hình thành này loại 'Điểm hồn' triệu chứng, có chút khó tin, nhưng thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

"Như vậy. . . Sunny, nói cho ta biết!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, giống như một đầu lão sói xám: "Thần chi chế tạo hóa thân rất dễ dàng a? Vì cái gì các ngươi không xa rời nhau đâu?"

"Bởi vì. . . Tỷ tỷ nói phổ thông hóa thân không thể gánh chịu ý chí của chúng ta. . ." Bị hắn như thế ép một cái, Sunny lại là phảng phất muốn khóc lên một dạng, trong thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Một khi chúng ta tách ra, liền sẽ phân liệt chân thân bản nguyên, thậm chí là thần chức!"

"Ngươi là ngớ ngẩn sao? Loại chuyện này, sao có thể nói cho người ngoài?"

Nàng nói vừa xong, lập tức liền đổi sắc mặt, hung thần ác sát nói.

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ!"

Liền, Sunny lại thay đổi thuần khiết khuôn mặt, kinh sợ mà xin lỗi.

"Được a. . . Dạng này một cái đối thủ, thật sự là làm người không động dậy nổi a! Cũng may nhờ cái này nữ thần trước đó vẫn luôn lưu tại Thần Quốc bên trong, thâm cư không ra ngoài, nếu bị những cái kia tín đồ thấy, tám phần mười tín ngưỡng muốn sụp đổ!"

Phương Nguyên gãi gãi đầu, nhìn Sunny: "Tốt, nữ thần đại nhân, xin mời đi theo ta đi!"

Đối phó như thế một cái nữ thần, hạ sát thủ tựa hồ cũng không cần thiết, Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền quyết định trước giam lỏng lại nói.

Bất kể như thế nào, đây đều là một vị Chân Thần!

Mặc dù nhìn hết sức bị vùi dập giữa chợ, nhưng tốt xấu trước cất giấu, luôn có giá trị đúng không?

Ít nhất, đối phương Thánh Giả tu vi, liền không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Người bình thường đối mặt với vị này thiếu nữ, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị thần uy ép nằm rạp trên mặt đất.

"Đi theo ngươi? Tại sao phải đi theo ngươi?"

Sunny con mắt trợn to, có vẻ hơi ngốc manh.

"Ngươi cái này ngu ngốc, hắn là chuẩn bị đuổi bắt lợi dụng ngươi, để cho ta tới!"

Qua trong giây lát, nàng lại là trở mặt, một cỗ khí thế cường đại ngưng tụ: "Dù cho ngươi là truyền kỳ, tại ta Thần khí trước mặt. . . Ách. . ."

Nữ thần nhìn xem chính mình rỗng tuếch cổ tay, nhìn nhìn lại Phương Nguyên trên tay vòng tay, liền bạo phát: "Sunny, ngươi tên ngu ngốc này, tại sao có thể đưa tay vòng tay chủ động trút bỏ tới?"

"Ôm. . . Thật có lỗi. . . Ô ô, tỷ tỷ. . . Ta sai rồi!"

Sunny biểu lộ một thoáng trở nên thảm thiết muốn khóc, giống như lê hoa đái vũ.

'Tựa hồ là bị quét xuống nhân gian di chứng, cái này song sinh con, bệnh tâm thần phân liệt nữ thần, bệnh tình tựa hồ càng thêm nghiêm trọng!'

Phương Nguyên nhàn nhạt nghĩ đến, đột nhiên sải bước tiến lên.

Uy thế như vậy, nhất thời làm nữ thần Sunny biến sắc: "Phàm nhân. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

"Sunny, mau ra đây, bằng không thì ta liền đánh ngươi nữa!"

Phương Nguyên bỗng nhiên cười một tiếng, mở miệng uống vào.

"Không tốt!"

Nữ thần Sunny con ngươi co rụt lại, vừa định nói cái gì, khí chất lại trong nháy mắt biến ảo trở về.

"Cho ta nằm xuống đi!"

Phương Nguyên tự nhiên nắm bắt cơ hội tốt, trong chớp mắt đi vào Sunny sau lưng, bàn tay phải đặt tại nàng phần gáy vị trí.

Liền, vị này Thánh Giả hai mắt trợn trắng, mềm nhũn ngã xuống.

"Phong ấn!"

Một kích thành công về sau, Phương Nguyên hai tay như là bướm xuyên hoa, trong nháy mắt tại Sunny thân bên trên bố trí tầng tầng phong cấm.

Dùng hắn lúc này tu vi, bố trí tới phong ấn, vị này bị vùi dập giữa chợ tới cực điểm nữ thần, căn bản là không cách nào cởi ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.