Chương 698: Khách đến thăm

Chương 698: Khách đến thăm

Giam cầm một vị nữ thần, đối với Phương Nguyên mà nói cũng không có nhiều ít cảm giác thành tựu.

Ngược lại, đi qua hàng loạt đọc Hess giáo hội tuyệt mật điển tịch, cùng với cùng Sunny trao đổi bên trong, hắn cũng dần dần biết được vị này hiếm thấy nữ thần quá khứ.

Vui thích nữ thần Sunny, cũng không phải là chín trụ thần một trong, thậm chí phong thần niên hạn đều rất ngắn.

Nàng lúc trước sở dĩ có thể phong thần, vẫn là dựa vào gặp may mắn phát hiện cũng chinh phục to lớn khối vị diện mảnh vỡ, lấy lòng thế giới ý chí.

Tại trong quá trình này, bội thu chi thần Vieral, một mực là nàng kiên định hậu thuẫn, bởi vậy, tại thành vì Chân Thần về sau, Sunny không chút do dự làm Vieral thuộc thần, gia nhập vị này bội thu nữ thần trận doanh.

Đến mức cái này giống bệnh tâm thần phân liệt khuyết điểm, lại là trời sinh được đến.

Tỷ tỷ Sunny là một tên mạnh mẽ ma võ sĩ, tinh thông pháp thuật cùng chiến kỹ, nhưng muội muội lại trời sinh không thích chiến đấu, càng hết sức đơn thuần.

Là dùng, đa số thời gian bên trong, đều là từ tỷ tỷ đi ra, xử lý sự vụ.

Nhưng lần này thiên hàng tai hoạ, Sunny bị theo Thần Quốc bên trong quét xuống, tỷ tỷ đau khổ vật lộn, rốt cục vẫn là chống đỡ hết nổi bị trọng thương, không thể không rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, đa số thời điểm, liền biến thành muội muội chủ trì Chân Thần thân thể.

Bởi vậy, cũng liền biến thành một cái hàng lởm.

"Đối với truyền kỳ người mà nói, cái này là một cái gói quà lớn a!"

Phương Nguyên đóng cửa lại phi, xuyên thấu qua cửa sổ yên lặng nhìn chăm chú lấy bên trong Sunny, không khỏi lắc đầu.

Dù cho chiến lực bị vùi dập giữa chợ, nhưng đối phương nắm giữ thần chức cũng không phải giả, chỉ cần có một vị truyền kỳ có thể chiếm lấy, vậy thì có hi vọng cùng Jay một dạng phong thần!

Thậm chí, đối với Phương Nguyên mà nói, như thế một cái đại năng chiến lực, dù cho hư đến không được, cũng là có biện pháp theo trên người đối phương đạt được lợi ích.

"Nói đến Jay. . . Cái này tân tấn Tử thần thật sự là không may, hắn cũng là thần chi, khẳng định kháng cự không được thế giới lực lượng quét ngang, không thể lại đợi tại Minh giới bên trong, chỉ có thể giáng lâm chủ thế giới!"

Nói cách khác, cái này vừa mới phong thần địa ngục con trai, còn chưa kịp tiêu hóa chiến quả, liền bị một cước đá trở về, đãi ngộ sự bi thảm, không cần nhiều lời.

"Ta cũng không định làm sao đối phó vị này nữ thần, chỉ là nghĩ thông qua nàng thần chức, lại lĩnh ngộ một điểm thế giới quy tắc thôi. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lâm vào trầm ngâm ở trong: "Mặc dù nhưng đã rơi xuống phong khẩu lệnh, nhưng tin tức chỉ sợ giữ bí mật không được bao lâu  chờ đến moi hoàn hảo chỗ về sau, nhất định phải lập tức đem cái phiền toái này chuyển di ra ngoài, bội thu nữ thần Vieral, liền là một cái rất tốt hiệp sĩ đổ vỏ!"

Hắn lúc này thân phận, vẫn là Tư Thản công quốc truyền kỳ người thiên tai kỵ sĩ Lô Ân, tự nhiên muốn giảng cứu một điểm tướng ăn.

Chỉ cần không phải nghĩ phong thần tên điên, tự nhiên không thể như thế đối đãi một vị Chân Thần.

Trên thực tế, Sunny tại hắn nơi này, nhận hoàn toàn là khách quý đãi ngộ.

"Hiện tại, liền đợi đến vui thích giáo hội đã tìm tới cửa. . . Chỉ là, cái này giáo hội tựa hồ tại thế gian thế lực cũng chẳng mạnh mẽ lắm a. . ."

Phương Nguyên cảm giác mình có chút giống cái bọn cướp, vẫn là bắt cóc con tin bắt chẹt tiền chuộc loại kia.

"Dĩ nhiên, ta mục tiêu chân chính, cũng không phải là Sunny nữ thần, mà là. . . Bội thu chi thần Vieral a!"

Hắn yên lặng suy tư, ánh mắt thâm thúy.

. . .

Mấy tháng sau.

Trong luyện võ trường.

"Lại đến! Lại đến! Ngươi liền chút thực lực ấy sao?"

Sunny một thân nhung trang, quơ sao băng chùy, lực phát thiên quân, mọi cử động như xông pha chiến đấu mãnh tướng, không thể so với trước đó Oliver kém hơn bao nhiêu.

Mấu chốt nhất là, nàng còn có thể phóng thích pháp thuật, pháp vũ kiêm tu, có mấy lần dù cho bị Phương Nguyên bức đến góc chết, như cũ có thể dựa vào thuật pháp lực lượng tuyệt địa phản kích.

Mấy tháng nay, Phương Nguyên đầu tiên là suất lĩnh lấy công thất đại quân, thu được đại thắng, nhất cử đặt vững mật nhị lai nữ đại công tước địa vị, chợt, lại trấn áp toàn bộ Tư Thản công quốc, cắt giảm quý tộc đất phong, cũng bắt đầu tích cực cứu tế.

Đến mức Sunny nơi này, cũng là kết quả làm hài lòng.

Tại đơn thuần muội muội nơi đó, Phương Nguyên thành công dùng hoa ngôn xảo ngữ xoạt ra độ thiện cảm, nhường tỷ tỷ nàng giận đến giận sôi lên, lại lại không thể làm gì.

Lúc này, liền hoàn toàn đi đối phương gông cùm xiềng xích, làm thành chân chính khách nhân một dạng.

"Cũng chỉ có muội muội ta, mới sẽ tin tưởng ngươi là muốn bảo hộ chuyện hoang đường của ta!"

Một phen sau đại chiến, Sunny thở hổn hển, gương mặt đỏ bừng, lại quật cường mắng: "Đồ vô sỉ! Ngươi bất quá là nghĩ ra được thần chi bí mật mà thôi!"

"Nhưng trên thực tế, ta đích xác bảo vệ ngươi, đồng thời còn đem Thần khí trả lại cho ngươi, đúng không?"

Phương Nguyên cười cười, chỉ chỉ Sunny cổ tay vòng tay.

Theo phương diện này đến xem, cái này nữ thần cũng đã thỏa hiệp, bằng không mà nói, chỉ sợ trực tiếp liền là một cái 'Sao băng' đập tới.

Một cái Chân Thần triệt để buông ra, chung quanh phủ đệ đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Thời gian lâu như vậy, các hạ hẳn là cũng đã liên hệ với ngươi dạy cho a?"

Phương Nguyên cầm lấy khăn mặt, tẩy mồ hôi trên mặt: "Làm sao bây giờ còn chưa có rời đi?"

"Ngươi nguyện ý thả ta đi?"

Sunny khiêu khích nhìn nàng.

"Dĩ nhiên. . . Ngươi cũng không phải ta phạm nhân!"

Phương Nguyên gương mặt hiên ngang lẫm liệt, trên thực tế, hắn chỉ là thông qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, đại khái hiểu rõ vui thích thần chức vận chuyển cùng quy tắc.

Đến mức càng hạch tâm số liệu, trừ phi có một cái địa ngục con trai lập tức giết nàng, lại chiếm lấy thần chức, nếu không sẽ không tiết lộ càng nhiều.

'Nói đến. . . Mấy tháng nay, đại lục ở bên trên thật là gió nổi mây phun, chư thần buông xuống thế gian, đối với truyền kỳ đám người mà nói là cơ hội, đối với địa ngục con trai nhóm càng là. . . Ta đã cảm nhận được, lại có một cái địa ngục con trai chiếm lấy thần chức. . .'

Mắt hắn híp lại, trong con mắt mang theo điểm nguy hiểm ánh sáng: "Dĩ nhiên. . . Còn có một số, nhận lấy cái khác thần chi lôi kéo cùng ô nhiễm. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trong lòng liền nghĩ cười lạnh.

Những cái kia chúng chư thần, cũng không tránh khỏi quá mức ngây thơ, thần tính bên trong ẩn chứa không có ý nghĩa Nguyên lực, đây là càng cao chiều không gian lực lượng.

Cho dù là Mông Cách thế giới, muốn gánh chịu luyện hóa đều cố hết sức, lại càng không cần phải nói thần chi.

Bởi vậy, mặc cho hắn nhóm lôi kéo đi thôi, đến cuối cùng, hắn nhóm mới sẽ phát hiện, hết thảy tất cả, đều là trắng làm không công vô dụng công.

Cái gọi là 'Đại nghĩa, quang minh, tình yêu'Chờ một chút, căn bản sẽ không cải biến địa ngục con trai nhóm bản tính.

Này thậm chí không khỏi Phương Nguyên quyết định, mà vẻn vẹn tuân theo Nguyên lực ảnh hưởng!

"Dĩ nhiên, cùng chúng chư thần tiểu động tác so sánh, càng có thể lo vẫn là cái thế giới này!"

Trước đó, chỉ là ác ma kia thế giới ý chí, đều có thể thông qua ác ma cuống rốn cái này kỳ vật, bắt đầu luyện hóa Nguyên lực.

Dùng Mông Cách thế giới nội tình, chỉ cần nguyện ý trả giá đắt  đồng dạng có thể làm được điểm ấy!

Thế giới chân chính phản kích, vừa mới bắt đầu!

'Thậm chí trong tương lai, có thể xuất hiện thuần phục thần tính Vận Mệnh Chi Tử, ta đều sẽ không thấy mảy may kinh ngạc!'

Phương Nguyên khóe miệng hiện ra cười lạnh, đột nhiên, nhìn về phía ngoài tường, lông mi khẽ động: "Sunny các hạ, xem ra người đón ngươi đến đến rồi!"

Ừm

Lúc này, toàn bộ diễn võ trường không gian đều phảng phất bị ngưng trệ, chỉ có truyền kỳ trở lên thực lực, mới có thể hành động tự nhiên.

Sunny lại là bỗng nhiên ngẩng đầu, lộ ra ngốc manh vẻ mặt: "Tỷ tỷ trở về. . ."

Sunny

Một cái âm thanh vang dội, bỗng nhiên tự bên cạnh vang lên.

Hào quang màu xanh lục bên trong, một nữ tính đến thân ảnh hiển hiện.

Nàng con ngươi xanh biếc, khoác lên một kiện mũ che màu xám, dáng người đầy đặn, lại dẫn thâm thúy mà không lường được thần lực.

"Bội thu nữ thần Vieral?"

Phương Nguyên con ngươi hơi co lại, đây chính là chín trụ thần một trong, mang tới áp lực so Sunny lớn hơn.

Đương nhiên, lúc này ở trước mặt hắn, tuyệt đối không phải thần chi chân thân, mà chỉ là một cái lực lượng hình chiếu.

Đến tận sau lúc đó, lạc đàn thần chi chân thân, liền là uy tín lâu năm truyền kỳ nhóm thèm nhỏ dãi con mồi, không có một cái nào Chân Thần hội nguyện ý đem chân thân của mình bại lộ Sunny dạng này hiếm thấy ngoại lệ.

"Lô Ân các hạ, Sunny trong khoảng thời gian này, cho ngươi thêm phiền toái!"

Bội thu nữ sĩ hướng về Phương Nguyên hơi hơi thi lễ, lộ ra hết sức thoải mái hào phóng.

Hắn là vui thích nữ thần chủ thần, thay lời khác mà nói, liền là nữ thần người giám hộ.

"Ta từng liên lạc qua vui thích giáo hội, nhưng nghĩ không ra, lại là ngài tự mình đến đây!"

Đối mặt một vị Chân Thần, dĩ nhiên, một vị bình thường Chân Thần, Phương Nguyên vẫn là giữ vững tương ứng lễ tiết.

"Cảm tạ các hạ trong khoảng thời gian này bảo hộ, giờ phút này, ta đem mang đi Sunny. . ."

Phương Nguyên có khả năng rõ ràng cảm giác được Vieral đề phòng, nhưng hắn chỉ là cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên có khả năng! Xin cứ tự nhiên!"

Chân chính có thể theo nữ thần thân bên trên lấy được chỗ tốt, hắn sớm đã hạ xuống túi.

Cái khác một chút thế tục đồ vật, tự nhiên có công quốc đi hướng giáo hội tác thủ.

"Đi thôi!"

Nhìn thấy hắn như thế thông tình đạt lý, Vieral tựa hồ có chút kinh ngạc, chợt nhìn về phía Sunny.

"Ừm, ta đi, đại ca ca gặp lại!"

Sunny khờ dại cười một tiếng, chạy tới nắm lấy Vieral cánh tay: "Vieral tỷ tỷ, Sunny trong khoảng thời gian này hết sức lo lắng ngươi a!"

Ngươi

Đối mặt cái này tên dở hơi, cho dù là Vieral, trên mặt cũng không khỏi hiện ra vẻ bất đắc dĩ, vung tay lên, lục quang bên trong, thân ảnh của hai người trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chờ đến lại xuất hiện lúc, các nàng đã đi tới cây dâu tháp thành bên ngoài.

"Thật có lỗi. . . Sunny, bất quá bây giờ, ta cần muốn gặp tỷ tỷ của ngươi!"

Bội thu nữ sĩ mang theo một tia áy náy, ngón tay đặt tại Sunny mi tâm.

"Chủ thần!"

Trong nháy mắt, Sunny khí chất trên người liền xảy ra biến hóa, là cái kia cường thế tỷ tỷ trở về.

"Đạt được tin tức của ngươi, ta lập tức liền chạy đến, may mắn ngươi bình an vô sự!"

Bội thu nữ sĩ mỉm cười nói xong.

"Hoàn toàn chính xác. . . Cái này Lô Ân, là một cái người thật kỳ quái!"

Sunny sắc mặt nghiêm túc: "Ta vốn cho là, hắn chỉ là đối ta thần chức cảm thấy hứng thú, nhưng nhìn, dã tâm của hắn càng lớn!"

"Vui thích cũng không phải là một cái cường lực thần chức, đồng thời. . . Ta ở cái này Lô Ân kỵ sĩ trên thân, thấy được một tầng vận mệnh sương mù!"

Bội thu nữ sĩ thanh âm bên trong lại mang theo một tia bối rối: "Trước khi tới, ta nhường giáo hội triệt để đã điều tra người này quỹ tích, phát hiện hắn theo một cái không có gì cả dân tự do đến truyền kỳ kỵ sĩ, mới hao tốn không đến mấy năm, tất cả những thứ này, dù cho dùng truyền thừa để giải thích, đều là quá nhanh! Khả năng duy nhất, liền là địa ngục con trai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.