Chương 699: Cứu rỗi con trai

Chương 699: Cứu rỗi con trai

Cũng chỉ có có thể thông qua giết chóc không ngừng tích lũy thần tính, mới có thể làm một người bình thường nhanh như vậy tấn thăng trở thành truyền kỳ!

Bình tĩnh mà xem xét, Lô Ân kỵ sĩ tiến giai tốc độ, thực sự quá nhanh hơn một chút, đơn giản cùng những cái kia địa ngục con trai giống như đúc!

Dùng một cái truyền kỳ truyền thừa hoàn toàn không có thể giải thích, đổi thành địa ngục con trai, lại là phù hợp vô cùng.

Nghe được bội thu nữ sĩ Vieral nói như thế, Sunny không khỏi đồng ý gật đầu: "Xác thực như thế. . . Mặc dù hắn che giấu rất khá, nhưng ta cùng hắn ở chung lâu như vậy, vẫn là thỉnh thoảng có khả năng từ trên người hắn cảm nhận được một tia thần tính khí tức!"

"Không. . . Tỷ tỷ, đại ca ca là người tốt!"

Nàng nói đến một nửa, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ giãy dụa, thốt ra.

"Tốt, muội muội không nên nháo!"

Sunny trên mặt hiện ra một tia xấu hổ, chợt lại hóa thành cầu khẩn: "Thật. . . Không nên thương tổn hắn có được hay không?"

"Ngươi yên tâm, Sunny!"

Thấy này, Vieral lại là một mặt từ ái vuốt ve Sunny trơn mềm khuôn mặt: "Nếu như thả lúc trước, một cái tấn thăng truyền kỳ địa ngục con trai, đích thật là từng cái giáo hội đều muốn bí mật nhằm vào cùng diệt trừ đối tượng, nhưng tình huống bây giờ khác biệt, từ tri thức chi thần lấy ra một cái kế hoạch, chúng ta đều hết sức có hứng thú!"

"Sau lần này, chúng ta đều biết, Apophis cũng không ở vào luyện trong ngục, thậm chí, hắn chân thân đã diệt vong, mong muốn tại địa ngục con trai thân bên trên phục sinh, bởi vậy, muốn đối phó hắn, tốt nhất thủ đoạn, liền là lợi dụng địa ngục con trai! Hắn nhất định phải đủ mạnh, có được cứng rắn như sắt ý chí, không có gì sánh kịp ý niệm, mới có thể tại cuối cùng tranh đoạt chiến bên trong, đem Apophis ý chí triệt để tiêu diệt!"

"Cái này Lô Ân  có thể tạm thời làm quan sát ứng cử viên!"

Trên thực tế, tại chư thần xem ra, địa ngục con trai nhóm tuyệt đối sẽ không cự tuyệt kế hoạch này.

Bởi vì, vận mệnh của bọn hắn, đã sớm bị Apophis dự định, đều là nuôi cổ vật chứa, thần tính đem trên người bọn hắn không ngừng hội tụ, đến cuối cùng, hoàn toàn bị người thắng độc chiếm.

Cái này người thắng sau cùng, đem sẽ trở thành Apophis sống lại hoàn mỹ vật dẫn!

Trợ giúp chư thần đối phó Apophis, liền là trợ giúp chính bọn hắn!

"Ta cảm thấy. . . Có khả năng!"

Sunny nữ thần gật gật đầu, dứt bỏ chủ quan nhân tố không nói, Lô Ân đích thật là một cái vô cùng lợi hại truyền kỳ, đồng thời, cũng có được dã tâm cùng trí tuệ.

"Phương diện này tiếp xúc, ta chuẩn bị giao cho ngươi! Đúng lúc, về sau liền có một cái cơ hội!"

Thấy này, Vieral trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười: "Nott vương quốc bên trong, có một tên truyền kỳ địa ngục con trai tung tích, chúng ta đem sẽ phái ra tinh nhuệ đi tới tiêu diệt, vừa vặn thuận tiện khảo sát người này!"

"Nott vương quốc?"

Sunny thở dài một tiếng: "Cái này từng xa xôi vương quốc, lúc này ở đại lục nhân loại vị trí bên trong, đã càng phát ra nặng muốn đứng lên đâu!"

Ma tai buông xuống, đối với nhân khẩu đông đúc trung bộ địa khu, không thể nghi ngờ là tai họa thật lớn.

Lại đi qua trước đó chư thần buông xuống tai ương, lúc này thế giới loài người, đã là một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Nhưng Nott vương quốc, lại là người lùn bên trong cất cao cái, lại bởi vì tiếp nhận hàng loạt đào vong trung bộ quý tộc, liền có phần có một ít nhất chi độc tú mùi vị.

Ít nhất, bởi vì trung bộ mấy đại vương quốc hủy diệt, nó tại nhân loại văn minh bên trong danh sách, lại là phải thật lớn gần phía trước.

Đồng lý, Tư Thản công quốc cũng là như thế.

Có thể nói, nắm giữ Tư Thản công quốc, lại thân là truyền kỳ cường giả Phương Nguyên, lúc này trên đại lục, không lớn không nhỏ cũng coi là một cỗ có thể quấy phong vân lực lượng.

Bằng không, vì cái gì bội thu nữ sĩ hội nhìn trúng hắn?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì thần tính? Dạng này địa ngục con trai, tại toàn bộ thế giới, đơn giản vừa nắm một bó to!

Chỉ có sức mạnh, mới có thể làm thần chi ghé mắt, cái này là thế giới tàn khốc!

"Đúng rồi, vị kia Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai, đến tột cùng ẩn giấu ở nơi nào?"

Vui thích nữ thần Sunny cuối cùng hỏi.

"Vương trong phòng!"

Bội thu nữ sĩ sắc mặt nặng nề, phun ra một cái tên.

"Lại là hắn. . ."

Sunny kinh hô một tiếng, đột nhiên hiểu rõ bội thu nữ thần dự định: "Trong này liên lụy quá nhiều, về sau, chỉ sợ toàn bộ Tư Thản công quốc binh lực đều phải xuất động a?"

"Không sai! Vì cái gì nhất định phải tiêu diệt cái này địa ngục con trai? Hắn không muốn nghe theo chư thần thần dụ, là hắn một, thứ hai, chính là chúng ta giáo hội cùng thế lực, cũng cần một cái vững chắc phía sau!"

Thần chi cũng có tính người!

Đặc biệt là buông xuống thế gian về sau, chúng nó cần một cái an toàn đại bản doanh.

Mà Nott vương quốc, chính là bội thu nữ thần một trận này doanh đặt trước địa phương!

. . .

Nott vương quốc.

Một chỗ trên chiến trường, nhân loại cùng ác ma chiến tranh như cũ tiếp tục lấy.

Mặc dù trước đó bởi vì chư thần buông xuống thế gian, cho người ta ở giữa mang đến lớn rung chuyển lớn, đủ loại gió lốc, địa chấn, hoả hoạn. . . Tai hoạ tầng tầng lớp lớp, nhưng ác ma lại cũng không có vì vậy biến mất.

Chỉ cần cửu trọng địa ngục không có hủy diệt, ác ma tự nhiên cuồn cuộn không dứt.

"Chỗ này lớn chính là cái khe từ lần trước về sau, xuất hiện ác ma đã thiếu đi chín thành, cái này là thời cơ tốt nhất, nhất định phải một hơi đẩy lên bên trong, đem hang động phủ kín ở!"

Tại nhân loại trận doanh phía sau, một tên tướng quân sắc mặt kiên nghị, rút ra ra trường kiếm của mình: "Tiến công! Tiến công! Các dũng sĩ! Các ngươi không phải là vì những người khác, mà là vì mình mà chiến! Không đem này chút phải chết ác ma ngăn ở dưới mặt đất, phiến khu vực này về sau đều không sống yên lành được!"

Mộc mạc ngôn từ, thường thường ẩn chứa triết lý.

Tựa như lúc này, rất nhiều chiến sĩ cùng chiêu mộ tới dân binh, nghe sau khi tới, đều là lớn tiếng rống giận lấy, đem hết toàn lực, lần nữa vũ động binh khí trong tay.

"Bắn tên!"

Thấy cảnh này, tướng quân liền mừng rỡ, đem một nhánh sinh lực quân gia nhập chiến trường.

Xuy xuy!

Nhất thời, kèm theo mũi tên bay lượn, rất nhiều ác ma liền ngã xuống.

Đây là Nott vương quốc cố ý huấn luyện một nhóm ma cung thủ, dùng cung tiễn đều đi qua đặc chế, mang theo pháp thuật lực lượng, có thể xuyên phá ác ma cứng rắn làn da.

"Nhanh! Cũng nhanh đến!"

Nhân loại liên quân sĩ khí đại chấn, một thoáng giết tới kẽ đất trước đó.

Nơi này vốn là một cái quặng mỏ, sau này không biết thế nào, liền cùng Minh giới liên thông, thành một ác ma xuất hiện điểm.

Lúc này, vì phủ kín ở lỗ hổng, vương quốc đã chuẩn bị một nhóm pháp sư, chỉ muốn đến rìa, lập tức liền sẽ thi triển hóa thành bùn làm thạch các loại pháp thuật, đem hang động cửa ra vào chuyển biến làm hơn vạn tấn nham thạch!

"Rất tốt, các pháp sư chuẩn bị. . ."

Thấy đại quân đẩy lên kẽ đất nhất tuyến, tướng quân không khỏi mừng rỡ.

Đúng lúc này, ánh mắt hắn bỗng nhiên co rụt lại.

Tại rất nhiều ác ma thi thể ngã xuống về sau, trên mặt đất may phụ cận, vậy mà hiện ra một cái thô kệch doanh địa, bên trong còn có mấy người loại tù binh.

Đương nhiên, lúc này, những tù binh này thân bên trên vết thương chồng chất, xem ra là bị coi như đồ ăn, bên cạnh còn có không ít bạch cốt.

"Phải chết ác ma!"

Tướng quân con ngươi đỏ tươi: "Giết sạch chúng nó, cho vương quốc con dân báo thù!"

Một đợt chiến sĩ rất nhanh xông tới, ma cung thủ thì là dồn dập giương cung cài tên, áp chế trong huyệt động ác ma.

"Hóa thành bùn làm thạch!"

"Cự Sơn thuật!"

"Niêm Hợp thuật!"

Rất nhiều pháp sư dồn dập ra tay, đủ loại pháp thuật hào quang đem kẽ đất phong cấm.

Thấy hào ngày bền bỉ ác ma tai ương rốt cục có bị lắng lại khả năng, ít nhất là này một khối địa vực an toàn có hi vọng, còn sót lại binh sĩ không khỏi hoan hô lên.

Chỉ là không có bao lâu, tiền tuyến bên trong bỗng nhiên có một khối yên lặng lại.

Chợt, này loại yên tĩnh phảng phất hội truyền nhiễm một dạng, không ngừng khuếch tán.

Dùng người tướng quân này siêu phàm người nhĩ lực, thậm chí nghe được một đứa con nít tiếng khóc.

"Trên chiến trường, tại sao có thể có nhân loại trẻ con?"

Không đến bao lâu, hắn nghi hoặc liền được giải đáp.

Một cái lính liên lạc vội vàng chạy đến, trong ngực là dùng cờ xí bao quanh một cái bé trai: "Đại nhân. . . Đây là tại tù binh bên trong phát hiện!"

"Vậy mà có thể tại ác ma vờn quanh bên trong sống sót, đây là bực nào vận khí a?"

Dù là người tướng quân này, cũng không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán: "Hắn một nhất định có một vị thật vĩ đại phụ thân hoặc là mẫu thân!"

"Thế nhưng tiền tuyến chiến sĩ, đều cho rằng hắn đại biểu cho điềm xấu!"

Lính liên lạc sắc mặt khó xử nói.

"Ha ha. . . Nếu như có thần may mắn, hắn cũng nhất định tại phù hộ lấy chúng ta!" Tướng quân lơ đễnh: "Ngươi xem một chút. . . Hắn vừa xuất hiện, chúng ta liền đánh bại ác ma, phong ngăn chặn phiến khu vực này căn nguyên, đây không phải may mắn là cái gì? Ta quyết định, ta hội thu dưỡng hắn, đến mức tên sao? Liền gọi là Rudolf đi!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Lính liên lạc cung kính cúi đầu, chợt, lại phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Không đúng. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

Tướng quân thấy này, lập tức không vui nhíu mày.

"Ta ma hóa chứng. . . Tốt!"

Tên lính này lại là mừng như điên mà nhìn mình mu bàn tay.

Làm cùng ác ma chiến đấu nhất tuyến bộ đội, toàn bộ quân đoàn nhận ô nhiễm đều hết sức nghiêm trọng, siêu phàm người còn tốt, giống hắn dạng này người bình thường, kỳ thật nhìn đã có chút giống cái quái vật, đặc biệt là trên hai tay, trước đó đã che kín một loại vảy màu đen.

Nhưng lúc này, hắn mừng rỡ giơ cánh tay lên: "Trước đó rõ ràng còn có, hiện tại đều biến mất, này nhất định là thần tích!"

"Đợi một chút, trước đó còn có?"

Tướng quân bản thân cũng bị cái này biến cố khiến cho có chút ngốc trệ, chợt lập tức hỏi: "Ngươi sau tới tiếp xúc cái gì? Hết thảy! Ta muốn biết hết thảy!"

"Sau này. . . Ta một mực tại tiền tuyến chiến đấu, ngoại trừ. . ."

Tên lính này xem lấy trong tay trẻ con, đột nhiên trong mắt toát ra nước mắt: "Trừ hắn. . . Đại nhân! Ta vẫn đang làm lấy giống như trước đó sự tình, ngoại trừ ôm lấy hắn bên ngoài!"

"Đây là thần tích, đây là thần linh ban cho chúng ta thánh anh!"

Hắn quỳ mọp xuống, dùng lệ rơi đầy mặt thành kính tư thái, đem trẻ con giơ lên cao cao: "Thần a. . . Ngài rốt cục muốn làm cái thế giới này, hạ xuống cứu rỗi rồi hả?"

Nhìn thấy một màn này, binh lính chung quanh dồn dập kích động lên, quỳ sát tiến lên, tiếp nhận Rudolf.

Chợt  khiến cho người khiếp sợ một màn phát sinh.

Trên người bọn hắn, nguyên bản đã thâm căn cố đế ma hóa bệnh, thình lình bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, thậm chí hiện ra bình thường làn da.

"Thần tích! Rudolf!"

Chỉ một thoáng, huyên náo sóng sau cao hơn sóng trước, cho dù là dùng người tướng quân này uy tín, cũng không cách nào lại đem toàn bộ quân đoàn bình phục lại.

Trên thực tế, hắn cũng căn bản không có nghĩ đến điểm này, mà là cùng binh lính bình thường một dạng, đều lệ rơi đầy mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.