Chương 700: Hiệp nghị

Chương 700: Hiệp nghị

Tư Thản công quốc bên trong.

Làm công quốc thực tế Chấp Chưởng giả, Phương Nguyên mỗi ngày phải xử lý sự tình rất nhiều.

Nhưng vừa được đến Sunny tin tức, vẫn là lập tức ra nghênh tiếp: "Chào mừng ngài, các hạ!"

Bị bội thu nữ sĩ mang sau khi đi Sunny, lúc này không biết trải qua cái gì chuyển biến, đã hoàn toàn đem trước đó tai hoạ ngầm ép xuống, trong lúc phất tay, không còn có muội muội ảnh hưởng, biến thành một vị chân chính nữ thần.

Đương nhiên, Phương Nguyên có khả năng cảm ứng rõ ràng đến, xuất hiện ở trước mặt mình, cũng không phải là nguyên bản chân thân, mà chỉ là một cái lực lượng hình chiếu.

Chư thần chân thân đều là trọng yếu nhất, bình thường bí tàng Thần Quốc, không có sơ hở nào, lúc này lưu lạc thế gian, tự nhiên cảm giác cực không an toàn, càng không khả năng tuỳ tiện hiện thân người trước.

Sunny trước đó bị Phương Nguyên giam lỏng, toàn thân bí mật đều bị xem đi hơn phân nửa, mặc dù lúc này đến đây hóa thù thành bạn, cũng không có khả năng lại xuất động chân thân.

"Lô Ân!"

Sunny nữ thần nhìn tốt giống chẳng có chuyện gì phát sinh qua Phương Nguyên, không khỏi giận đến răng ngứa, nhưng lúc này, vẫn là chỉ có thể cưỡng ép nhẫn nại: "Ngươi có biết hay không, ngươi đại bí mật, đã bại lộ?"

"Đại bí mật?"

Phương Nguyên mỉm cười: "Không biết các hạ nói là cái gì đây?"

Hai người bọn họ chỗ nói chuyện, là tiếp khách mật thất, chung quanh không có người thứ ba, bằng không mà nói, chỉ sợ đợi lát nữa đàm xong sau, Phương Nguyên lập tức liền phải cân nhắc diệt khẩu vấn đề.

"Tự nhiên là thân phận của ngươi, địa ngục con trai! Ngươi còn muốn chống chế sao?"

Sunny thốt ra, trong lòng tràn đầy một loại trả thù thoải mái.

Đáng tiếc, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lô Ân, nhưng không có theo đối phương trên mặt phát hiện nhiều ít khiếp sợ, uể oải các loại tình cảm.

"Nguyên lai là cái này a. . ."

Phương Nguyên trong lòng cười thầm.

Nếu không phải hắn cố ý tiết lộ khí tức, hai cái này thần chi lại như thế nào có thể phát hiện tầng này?

Đương nhiên, ném ra ngoài cái này bí mật nhỏ đến, chỉ là làm càng đại bí mật ngụy trang.

"Làm sao. . . Hẳn là các ngươi muốn thảo phạt ta sao?"

Mặt ngoài, Lô Ân kỵ sĩ mặt trầm như nước, một lát sau rốt cục hỏi.

"Dĩ nhiên không phải. . . Lúc này, chúng ta chỉ muốn trợ giúp ngươi!" Vui thích nữ sĩ thay đổi cái khẩu khí: "Làm địa ngục con trai, nơi trở về của ngươi liền là giết chóc cùng tử vong, dù cho ngươi có thể chống đến cuối cùng, trở thành người sống sót, cũng trốn tránh không được cùng Apophis chính diện đối quyết số mệnh!"

"Apophis là cửu trọng địa ngục chi chủ, hắn nguyện vọng, liền là tại các ngươi này chút địa ngục con trai bên trên trùng sinh! Chỉ có chiếm được chư thần phù hộ, các ngươi này chút địa ngục con trai mới có chiến thắng số mệnh một tia hi vọng!"

"Mà ta cùng bội thu nữ sĩ, liền hết sức thưởng thức ngươi. . ."

Thưởng thức là một mặt, mấu chốt nhất, vẫn là một cái Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai, cộng thêm khống chế Tư Thản công quốc, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Apophis

Vừa nhắc tới cái này, Phương Nguyên vẻ mặt liền âm trầm xuống, một bộ kiêng dè không thôi bộ dáng.

"Hì hì. . . Xem ra ngươi trở thành truyền kỳ về sau, cũng đã điều tra không ít chuyện, đã sớm biết chân tướng."

Sunny nữ thần nhìn thấy rốt cục 'Trấn' ở đối phương, không cưỡng nổi đắc ý cười một tiếng: "Tất cả thần tính, địa ngục con trai, đều là nguồn gốc từ Apophis, vị này Tà Thần lực lượng mạnh mẽ, cơ hồ không dưới tại Thái Dương Thần Ramon. . . Nếu như hắn muốn động thủ, các ngươi này chút địa ngục con trai, tuyệt đối không có phản kháng khả năng!"

"Trừ phi. . . Tấn thăng thần chi!" Phương Nguyên bổ sung một câu, ngữ khí trầm thấp.

"Đúng vậy, thần chi!"

Vui thích nữ sĩ gật đầu: "Huynh đệ của ngươi Jay, liền là làm như vậy, nhưng hắn đạt được cơ hội tốt nhất, trước là tử thần trọng thương, lại có chư thần liên quân tiến công địa ngục."

"Hiện tại, chư thần buông xuống thế gian, không phải cũng là cơ hội tốt nhất sao?"

Phương Nguyên cười quái dị.

"Phàm nhân!" Sunny sắc mặt chuyển thành trang nghiêm: "Ta nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng ôm có ý nghĩ này, nếu không ngươi sẽ trở thành chư thần kẻ địch!"

Hết sức hiển nhiên, nếu là tất cả truyền kỳ đều nghĩ đến săn giết thần chi mà thành thần, thế gian chẳng phải là muốn lộn xộn.

Chư thần nhất định sẽ liều mạng chống lại cùng chèn ép này loại miêu đầu.

Đối với Jay mà nói, dù cho hắn trở thành tử thần, thu hoạch cũng sẽ là chỗ có thần chi địch ý cùng tiến công.

Thay lời khác tới nói, lần này thiên địa kịch biến, chư thần trước khi phàm, theo trình độ nào đó mà nói, cũng là trợ giúp hắn, đối với hắn tạo thành bảo hộ.

Nếu không, khẳng định sớm đã có lấy một nhóm thần chi, hợp lại hợp tác, đem hắn oanh sát đến cặn bã.

"Ta biết. . . Bằng không mà nói, ta đã sớm chiếm lấy ngươi thần chức. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, không che giấu chút nào chân chính.

Vừa nhắc tới cái này, Sunny nữ sĩ liền tức giận đến sắc mặt tái đi, chợt lại khôi phục bình tĩnh: "Hoàn toàn chính xác, ngươi làm ra lựa chọn chính xác, chắc chắn đạt được phong phú hồi báo! Ngươi đạt được ta cùng bội thu nữ sĩ hữu nghị, chúng ta có khả năng hứa hẹn, trong tương lai nhất định sẽ cố gắng hết sức, trợ giúp ngươi tấn thăng thành vì Chân Thần!"

Có thần chi chỗ dựa truyền kỳ, phong thần xác suất tự nhiên muốn so phổ thông cường giả lớn hơn.

Tỉ như Sunny chính mình, cũng là bởi vì có bội thu nữ sĩ trợ giúp, mới dùng tấn thăng trở thành thần chi.

Đương nhiên, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, tại thành thần về sau, nàng liền không có bao nhiêu lựa chọn gia nhập bội thu nữ sĩ trận doanh.

"Chân Thần. . . Còn có đối phó Apophis ước định. . ."

Phương Nguyên ra vẻ trầm ngâm một lát, chợt cười to: "Có như thế điều kiện tốt, tại sao phải cự tuyệt? Tốt! Ta đáp ứng!"

"Rất tốt!"

Đạt được kết quả này, Sunny cũng lộ ra so sánh thoải mái: "Lúc này, ta cùng bội thu nữ sĩ, liền có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi! Tại Nott trong vương quốc, ẩn núp một tên địa ngục con trai, hắn cũng tấn thăng truyền kỳ, đây là chúng ta đưa lễ vật cho ngươi!"

'Lễ vật gì? Chỉ sợ chỉ là bởi vì hắn đơn thuần không nguyện ý thần phục, mà cho ta mượn tay, diệt trừ đối lập thôi!'

Phương Nguyên trong lòng thấy rõ, trên mặt lại toát ra vẻ hưng phấn: "Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai? Quả nhiên rất có ra tay giá trị, chỉ là, điểm này còn chưa đủ!"

"Vậy ngươi còn muốn cái gì?" Sunny nhướng mày, cái này Lô Ân quả nhiên không phải loại kia có thể tuỳ tiện lừa gạt mặt hàng.

"Ta còn muốn. . . Toàn bộ Nott vương quốc!"

Phương Nguyên chém đinh chặt sắt chân chính.

"Không có khả năng!" Sunny lập tức lắc đầu: "Ngươi có biết hay không? Quốc gia này đã bị ta cùng bội thu nữ sĩ nhìn trúng. . ."

"Cho dù là như thế, các ngươi cũng cần một vị thế gian Quân Chủ a?"

Phương Nguyên lại là đã tính trước, mỉm cười hỏi lấy: "Từ khi trong lịch sử ý đồ **** mấy cái thế lực thất bại về sau, chư thần đều biết đến, tín ngưỡng cùng thế tục nhất định phải tách ra, ta muốn, liền là Nott vương quốc trong thế tục hết thảy!"

"Cái này. . . Đảo không phải là không thể được cân nhắc!"

Sunny nghe, liền có chút ý động.

Trên thực tế, bội thu nữ sĩ cùng nàng chỉ là muốn Nott vương quốc tín ngưỡng, để duy trì hắn nhóm cùng giáo hội vận chuyển, đến vào thế tục chính quyền là cái nào, ngược lại không có chút nào trọng yếu.

Lại càng không cần phải nói, bởi vì cái kia địa ngục con trai nguyên nhân, toàn bộ Nott vương quốc vương thất, nhất định phải nhận thanh tẩy, sẽ được đến đỡ người đổi thành Lô Ân, tựa hồ cũng không có cái gì.

"Người tham lam a, ngươi không phải đã có Tư Thản công quốc rồi hả?"

Ngay cả như vậy, Sunny vẫn là không khỏi nắm lấy cơ hội, hung hăng nói móc Phương Nguyên một thoáng  khiến cho hắn thấy được cái này nữ thần tiểu nữ nhân một mặt.

"Tư Thản công quốc không là của ta, mà là mật nhị lai đại công tước, Temo mới là nhiếp chính, ta chẳng qua là người quản lý!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Bình tĩnh mà xem xét, nam tước một nhà đối với hắn cũng không tệ lắm, hiện tại trả lại bọn họ một cái công quốc, cũng coi là bồi thường.

Đây cũng là bởi vì thế gian thế lực, trong mắt hắn căn bản không tính là cái gì duyên cớ.

Làm tạo vật chủ, há lại sẽ quan tâm điểm ấy?

Chỉ là vì tê liệt này chút thần chi, mới không thể không làm ra một cái dã tâm bừng bừng hình ảnh.

Đương nhiên, còn có mấu chốt nhất một điểm.

'Nott vương quốc bên trong, tựa hồ xảy ra biến cố gì a?'

Hắn mặc dù mặt ngoài chỉ là một vị truyền kỳ thiên tai kỵ sĩ, nhưng bản chất lại là chưởng khống cửu trọng địa ngục Tà Thần Apophis!

Đối với thế giới biến hóa, cảm giác thậm chí so thần chi còn muốn nhạy cảm, duy nhất có thể ở phương diện này siêu qua hắn, liền chỉ có vị kia Thái Dương Thần, thế giới ý chí hóa thân Ramon!

'Cũng đúng, cho dù là Tử Nhãn thế giới cùng bên trên ác ma thế giới, đều có khắc chế Nguyên lực thủ đoạn, Mông Cách thế giới lại làm sao lại không có?'

'Ngay từ đầu, chỉ là hắn không kịp phản ứng, lại thêm mưu toan luyện hóa Nguyên lực, bởi vậy chỉ là gánh chịu, mà lúc này, bị náo loạn lớn như vậy một trận, chắc chắn liền có phản chế!'

Vĩnh viễn không nên xem thường một cái thế giới nội tình.

Cho dù là lại nhỏ thế giới, trên bản chất cũng phải vượt lên trước Thánh Nhân, bởi vì Thánh Nhân chỉ có thể sáng tạo động thiên!

Mà Tử Nhãn thế giới có thể sinh ra phong ấn thân thể, phong ấn Nguyên lực, ác ma thế giới càng là có thể chế tạo ác ma cuống rốn, muốn đem Nguyên lực luyện hóa, so với chúng nó còn cường đại hơn Mông Cách thế giới, lại làm sao có thể không có thủ đoạn?

'Ngay từ đầu mấy năm này, chỉ là thích ứng cùng ấp ủ, nhưng lần này ta xông ra lớn như vậy họa, tuyệt đối sẽ lọt vào cắn trả, những cái kia 'Vận Mệnh Chi Tử' nhóm, cũng cần phải ra đời.'

Cái gọi là Vận Mệnh Chi Tử, liền là thế giới con trai.

Tỉ như Tử Nhãn trong thế giới, Phương Nguyên từng phụ thân Đạm Đài Diệt Minh, liền là ví dụ tốt nhất.

Dạng này người, thường thường gánh vác vô thượng vận khí, tự thân lại thiên tư tuyệt đỉnh, chỉ có tại thế giới đại nạn thời điểm mới có thể xuất hiện, gánh vác cứu vớt thế giới trách nhiệm.

Lúc này, dùng Phương Nguyên cảm ứng, liền phát hiện một cỗ khí thế, rơi vào Nott vương quốc ở trong.

"Dĩ nhiên, gặp lấy loạn thế, long xà khởi lục, cho dù là Vận Mệnh Chi Tử, cũng không nhất định chỉ có một cái! Chỉ có đi qua cuối cùng chiến đấu, mới sẽ sinh ra ra thế giới chân chính con cưng."

"Dù là như thế, cũng phải trước khống chế được!"

Phương Nguyên trong con ngươi tinh quang cuồng thiểm, suy nghĩ không ngừng.

"Nhưng trên thực tế, đây chỉ là hạ sách!"

"Mông Cách thế giới mặc dù mạnh mẽ, lại cũng có được tai hại, cái kia chính là quá mức cồng kềnh, bởi vậy phản ứng không tính hết sức nhanh chóng! Lúc này sinh ra Vận Mệnh Chi Tử, đến trưởng thành, tối thiểu nhất cần một hai chục năm!"

"Tốt nhất phá cục chi đạo, liền là tăng thêm tốc độ, tại Vận Mệnh Chi Tử trưởng thành trước đó, liền hoàn thành bố cục, một thoáng lật bàn!"

Cái gọi là Vận Mệnh Chi Tử, chỉ là thế giới xem trọng, giết một cái còn có một cái, không có tác dụng gì.

Phương Nguyên bố cục thiên hạ, chân chính kẻ địch, thực tế chỉ có một cái, cái kia chính là Mông Cách thế giới bản thân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.