Chương 701: Tụ hợp

Chương 701: Tụ hợp

Nott vương quốc, Kosovo thành.

Một nhánh người mạo hiểm đội ngũ chậm rãi đi vào cửa thành, đều là không hẹn mà cùng nới lỏng một ngụm thở dài: "Rốt cục an toàn!"

Cái thế giới này, cũng có được người mạo hiểm công hội, đồng thời trong đó người mạo hiểm tối thiểu là thâm niên chiến sĩ, thậm chí siêu phàm người cũng không hiếm thấy.

Mà này một nhánh người mạo hiểm tiểu đội, rõ ràng là hoàn toàn dùng chức nghiệp giả tạo thành.

Trong đó, bao gồm hai tên đấu sĩ, một tên thích khách, còn có một vị pháp sư, một cái ma cung thủ.

Dùng bọn hắn năm cái chức nghiệp giả hợp lực, trên cơ bản, thậm chí gặp cỡ nhỏ quân đội đều có thể toàn thân trở ra, đồng thời đi săn ma thú, có thể xưng không kém lực lượng.

"Đúng vậy a, nghĩ không ra chỉ là một lần bình thường nhiệm vụ, vậy mà lại trở nên nguy hiểm như vậy!"

Đội ngũ ở trong pháp sư gỡ xuống mũ trùm, hiện ra một tấm tái nhợt bên trong mang theo mệt mỏi khuôn mặt: "Thậm chí còn gặp một đội ác ma!"

Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, là vì điều tra sau tai nạn ngoài thành một chút hình dạng mặt đất cùng ma thú sinh sôi tin tức.

Mông Cách thế giới bên trong, tự nhiên cũng có được ma thú.

Cho dù là bình thường nhất ma thú, cũng cùng chức nghiệp giả lực lượng tương đương, trong đó còn có Cổ Long một loại truyền kỳ loại, chỉ muốn thành niên liền có truyền kỳ thực lực nhân vật cường hoành.

Chư thần trước khi phàm, thế giới gợn sóng, cũng mặc kệ là người vẫn là ma thú, đều là đối xử như nhau, hạ xuống tai kiếp.

Có một ít dã thú cùng ma thú không chịu nổi, cho nên toàn diệt, mà có lại là ương ngạnh sinh tồn, nhưng bởi vì quê quán sinh thái hoàn cảnh cải biến, nhất định phải tiến hành di chuyển.

Không hề nghi ngờ, đây đối với thế giới loài người mà nói, lại là một trận tai họa thật lớn.

"Trời ạ. . . Từ khi những cái kia phải chết ác ma xuất hiện về sau, cái thế giới này liền một thoáng thay đổi. . ."

Chiến sĩ xuất thân đội trưởng cũng không khỏi ai thán: "Từng, cho dù là cấp thấp nhất chức nghiệp giả, cũng có thể trộn lẫn rất khá, nhưng bây giờ, cho dù là chúng ta, cũng không thể không vất vả đi làm việc."

"Tốt tại hoàn thành nhiệm vụ lần này, chúng ta là có thể thu hoạch được 100 miếng Nott kim tệ!"

"Đội trưởng, phân tiền về sau, chúng ta nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian!"

Cung tiễn thủ cùng thích khách liếc nhau, dùng thanh âm thanh thúy nói xong, rõ ràng là hai nữ nhân.

"Ừm, đây là khẳng định!"

Cái đội trưởng này liên tục gật đầu, trong con mắt lại là lóe lên một sợi hàn quang: 'Vừa vặn. . . Ta cũng có thể thừa cơ hội này, đi nhiều săn giết một chút ác ma, nhìn một chút có phải hay không có thể tăng lên thần tính!'

Ác ma xuất hiện, đối với người bình thường mà nói, tự nhiên là trời đất sụp đổ tai hoạ, nhưng đối với chức nghiệp giả mà nói, lại là chưa hẳn.

Người bình thường sợ như xà hạt ma hóa bệnh, trên người bọn hắn căn bản không nhìn thấy cái gì triệu chứng, ngược lại lại có thể thu hoạch được ác ma lực lượng chỗ tốt.

Thậm chí, tích súc đến đầy đủ trình độ, còn sẽ sinh ra say mê tính!

Này một vị người mạo hiểm tiểu đội trưởng, thình lình cũng là một cái thần tính người!

Tại loại lực lượng này phía trên, hắn thấy được vô tận khả năng.

Nếu là làm phổ thông chức nghiệp giả đấu sĩ, hắn đã sớm tấn thăng vô vọng, cả một đời đều khó có khả năng sờ đến cao giai chức nghiệp giả rìa.

Nhưng lúc này, thần tính xuất hiện, lại là cho hắn hi vọng, chỉ cần có thể không ngừng săn giết ác ma, thậm chí săn giết đồng loại, liền có thể dùng tốc độ khó mà tin nổi tiến bộ!

'Không! Không được! Ta sao có thể đối đồng loại ra tay, này làm trái thần chi giáo nghĩa. . . Nhưng lúc này ta, thật có thể xem như nhân loại sao? Những cái kia giáo hội âm thầm tiễu sát thần tính người, cũng không phải bí mật gì. . .'

Cái đội trưởng này trong lòng không ngừng giãy dụa lấy, nghĩ phải gìn giữ lấy điểm mấu chốt của mình.

Chợt, đáy lòng lại có một cái ý niệm trong đầu dâng lên: 'Nghe nói tại Steeven dẫn quặng mỏ chiến trường bên kia, phát sinh khó lường sự tình, có một vị cứu rỗi con trai xuất hiện, có thể giải trừ người bình thường trên người ma hóa chứng bệnh, cũng không biết tin tức là thật là giả. . . Nếu như là thật, hắn có thể hay không tịnh hóa thần tính của ta đâu?'

Vừa nghĩ đến đây, ánh mắt liền trở nên u ám đứng lên.

Hắn dĩ nhiên sẽ không nguyện ý chính mình thần tính bị tịnh hóa đi.

Dù sao, nếu như nói ma hóa bệnh mang cho người bình thường chính là lực lượng cùng thống khổ, khổ vui nửa nọ nửa kia, cái kia thần tính đối chức nghiệp giả mà nói lại là lợi nhiều hơn hại.

Lúc này, như thế một cái 'Cứu rỗi con trai' xuất hiện, nhất thời làm hắn cảm thấy hết sức chói mắt, thậm chí mơ hồ đem đối phương xem như kẻ địch.

'Cái thế giới này, biến hóa đến thật nhanh a. . . Ta có hay không hẳn là càng thêm chủ động một điểm. . .'

Liền tại cái đội trưởng này vẫn còn đang suy tư thời điểm, hắn ánh mắt bỗng nhiên xoay một cái, nhìn về phía cửa thành đoàn người.

Cái kia tựa hồ là một nhánh đồng dạng người mạo hiểm tiểu đội, nhưng thành viên cùng trang bị đều muốn so đội ngũ của hắn tốt hơn nhiều.

Đặc biệt là trong đó một tên đạo tặc ăn mặc người mạo hiểm  khiến cho ánh mắt của hắn một nhìn chăm chú cũng có chút dời không ra.

'Thần tính!'

Liền tại cái đội trưởng này trong lòng rơi xuống phán đoán suy luận thời điểm, đối phương đồng dạng nhìn lại, một đôi hình tam giác con mắt gắt gao trừng mắt liếc hắn một cái.

Mặc dù thần tính có khả năng ngụy trang, nhưng hai cái giết chóc con trai cũng rất khó giấu diếm lẫn nhau, đây cũng là Phương Nguyên cố ý thiết kế.

Bị ánh mắt của đối phương một chằm chằm, đội trưởng liền toàn thân tốc tốc phát run, phảng phất bị rắn độc để mắt tới ếch xanh một dạng, thân thể đều có chút không thể động đậy, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống.

'Không tốt, cái này đạo tặc tích súc thần tính, tuyệt đối phải vượt xa ta!'

Hắn trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, liền muôn phần hối hận cùng bắt đầu sợ hãi.

So với đồ sát ác ma, địa ngục con trai ở giữa lẫn nhau cướp đoạt, lại là càng có hiệu suất rất nhiều.

'Làm sao bây giờ? Ta bại lộ, hắn nhất định sẽ tới giết ta, ta. . . Ta không muốn chết a. . .'

Cái đội trưởng này bị hoảng hốt đánh bại, cả người đều cơ hồ muốn tê liệt trên mặt đất.

"Đội trưởng! Đội trưởng!"

Không biết qua bao lâu, hắn mới bị bên cạnh cung tiễn thủ đong đưa cánh tay, thanh tỉnh lại: "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, chỉ là có chút quá mệt mỏi!"

Hắn miễn cưỡng cười một tiếng, nhìn chăm chú lấy chung quanh, lại phát hiện mạo hiểm giả kia đội ngũ không biết lúc nào đã rời đi.

"Ha ha. . . Đội chúng ta dài tráng đến cùng một con trâu một dạng, lại làm sao lại đột nhiên sinh bệnh đâu?"

Một tên khác đấu sĩ thô hào cười: "Để cho chúng ta cùng đi giao nhận nhiệm vụ, mới hảo hảo đi ba theo lão đầu quán bar uống một chén!"

"Giao nhận nhiệm vụ, đúng!" Cái đội trưởng này lại là lau mồ hôi lạnh, biết cái kia đội người mạo hiểm mục đích tám phần mười cũng là công hội, lại thế nào dám tự chui đầu vào lưới: "Ta đột nhiên có chút không thoải mái, Côn Tư Đặc, nhiệm vụ lần này, từ ngươi đi đưa ra đi!"

Nói xong này chút, hắn lập tức lôi kéo cổ áo, lảo đảo chạy vào trong dòng người, biến mất không thấy gì nữa, lưu lại mặt khác một mặt mê mang đồng đội.

. . .

"Wayne, ngươi vừa mới phát hiện cái gì?"

Liền ở cái này tiểu đội đội viên trong lòng bối rối vô cùng đồng thời, trước đó chấn nhiếp bọn hắn đội trưởng cao giai đạo tặc, đã đi theo các đồng bạn tiến nhập người mạo hiểm công hội cửa chính, đồng thời bị cung kính dẫn vào trong một gian mật thất.

Chờ đến xác nhận hoàn cảnh chung quanh an toàn về sau, trong đó một tên pháp sư ăn mặc mái tóc dài màu đỏ rực nữ nhân lại hỏi.

"Hắc hắc. . . Chỉ là một con con chuột nhỏ mà thôi!"

Đạo tặc Wayne cười cười: "Trên người hắn thần tính quá mức mỏng manh, nếu như không phải đưa đến trước mặt ta, ta đều chẳng muốn ra tay!"

"Xin chú ý lời nói của ngươi!"

Pháp sư trên mặt bỗng nhiên mang theo thánh khiết vẻ: "Ngươi đã không phải là trung bộ cái kia 'Trộm mệnh người' chiều Lai Đặc, mà là bội thu nữ sĩ giáo hội, hộ giáo kỵ sĩ đoàn thành viên Wayne!"

"Là là!"

Wayne bất đắc dĩ nhún nhún vai, khóe miệng lại mang theo nụ cười trào phúng: "Chỉ bất quá, các ngươi trước đó đối đãi những cái kia thần tính người, thế nhưng là cũng không có nhiều nhân từ a. . ."

"Đủ rồi!"

Lúc này, một người khác rốt cục nhịn không được, đạm mạc mở miệng.

Hắn một mực mang theo mũ trùm, che lại khuôn mặt của mình, nhưng lúc này mở miệng, hiển nhiên vô cùng có lực uy hiếp, Wayne cùng nữ pháp sư đều trầm mặc xuống.

"Lần này chúng ta nhận giáo hội an bài, lại tới đây, là vì cùng người khác hợp tác, đánh giết vị kia truyền kỳ địa ngục con trai, không cần tại vị kỵ sĩ kia còn chưa tới trước khi đến ở giữa hồng, cho người khác chế giễu!"

"Vâng, Tô Luân đại nhân!"

Nữ pháp sư hơi khẽ khom người, càng nói ra thần bí nhân này thân phận chân chính, lại có thể là trước đó xuất hiện qua truyền kỳ cường giả Linh Điểm Chi Thương Tô Luân!

Vị này truyền kỳ cường giả luôn luôn không có chỗ ở cố định, trên đại lục du đãng, trước đó từng bởi vì thiếu qua Tư Thản công thất một cái nhân tình, mà không thể không làm công thất ra tay một lần.

Nhưng không có ai biết, hắn trên thực tế, sớm liền đã trở thành bội thu nữ sĩ tín đồ!

Liền liền lần này hiệp trợ Tư Thản công thất, không làm được cũng có được giáo hội âm thầm bày mưu đặt kế.

"Vị kia Lô Ân kỵ sĩ, lại là một cái người thế nào đâu?"

Nữ pháp sư trong mắt không khỏi lóe lên một vệt tò mò.

"Ha ha. . . Còn cần hỏi sao? Khẳng định giống như ta, cũng là một cái giết người không chớp mắt đao phủ, bằng không mà nói, lại làm sao có thể tăng lên tới truyền kỳ cảnh giới, chậc chậc. . ."

Wayne gương mặt bội phục vẻ, lại lườm nữ pháp sư liếc mắt: "Ngược lại khẳng định không phải ngươi cái này bội thu đại chủ giáo ưa thích loại hình, có đúng hay không? Ai Phỉ á?"

Ngươi

Nữ pháp sư liền tức giận vô cùng.

Bọn hắn này một tiểu đội, tự nhiên là bội thu nữ sĩ tỉ mỉ hợp lại mà thành đội ngũ, kém cỏi nhất cũng là cao giai chức nghiệp giả đẳng cấp.

Gây nên, liền là hoàn thành kích giết cái kia truyền kỳ địa ngục con trai sứ mệnh.

Mãi đến gần nhất, bọn hắn mới tiếp vào thông tri, muốn cùng một vị khác truyền kỳ người hợp lại.

Thậm chí, vị kia truyền kỳ người  đồng dạng cũng là địa ngục con trai!

Khiếp sợ, tò mò. . . Rất nhiều cảm xúc một cách tự nhiên tại bọn hắn đáy lòng bồi hồi.

"Lô Ân kỵ sĩ sao?"

Tô Luân con mắt có chút mê ly: "Hắn là một cái. . . Rất mạnh mẽ truyền kỳ, đồng thời, cũng rất hiểu ẩn giấu, tại hắn triệt để bùng nổ trước đó, không có người nghĩ đến hắn đã tấn thăng Truyền Kỳ cảnh giới!"

Đương nhiên, còn có một cái bí mật lớn nhất, hắn chưa hề nói, chỉ dưới đáy lòng tiếng vọng: 'Mấu chốt nhất là, bằng vào ta số không cùng chi đạo dò xét, lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất cùng hắn giao thủ, ta nhất định sẽ chết hiện tại xem ra, cái này là Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai uy năng sao?'

Thùng thùng!

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

"Hắn đến rồi!"

Ai Phỉ á cùng Wayne liếc nhau, vị này nữ pháp sư lập tức tiến lên, mở cửa phòng.

"Quấy rầy!"

Phương Nguyên lách mình bước vào giữa phòng, ánh mắt liếc nhìn một vòng, bỏ đi áo choàng.

"Lô Ân kỵ sĩ, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Tô Luân mỉm cười chào hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.