Chương 702: Vương tử

Chương 702: Vương tử

"Tô Luân các hạ, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Phương Nguyên đồng dạng hơi kinh ngạc, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy được Effiat cùng Wayne.

Effiat còn chưa tính, mặc dù là pháp sư cách ăn mặc, bản thân lại là mục sư, đến mức một cái khác Wayne, lại đến chuẩn truyền kỳ cảnh giới.

Không chỉ có như thế, trên người hắn thần tính, cũng hết sức nồng đậm, hiển nhiên mổ giết không ít.

"Hai vị này là Effiat cùng Wayne, giáo hội cho chúng ta chuẩn bị giúp đỡ!"

Tô Luân thấy Phương Nguyên ánh mắt, chủ động vì hắn giới thiệu.

"Hắc hắc!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, cố ý phóng xuất ra một tia thần tính khí tức.

Nhất thời, nguyên bản còn đôi mắt băng lãnh, mang theo địch ý Wayne, trong nháy mắt liền phảng phất biến thành trước đó mạo hiểm giả kia đội trưởng, cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều thít chặt: "Chuyện này. . . Chuyện này. . . Tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy? Ta cảm giác hắn chỉ cần vừa động thủ, liền khẳng định có khả năng giết ta à! Chẳng lẽ truyền kỳ giới hạn, vậy mà đáng sợ như thế?"

"Cái này là Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai uy thế sao?"

Effiat cũng là sắc mặt liền biến: "Nhìn tới. . . Giáo hội cùng Chân Thần trí tuệ, quả nhiên vô cùng cuồn cuộn, nếu là chỉ bằng lấy chúng ta, chỉ sợ còn không đối phó được Nott trong vương quốc cái kia địa ngục con trai!"

Địa ngục con trai đến truyền kỳ, phát huy uy năng liền càng thêm đáng sợ.

Là dùng, bội thu nữ sĩ mới có thể tại lôi kéo thất bại về sau, động diệt trừ suy nghĩ.

"Gặp qua hai vị!"

Phương Nguyên nhàn nhạt chào hỏi, trong ánh mắt vẫn là chỉ có Tô Luân một người.

Có thể cùng truyền kỳ người nói chuyện ngang hàng, tự nhiên chỉ có hắn một cái: "Như vậy. . . Mục tiêu lần này, lại là vị nào đâu?"

"Là vương quốc Thái Tử —— Lôi Đức hâm nóng!"

Tô Luân thở dài nói: "Chúng ta có chứng cứ, quốc vương sớm liền phát hiện con của hắn dị thường, lại không có bất kỳ cái gì hành động, ngược lại âm thầm cung cấp trợ giúp!"

"Bởi vậy, toàn bộ vương thất, đều cần diệt trừ!"

Wayne tiếp lời câu.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên tự nhiên không có ý kiến gì.

Ngược lại toàn bộ Nott vương quốc vương thất chết hết, đối với hắn cũng có lợi thật lớn.

Ít nhất, về sau thống trị thời điểm, liền không cần phải lo lắng có cái nào vương thất huyết mạch xuất hiện.

Đến mức con riêng cái gì, tại quý tộc vòng tròn bên trong, phổ biến đều cho rằng không có quyền kế thừa.

. . .

Ngay tại truyền kỳ một nhóm hội tụ đồng thời, Nott hoàng cung bên trong.

"Vương tử điện hạ!"

Trước thư án, phụ tá nhóm cung kính đệ trình bên trên gần nhất văn thư cùng tình báo, không dám nhìn thẳng vị kia mang người đang ngồi vật.

Từ tiền phương nhìn lại, hắn ăn mặc quý tộc trường bào, màu vàng tóc quăn như là gợn sóng chập trùng bất định, trong đôi mắt có biển cả một dạng màu sắc, nhìn chỉ có hơn hai mươi tuổi, lại có được cùng bình thường thanh niên hoàn toàn không hợp thành thục cùng rộng rãi khí độ.

Cái này là vương quốc người thừa kế hợp pháp thứ nhất, năm nay hơn bốn mươi tuổi Lôi Đức hâm nóng.

Hắn không chỉ có tinh biết lễ nghi cùng văn chương học, đang tính thuật bên trên cũng có được nổi bật thiên phú, theo hai mươi tuổi năm đó, liền bắt đầu được lập làm thái tử, hiệp trợ quốc vương xử lý chính vụ.

Càng khó hơn chính là, tại nhật lý vạn ky đồng thời, như cũ có thể duy trì rèn luyện, trở thành một tên mạnh mẽ chức nghiệp giả.

Này dung nhan không bao giờ già, liền là chứng minh!

"Trong nước ác ma tình huống, cuối cùng có chuyển tốt. . . Then chốt căn cứ cung đình pháp sư suy đoán, cùng gần nhất thiên tai có quan hệ, đúng là mỉa mai. . . Chúng ta bởi vì tai hoạ, cuối cùng tại ác ma ma trảo phía dưới có cơ hội thở dốc sao?"

Lôi Đức hâm nóng nhìn phần báo cáo, trực tiếp vứt trên bàn, nhịn không được cười lên nói.

"Đúng vậy, điện hạ!"

Một tên học giả bộ dáng người đứng dậy.

Hắn đại khái 60 tuổi khoảng chừng, lông mày sợi râu hoa râm, trên sống mũi còn mang lấy một bộ đơn một bên kính mắt: "Chỉ là. . . Trải qua mấy năm này thiên tai, chúng ta toàn bộ vương quốc lương thực sản lượng đều tại kịch liệt giảm xuống, vương đô bên trong lúa mạch giá cả đã so những năm qua tăng mấy lần! Còn có. . . Các nơi Lãnh Chúa đều tổn thất rất nhiều lĩnh dân, không cách nào hoàn thành năm sau khai khẩn!"

Không có khai khẩn, liền không có thu hoạch, đây cũng là hết sức muốn mạng sự tình.

"Đây cũng là không có biện pháp sự tình, liền vương thất trực thuộc dẫn bên trong, đều xuất hiện loại vấn đề này!"

Lôi Đức hâm nóng thoáng có chút cười khổ.

Mặc dù tại những quý tộc này xem ra, phổ thông dân đen cùng nông nô, đích thật là con kiến một dạng đồ vật, chết không có gì đáng tiếc.

Nhưng đều chết sạch cũng không được, bọn hắn tương lai đi bóc lột ai đi?

"Cũng may. . . Có theo trung bộ mà đến di chuyển dòng người, còn có thể dùng tiến hành bổ sung!"

Lôi Đức hâm nóng bưng lên một con xương chén trà bằng sứ, thưởng thức bên trong hồng trà: "Các vị còn có cái gì cái khác đặc biệt tin tức khác sao?"

Nói câu nói này thời điểm, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, lại là lệnh tất cả mọi người đều có chút không rét mà run.

"Đặc biệt tin tức khác. . . Tư Thản công quốc nhiếp chính Temo, đánh bại tất cả đối thủ cạnh tranh, đã hoàn toàn ổn định trong nước thế cục!"

Một tên phụ tá kiên trì, ra khỏi hàng nói xong.

"Temo sao? Không có cách nào a, ai để người ta có một vị truyền kỳ chỗ dựa đâu?"

Lôi Đức hâm nóng khoa trương thở dài một tiếng, sờ lấy cái trán: "Tư Lạc. . . Ngươi tìm cái thời gian, đi thỉnh Oliver đại sư tới ta cung điện một chuyến, ta muốn cùng hắn thương lượng một chút vị kia thiên tai kỵ sĩ sự tình."

"Ý chí của ngài chắc chắn đạt được thực hành!"

Một tên người hầu khom người lui ra.

"Cuối cùng, thì là một cái tin tức ngầm. . . Vị kia xuất hiện tại trong hầm mỏ cứu rỗi con trai, đã bị sinh mệnh chi thần giáo sẽ người mang đi, nghe nói hội tuyên bố hắn làm 'Thánh tử' !"

Tin tức này, lại là nhường Lôi Đức hâm nóng vẻ mặt bỗng nhiên chìm xuống: "Dù như thế nào, cái kia gọi là Rudolf trẻ con, cũng là chúng ta Nott vương quốc con dân, giáo hội dựa vào cái gì chiếm lấy? Các ngươi đám này phế vật vô dụng, này đều không ngăn cản nổi!"

Hắn nổi trận lôi đình, mà phía dưới phụ tá nhóm lại là phi thường vô tội.

Có quan hệ cứu rỗi con trai tin tức, từ vừa mới bắt đầu liền không có phong tỏa ngăn cản.

Mà đợi đến Lôi Đức hâm nóng ra lệnh cho người đi trước thời điểm, sinh mệnh chi thần giáo hội đã sớm sai phái ra một đội cao giai chức nghiệp giả, đem đối phương mang đi.

Lúc này, càng là cũng đã ra Nott vương quốc phạm vi, hắn động tác nhanh chóng, liền dự định đem Nott vương quốc làm chính mình địa bàn bội thu nữ sĩ đều không thể ngăn cản lại, bọn hắn những người bình thường này tự nhiên chỉ có thể trợn trắng mắt.

"Phải chết, đều cút ra ngoài cho ta!"

Lôi Đức hâm nóng bỗng nhiên trở mặt, lật ngược trước mặt bàn trà.

Rất nhiều người hầu cùng phụ tá chật vật lui ra, chỉ còn lại có Lôi Đức hâm nóng một người ngồi ở chỗ đó, tầng tầng thở hào hển: "Cứu rỗi con trai Rudolf?"

Một loại hào quang màu vàng sậm, liền tại hắn trong con mắt hiển hiện: "Thật nghĩ nhìn một chút, ngươi cứu rỗi, có thể hay không đối ta có hiệu quả a!"

Hắn thì thào nói xong, thanh âm khàn khàn.

Làm Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai, vị vương tử này điện hạ giết ác ma cùng nhân loại đều số lượng cũng không ít.

Đối mặt một vị có khả năng 'Tịnh hóa' thần tính cứu rỗi con trai, tự nhiên tràn đầy cảnh giác cùng địch ý, mà phản ứng đầu tiên, liền là đem hắn hoàn toàn khống chế trong tay.

Đáng tiếc, tựa hồ là từ với thế giới ý chí cản trở, nhường tất cả những thứ này đều thất bại trong gang tấc.

"Mặc kệ hắn, chư thần buông xuống thế gian, hiện tại chính là ta cơ hội tốt nhất, không đuổi kịp tử thần Jay, ta nhất định sẽ chết!"

Lôi Đức hâm nóng ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên đè xuống một cái nào đó cơ quan.

Một loạt giá sách thối lui, hiện ra một cái cửa ngầm.

Hắn đi vào bên trong, theo một đầu trong mật đạo ra hoàng cung, cả người hình ảnh đã đại biến.

Màu đỏ như máu áo choàng, mặt nạ màu trắng, màu đen chiến sĩ phục. . . Hết thảy hết thảy  khiến cho hắn nhìn giống như thu hoạch sinh mệnh Tử thần.

Trên thực tế, nếu như tại bản địa mạo hiểm công hội bên trong tùy ý xem một thoáng, liền sẽ phát hiện khắp nơi đều là 'Huyết Tinh Chi Thủ —— Jake' truy nã.

Hô

Lúc này đã đến ban đêm, băng lãnh mà hào quang màu xanh ánh trăng vung vãi đại địa.

Lôi Đức hâm nóng thở dài ra một hơi: "Hô. . . Liền là loại cảm giác này, tự do mùi vị! Thật là khiến người ta mê say!"

Nắm giữ một cái vương quốc làm làm hậu thuẫn, lúc trước hắn săn giết hành động tự nhiên vô cùng thuận gió, đồng thời nhiều lần đắc thủ, trưởng thành là truyền kỳ cấp bậc cường giả.

Cũng chính vì vậy, thích hợp hắn 'Con mồi' cũng càng ngày càng ít, khiến hắn không thể không giảm xuống tiêu chuẩn.

"Ta thích hương vị của máu, thích xem con mồi nằm trên mặt đất, loại kia tràn ngập tuyệt vọng cùng cảm giác bất lực. . . Khặc khặc. . . Đặc biệt là trước khi chết kêu rên, so cái gì âm nhạc đều tươi đẹp hơn!"

Hóa thân màu đỏ tươi tay Jake vương tử cười quái dị, thân ảnh bỗng nhiên dung nhập trong bóng tối, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vương đô khu dân cư, một cọc tầng hai lầu gỗ ở trong.

Ban ngày bị kinh sợ người mạo hiểm tiểu đội trưởng tay nằm ở trên giường, trên người giáp da đều không có bỏ đi.

Đúng lúc này, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong nháy mắt trải rộng toàn thân hắn.

"Đến rồi! Vẫn không chịu buông tha ta sao?"

Hắn bỗng nhiên nhảy lên, khẽ động bẫy rập, trên tay không biết lúc nào đã nhiều một thanh tên nỏ.

"Nhàm chán trò xiếc!"

Nháy mắt về sau, cả người hắn liền run rẩy, nghe được từ sau khiêng truyền đến thanh âm.

"Ngươi. . . Màu đỏ tươi tay Jake?"

Hắn quay đầu nhìn lại, liền vong hồn đại mạo, bay một dạng nhào về phía trước.

"Chỉ là, dạng này tiểu côn trùng, tựa hồ có phòng bị!"

Lôi Đức hâm nóng cũng không chuẩn bị một chút giải quyết đối thủ này, ngược lại giống như mèo trò vui chuột một dạng, chậm rãi đùa bỡn: "Nhìn tới. . . Ngươi phát hiện một vị khác địa ngục con trai tung tích? Nói cho ta biết!"

Đối với mạo hiểm giả này đội trưởng, hắn trên thực tế cũng không thế nào để mắt.

Dù sao, lấy đối phương điểm này đáng thương thần tính, căn bản là không có cách mang đến cho hắn nhiều ít giúp ích.

Lần này sở dĩ ra tay, hoàn toàn chỉ là vì phát tiết trong lòng giết chóc dục vọng.

Nhưng một cái con mồi mới xuất hiện, lại là bỗng nhiên đưa tới hứng thú của hắn.

"Ta không biết. . . Hắn cũng là một cái người mạo hiểm. . . Bên cạnh còn có một nhánh đội ngũ  đẳng cấp rất cao!"

Cái đội trưởng này con ngươi mất đi sáng bóng, ngây ngốc nói xong.

"Một cái mới cao giai mạo hiểm đoàn sao?"

Lôi Đức hâm nóng trầm ngâm: "Dạng này mục tiêu không biết rất nhiều, rất dễ dàng là có thể hỏi thăm ra tới!"

Phốc

Tia máu lóe lên, tay phải của hắn hóa thành ma trảo, trực tiếp móc tiến vào đội trưởng lồng ngực: "Làm ngươi thẳng thắn hồi báo, liền để ngươi thống khoái mà mặt sắp tử vong đi!"

Trái tim bắn nổ tiếng âm vang lên, một cỗ thi thể mềm ngã xuống đất mặt.

Mà kèm theo tử vong, một điểm hào quang màu vàng sậm lại từ trên thi thể hiển hiện, rơi vào Lôi Đức hâm nóng trong cơ thể.

Hắn nhắm mắt lại, dễ chịu đến toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều muốn khuếch trương ra: "Thu nạp thần tính cảm giác, thật là khiến người mê say!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.