Chương 703: Giao chiến

Chương 703: Giao chiến

"Xem ra, giết chóc đồng loại, nhường ngươi rất có khoái cảm sao?"

Ngay tại Redwin hấp thu thần tính đồng thời, một cái trêu tức thanh âm tại chung quanh hắn vang lên.

Một đạo kim sắc hào quang, trong nháy mắt đánh vào trên lưng của hắn, tạo thành một cái dễ thấy ấn ký.

"Đây là. . . Thần thuật đánh dấu? Bẫy rập?"

Redwin trong lòng chìm xuống, nhìn xem chung quanh nổi lên vài người.

Bọn hắn tựa hồ là một đội người mạo hiểm, một nữ tính mục sư đang tại phóng thích Thần thuật, bên cạnh thì là một tên lão đầu cùng đạo tặc.

Lúc này, đạo tặc trên mặt, liền mang theo khinh thường ý cười, chỉ một cái liếc mắt, liền làm Redwin xác định đối phương thần tính người thân phận.

Đương nhiên, còn có lão đầu kia, Truyền Kỳ cấp bậc đẳng cấp, càng là làm người nghi ngờ không thôi.

"Khặc khặc. . . Ta nhìn thấy cái gì?"

Redwin nhìn chăm chú lấy Wayne, trong nháy mắt con ngươi sáng rõ: "Một cái chuẩn Truyền Kỳ cấp bậc thần tính người, cỡ nào mỹ diệu a. . . Ta hẳn là cảm tạ thần linh, đưa ngươi đưa đến trước mặt của ta sao?"

"Kẻ độc thần, ngươi không có tư cách nói câu nói này!"

Effiat biến sắc.

"Quả nhiên. . . Thần linh phái tới chó săn!" Redwin cuồng ngạo cười một tiếng: "Độc thần thì thế nào? Lúc này thì bọn hắn, bất quá là một đám liền chân thân cũng không dám hiện ở người trước phế vật!"

"Đây là. . . Đây là bực nào. . ."

Effiat cả người đều run rẩy lên.

Làm toàn thân tâm phụng dưỡng bội thu nữ sĩ Vieral mục sư, nàng không chút do dự xuất thủ lần nữa: "Thần thuật bụi gai!"

Nhưng sau một khắc, nàng run sợ phát hiện trước đó bóng người đã biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại một kiện bị bụi gai xuyên thấu áo choàng.

Mà Redwin lại là thuấn di, xuất hiện ở sau lưng nàng, tay phải đã biến thành ác ma chi trảo, hung ác vồ xuống.

'Thông minh gia hỏa!'

Tô Luân giật mình, liền biết đối phương trước đó hết thảy, bất quá là biểu diễn, mà mục đích thì là sáng tạo cơ hội, nhất cử trọng thương Effiat cái này cao giai mục sư.

Dù sao, bị trồng lên Thần thuật ấn ký người, căn bản chạy không thoát mục sư truy tung.

"Số không cùng chi súng!"

Hắn trong nháy mắt ra tay, một đạo thương ảnh hiển hiện, biến ảo thành mặt kính, vắt ngang tại Redwin trước mặt.

"Bội phản!"

Một đạo thô to hắc trảo cầm ra, dùng tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về.

Cờ-rắc!

Hai cái quái trảo tại trong hư không đem nắm, tản ra kình phong trực tiếp đem chung quanh hết thảy quấy đến chia năm xẻ bảy.

"Tốt! Không hổ là Linh Điểm Chi Thương Tô Luân! Ta Huyết Tinh Chi Thủ cuối cùng gặp đối thủ!"

Redwin cười lớn, hướng cửa sổ phóng đi.

Ầm

Hắn cậy mạnh va chạm, trên vách tường liền phá vỡ một cái lỗ thủng to, cả người tới đi ra bên ngoài quảng trường ở trong.

"Redwin vương tử, không cần che giấu, chúng ta sớm liền hiểu thân phận của ngươi!"

Vi đức cười quái dị một tiếng: "Không chỉ có là ngươi, còn có ngươi phụ vương, mang theo bao che tội phạm việc ác, cũng chắc chắn nhận thẩm phán!"

"Các ngươi, quả nhiên là bội thu nữ thần nhân!" Redwin sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống: "Đám kia lòng tham không đáy thần chi, không chỉ có muốn lực lượng của ta, còn muốn cướp đi quyền lực của ta!"

Hết sức hiển nhiên, đây chính là hắn cự tuyệt Vieral nguyên nhân.

Bội thu nữ thần Vieral muốn trên mặt đất thành lập vững chắc đại bản doanh, nhất định hứa lấy được Nott trong vương quốc quyền hành, mà thân là vương tử thái tử, Redwin dĩ nhiên không nguyện ý đem quyền lực chắp tay dâng lên.

Huống chi, đối phương không chỉ có muốn này vương quốc quyền lực, còn muốn hắn làm thần chi bán mạng, này lại làm sao có thể?

"Ai. . . Vương tử điện hạ, xem ra ngươi là quyết ý muốn cùng chúng ta đối kháng đến cùng rồi?"

Tô Luân thở dài một tiếng, nắm lấy trường thương theo đuôi mà ra.

"Ha ha. . . Không quan trọng một cái truyền kỳ, hai cái cao giai chức nghiệp giả, liền muốn cầm xuống ta?" Redwin cười lớn một tiếng, hào quang màu vàng sậm ở trên người phun trào.

Cờ-rắc! Cờ-rắc!

Đột nhiên, hai cánh tay hắn bên trên quần áo nổ tung, lộ ra một đôi bắp thịt cuồn cuộn, vảy màu đen bám vào, móng tay sắc nhọn ác ma chi cánh tay.

Mà kèm theo bộ phận ác ma hóa, trên người hắn khí tức cũng là bắt đầu điên cuồng phát ra.

"Pháp lệnh kinh sợ!"

Hắn mở miệng lên tiếng, nói lại là một loại quy tắc ngôn ngữ.

Màu đỏ như máu ánh sáng bên trong, vi đức cùng Effiat dồn dập rút lui, cảm giác phảng phất đối mặt với một đầu đáng sợ thượng cổ Cự Long, bị long uy áp bách đến hô hấp không khoái.

Cho dù là Tô Luân, thân bên trên cũng truyền tới một hồi nổ vang.

"Các ngươi mãi mãi cũng sẽ không biết được địa ngục con trai kinh khủng! Đặc biệt là truyền kỳ về sau, ta liền bắt đầu tiếp xúc đến quy tắc. . . Này là ác ma ngữ điệu giao phó ta năng lực đặc thù! Bắt nguồn từ huyết mạch lực lượng!"

Redwin gầm thét, trên cánh tay bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Tại ánh lửa sáng ngời bên trong, một thanh to lớn chém đầu kiếm liền bị hắn móc ra, hai tay cầm nắm, bỗng nhiên nhảy trảm: "Lão gia hỏa, đi chết đi!"

Keng

Đối mặt này loại bài sơn đảo hải một dạng thế công, Tô Luân trường thương chặn lại, phát ra tiếng vang trầm nặng, cả người không ngừng rút lui.

Cho dù hắn số không cùng chi đạo, cũng có được cực hạn, một khi gặp được vượt qua cực trị công kích, không những sẽ không lần phản, sẽ còn làm hắn bị thương nặng.

Đạp đạp!

Lúc này tiếp đối phương một kiếm, hắn cũng cảm giác lực lượng khổng lồ tự trên hai tay truyền đến, cánh tay tê dại, dưới chân đất đai càng là liên tục hiện ra mạng nhện vết rách.

"Pháp lệnh hỏa diễm!"

Redwin lại là đắc thế không tha người, bức lui Tô Luân về sau, lập tức xoay chuyển phương hướng, đi vào Effiat trước mặt.

To lớn đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm, mang theo bình thường Hỏa Cầu thuật tuyệt đối sẽ không có nhiệt độ cao, giống như nham thạch nóng chảy chiếu nghiêng xuống.

"Chủ ta. . ."

Tại đối phương ác ma ngữ điệu bên trong, Effiat cảm giác cả người đều không thể động đậy, đã có tuẫn giáo giác ngộ, không khỏi nhắm mắt lại nỉ non.

Bạch

Thời khắc mấu chốt, một vệt bóng đen phảng phất theo trong hư không 'Chen' đi ra, lướt qua trước người nàng, khó khăn lắm ôm Effiat né tránh hỏa diễm.

Wayne

Nữ mục sư nhìn đã mọc ra một đôi ác ma cánh Wayne, không khỏi vẻ mặt phức tạp.

"Huyết mạch của ta huynh đệ, ngươi cho rằng, nương tựa theo trên người ngươi điểm này thần tính, liền có thể đối kháng ta sao?"

Redwin lộ ra nhe răng cười, thân bên trên hào quang màu vàng sậm tăng vọt, mơ hồ trong đó hiện ra một đầu to lớn ác ma ảo ảnh.

Rất nhiều hào quang màu vàng sậm hội tụ, thậm chí có ngưng tụ thần hỏa tư thế.

Áp lực kinh khủng, liền rơi vào Redwin thân bên trên  khiến cho hắn phảng phất thấy được thiên địch, tư duy đều ngưng trệ xuống tới.

"Cái này là truyền kỳ địa ngục con trai năng lực sao? Một vị truyền kỳ, cộng thêm hai cái chuẩn truyền kỳ cùng đại chủ giáo, vậy mà đều rơi vào hạ phong!"

Tô Luân nhìn một màn này, trên mặt cũng là kinh hãi muốn chết.

Cũng may, bọn hắn hôm nay tới đây, còn tìm giúp đỡ.

"Ta. . . Muốn các ngươi cố gắng nhấm nháp tử vong cùng hoảng hốt mùi vị a. . ."

Redwin một ngón tay Tô Luân, ác ma ngữ điệu trực tiếp tại Tô Luân tâm lý nổ vang  khiến cho hắn trực tiếp biết được ý tứ: "Pháp lệnh phân ly!"

Một đạo hào quang màu bích lục trong chớp mắt bay ra, loại kia mãnh liệt khí tức, thậm chí lệnh Tô Luân đều dự cảm được tử vong tiến đến.

"Chà chà!"

Phương Nguyên than nhẹ một tiếng, trực tiếp xuất hiện ở trong sân.

Hào quang màu bích lục rơi ở trên người hắn, liền tan rã, một chút hiệu quả đều không có.

"Đây là đại giải li thuật, một khi không thông qua phán định, cả người đều sẽ bị tiêu mất thành cơ bản nhất hạt. . . Cho dù là đối với truyền kỳ, cũng có năm thành tỷ lệ một đòn giết chết!"

Đương nhiên, đối với truyền kỳ là như vậy lực sát thương, đối với Chân Thần, liền bạo xuống đến nửa thành không đến.

Mà Phương Nguyên, Ramon cùng với chín trụ thần, càng là cơ hồ có khả năng hoàn toàn miễn dịch.

Lúc này hắn ngăn cản được, liền liền làm Redwin mở to hai mắt nhìn: "Truyền kỳ? Không. . . Không đúng, ngươi là. . . Địa ngục con trai?"

Cùng Wayne khác biệt, lúc này Phương Nguyên trên người thần tính, nhất thời làm Redwin như lâm đại địch.

Thần tính người ở giữa, luôn luôn khắc chế lẫn nhau.

Mà lúc này, hắn cũng cảm giác, chính mình cơ hồ đem Nott vương quốc thần tính người giết hết mà tích súc lực lượng, lại còn còn kém rất rất xa đối phương!

"Điều đó không có khả năng!"

Redwin hiện ra ác ma chi thân, kéo ra cánh, trong nháy mắt hướng lên thiên không.

Khi nhìn đến Phương Nguyên trong tích tắc, hắn liền chạy trốn.

Không chỉ có chạy trốn, sắc nhọn tiếng gào càng là ở trên bầu trời thành phố không ngừng tiếng vọng, dẫn tới hàng loạt cảnh vệ.

Đối phương là Nott vương quốc vương tử, thậm chí săn giết hành động còn chiếm được quốc vương âm thầm duy trì, tự nhiên không sợ hãi, nhưng đối với Phương Nguyên bọn hắn mà nói, liền là một chút phiền toái nhỏ.

"Ha ha. . . Chạy rồi hả?"

Phương Nguyên giơ lên trong tay kỵ sĩ trường kiếm, một chùm cô đọng đến cực điểm ánh kiếm, giống như sao băng một dạng, vạch phá đen kịt màn trời.

Cờ-rắc!

Giữa không trung bay cao ác ma bị ánh kiếm đánh trúng, cánh khổng lồ lập tức hiện ra hàng loạt tàn phá, rơi rơi xuống đất.

Đang chuẩn bị giương cánh truy kích Wayne nhìn thấy một màn này, lập tức có chút ngốc trệ: "Làm sao có thể? Hắn không phải thiên tai kỵ sĩ sao?"

Thiên tai kỵ sĩ là quầng sáng nghề nghiệp, có thể cho quân đội bạn mang đến mạnh mẽ tăng thêm, nhưng không có khủng bố như vậy phát ra năng lực.

Phương Nguyên bước chân điểm nhẹ, cả người nhất thời nhẹ nhàng bay lên, đi vào ác ma rơi xuống đất trong hố sâu: "Redwin. . . Ngươi đối lực lượng chân chính, hoàn toàn không biết gì cả a!"

"Ta không phục!"

Redwin mặt nạ vỡ vụn, hiện ra chân thực khuôn mặt, khắp khuôn mặt là vết máu, mở miệng rít gào: "Ngươi chẳng qua là giết chóc so với ta nhiều, nắm giữ càng nhiều thần tính, nếu như lại cho ta một chút thời gian. . . Ta nhất định có khả năng siêu việt ngươi!"

Hắn không cam lòng a!

Càng là thượng tầng, càng là sợ hãi cái chết!

Lại càng không cần phải nói, hắn là tương lai quốc vương, lại là truyền kỳ cường giả, đủ có thể đủ chưởng khống quyền lực mấy trăm năm, làm sao cam nguyện lúc này ngã xuống?

Đạp đạp!

Lúc này, chỉnh tề tiếng bước chân vây quanh mà đến, thậm chí còn có một đạo truyền kỳ khí tức nhanh như gió tiếp cận  khiến cho Redwin trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên: "Là Oliver, ha ha! Đúng, hắn liền tại phụ cận! Động tĩnh của nơi này, rốt cục kinh động hắn!"

Chỉ cần lại đến một vị truyền kỳ, hắn hôm nay liền không chết được!

Đến mức như thế nào hướng thần dân nói rõ lí do, cái kia chính là chuyện khác.

"Gió lốc Oliver?"

Tô Luân nhìn cái kia đạo chạy nhanh đến bóng người, trong con ngươi lại tràn đầy ngưng trọng: "Ta chỉ có thể ngăn cản hắn, lại không cách nào đánh bại, vây giết Redwin nhiệm vụ, liền muốn giao cho Wayne ba người bọn họ. . ."

Trên thực tế, hắn cũng tương đối rõ ràng, bằng vào Wayne cùng Effiat trước đó biểu hiện, chủ lực chỉ có thể là Lô Ân.

Bất quá, dù cho cùng là truyền kỳ địa ngục con trai, có thể trong thời gian ngắn như vậy giải quyết đối phương sao?

Hắn lo âu nhìn về phía Phương Nguyên, đã thấy đến đối phương trên mặt lộ ra một nụ cười trào phúng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.