Chương 704: Đánh giết

Chương 704: Đánh giết

"Pháp lệnh giam cầm!"

Đồng dạng ác ma ngữ điệu, tại Phương Nguyên trong miệng nói ra, hiệu quả lại là phi phàm.

Trong hư không ngưng kết xiềng xích thậm chí mắt thường có thể thấy, đem Redwin tầng tầng trói buộc lại.

"Ta nói qua, ngươi đối lực lượng chân chính, hoàn toàn không biết gì cả!"

Phương Nguyên thương hại nhìn một cái phía dưới ác ma, chỉ một ngón tay: "Pháp lệnh tử vong!"

Đây là cùng đại liệt giải thuật một dạng chí tử chú văn, một đòn giết chết, dĩ nhiên, tại Phương Nguyên thi triển ra, đối truyền kỳ tuyệt sát xác suất, đạt đến hơn chín thành!

Cho dù là Chân Thần, cũng có khả năng rất lớn bị nhất kích mất mạng.

Ngươi

Redwin phát ra một thân kinh hô, ác ma thân thể bỗng nhiên đã mất đi tất cả sức sống, tầng tầng ngã xuống.

'Rất tốt, ta kết hợp thiên tai kỵ sĩ bên trong 'Tử vong nhất chỉ ' cộng thêm tử vong thần chức bên trong quy tắc cảm ngộ, đưa ra phát ra tới cái này khinh nhờn ngữ điệu pháp thuật, có thể xưng mạnh nhất đơn thể công kích. . .'

Tất cả ác ma ngữ điệu, nơi phát ra đều là Phương Nguyên cái này đầu nguồn.

Thay lời khác tới nói, nếu như Redwin là pháp sư, cái kia Phương Nguyên liền là ma võng [Magic Online] hắn có thể thu được pháp thuật gì, thậm chí quyền hạn, đều là thông qua Phương Nguyên cho ra.

Tỉ như cái này 'Pháp lệnh tử vong' quy tắc pháp thuật, liền không khả năng xuất hiện tại những khác địa ngục con trai pháp thuật khuôn mẫu bên trong.

Tại dưới tình hình như vậy, hắn còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại làm sao có thể may mắn còn sống sót?

Ong ong!

Theo trên thi thể, to lớn đoàn màu vàng thần tính hiển hiện, giống như một khỏa mặt trời nhỏ, yến non về rừng chui vào Phương Nguyên trong cơ thể.

Loại kia nồng đậm đến cực điểm gợn sóng  khiến cho Wayne xem đến vô cùng hâm mộ, lại dẫn thật sâu cảnh giác.

Hắn lúc này, đã hoàn toàn bị Phương Nguyên triển lộ ra thực lực rung động: "Một cái Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai, vậy mà ở trước mặt hắn không hề có lực hoàn thủ, này là cảnh giới nào? Hẳn là hắn đã đốt lên thần hỏa? Hoặc là ở vào phong thần rìa?"

Cho dù là truyền kỳ, về mặt chiến lực cũng có được khác biệt.

Mà Phương Nguyên biểu hiện, rõ ràng liền đem Wayne cùng Tô Luân đám người hù dọa.

"Địa ngục con trai? !"

Lúc này, theo đầu đường đã có khả năng thấy rất nhiều vệ binh thân ảnh, Oliver càng là chạy như bay đến, chung quanh sinh ra khí lưu, hình thành gió lốc: "Lưu lại cho ta tường gió!"

Vù vù!

Đáng sợ gió lốc trong nháy mắt theo tứ phía bao phủ, ngăn cản Phương Nguyên đám người đường lui.

"Gió lốc Oliver, hắn tới quá nhanh!"

Tô Luân ngữ khí gấp rút: "Chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, lập tức rời đi, tốt nhất đừng bại lộ thân phận!"

Mặc kệ Redwin làm cái gì, hắn chung quy là Nott vương quốc vương tử, thái tử!

Lúc này một khi bị phát hiện, vô luận ra tại lý do gì, Oliver đều phải cùng bọn hắn tử chiến đến cùng, mà biết nội tình quốc vương cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn.

"Hắc hắc. . . Chỉ là một cái truyền kỳ thôi, liền xem như toàn bộ Nott vương quốc, lại đáng là gì đâu?"

Phương Nguyên thoáng nhìn Effiat: "Giáo hội các ngươi chuẩn bị, còn chưa đủ đủ sao?"

"Mặc dù lôi kéo được mấy nhà quý tộc, nhưng lợi ích phân phối còn cần cân đối!"

Effiat nhanh chóng rút lui, đồng thời trong lòng còn tại oán thầm.

Chỉ sở dĩ có thể như vậy, trên thực tế còn không phải là bởi vì Lô Ân kỵ sĩ sao?

Nếu không phải hắn khẩu vị lớn như vậy, lại muốn nuốt vào toàn bộ Nott vương quốc, dùng bội thu giáo hội chuẩn bị, đã hoàn toàn có khả năng mượn lần này Redwin sự tình làm loạn, nhất cử bức bách quốc vương thoái vị.

"Ừm, bàn về đến, cái này Oliver cũng là ta sau này thần dân, liền lưu hắn một cái mạng tốt."

Phương Nguyên trên tay hiện ra một đoàn màu đỏ thắm liệt diễm, tiện tay hướng Oliver vị trí ném đi.

Ầm ầm!

Kinh người nổ tung hiển hiện, một đóa mây hình nấm từ từ bay lên.

Nửa cái quảng trường đều tại trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, đến đây trợ giúp vệ đội binh sĩ càng là thương vong vô số.

"Truyền kỳ pháp thuật liệt diễm đốt thành?"

Sau một hồi lâu, một đám lửa mới nổ tung, hiện ra Oliver thân hình, hắn cau mày, nhìn xem tai hoạ hiện trường bốn phía: "Giống như cũng không phải. . . Nhóm người kia đến cùng là ai? Lại có Truyền Kỳ cấp bậc địa ngục con trai xuất hiện!"

Đáng tiếc, bất luận hắn lại như thế nào tìm kiếm, từ lâu tìm không thấy đám người kia tung tích.

. . .

Vùng ngoại ô.

"Cảm tạ ngài lần này hiệp trợ!"

Effiat trịnh trọng hướng Phương Nguyên hành lễ: "Lô Ân kỵ sĩ, dùng nữ thần danh nghĩa, giáo hội sẽ vĩnh viễn đứng sau lưng ngươi, duy trì ngài lấy được mảnh đất này!"

"Ta sau khi trở về, liền sẽ phát động đại quân, tiến đánh Nott vương quốc!"

Phương Nguyên mỉm cười, thản nhiên nói ra.

Mặc dù Tư Thản công quốc thể lượng còn chưa kịp Nott vương quốc một phần năm, nhưng mỗi thời mỗi khác.

Trải qua ác ma tai ương, càng đến gần trung bộ địa khu, gặp tai hoạ càng lớn, liền càng phát ra tàn phá.

Lại càng không cần phải nói, còn có lần trước chư thần buông xuống chi kiếp, đối xử như nhau, thể lượng càng lớn, nhận đả kích càng nặng.

Đến lúc này, hai phía chênh lệch mặc dù còn có, lại không thế nào rõ ràng.

Đồng thời, cho dù là nguyên bản Nott vương quốc, chỉ cần có Phương Nguyên tại  đồng dạng có nắm chắc chiến thắng, liền không cần nhiều lời bội thu nữ sĩ nhóm này ngoại viện.

'Đây là một vị vương giả!'

Tô Luân lẳng lặng nhìn này màn, trong lòng không khỏi thở dài, biết cho dù ở cái này ầm ầm sóng dậy đại thời đại bên trong, đối phương cũng là nhân vật trọng yếu, thời đại lộng triều nhân.

Cùng so sánh, hắn thật giống như lão già một dạng, sắp bị đào thải.

Mang theo một tia tiếc nuối cùng sợ hãi, hai nhóm người rốt cục chia tay.

Phương Nguyên yên lặng đứng sừng sững ở trên một khối đá xanh, lại điều ra thuộc tính của mình số liệu:

"Tính danh: Lô Ân (Phương Nguyên)

Ẩn giấu thần danh: Apophis (cửu trọng địa ngục chi chủ)

Tinh: 150. 0(200)

Khí: 150. 0(200)

Thần: 150. 0(200)

Thần chức: Tử vong, giết chóc, ác ma

Nghề nghiệp: Đấu sĩ (truyền kỳ) thiên tai kỵ sĩ

Kỹ năng: Đấu khải, thiên tai quầng sáng (ngũ giai)

Sở trường: Y thuật 【  cấp ba 】 Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 "

"Cái này phân thân, đã sắp so ra mà vượt bản tôn đỉnh phong thực lực sao? Dĩ nhiên, cái kia to lớn đoàn thần tính, cũng là trọng yếu tiến lên nhân tố. . ."

Phương Nguyên trước đó thần tính bất quá ngụy trang, lúc này thu về Redwin trên người thần tính lực lượng, mới thật sự là nắm giữ bộ phận thần tính lực lượng.

Toàn bộ xâm lấn Mông Cách đại thế giới, Nguyên lực cùng bản tôn diễn hóa địa ngục kế hoạch, căn bản nhất mục đích, vẫn là vì luyện hóa Nguyên lực!

Đây là tới tự càng cao chiều không gian lực lượng, đủ để khiến tu vi của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thậm chí, đột phá các triều đại Mộng sư thánh nhân cũng chưa có thể đột phá gông cùm xiềng xích!

"Ta lúc này bản tôn, như cũ có thể tính là tạo hóa kiếm trận thất trọng Hư Thánh đại năng!"

Tạo hóa kiếm trận, chính là Phương Nguyên mộng đạo tinh tủy, thất trọng liền có thể so với trước đó Thánh Nhân, danh xưng tạo vật chủ.

Tại lập xuống động thiên, đồng thời thăng cấp về sau, mặc dù chưa từng đột phá bát trọng, nhưng cũng là cực kỳ tiếp cận.

Đến lúc này, bắt đầu thu hoạch thần tính, Phương Nguyên đã có khả năng khẳng định, mình lúc này nếu như là chân thân, chắc chắn có khả năng đột phá bát trọng kiếm trận tu vi!

"Nhưng bát trọng kiếm trận làm sao đủ? Bát Môn Kiếm Trận có bát trọng gông cùm xiềng xích, nhưng vận mệnh của ta kiếm trận, lại là nghiên cứu kỹ cực số, có tới cửu trọng!"

"Trước đó cửu trọng Hư Thánh, một buổi sáng cá chép hóa rồng, thành tựu Thánh Nhân cũng cường đại nhất  chờ đến ta dùng cửu trọng tạo hóa kiếm trận đột phá, có lẽ là có thể đụng chạm đến càng cao chiều không gian cảnh giới!"

Phương Nguyên trong con ngươi hiện ra dã tâm.

Dù cho Mông Cách thế giới, đối với hắn mà nói cũng bất quá là cái hồ nước, quá nhỏ! Làm sao có thể gánh chịu kỳ vọng của hắn?

Hắn còn muốn chân chính đi hướng Tâm Ma giới, cùng với cái kia Hoa Hạ văn minh ảnh hưởng đầu nguồn, thăm dò hết thảy cao chiều, thậm chí truy tìm vĩnh sinh huyền bí!

"Vì làm đến tất cả những thứ này, dù cho vẻn vẹn chỉ là ứng đối cao vĩ khả năng đả kích, ta cũng cần lực lượng!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm.

Lần này vì sao chân thân xuất động, tiến vào Mông Cách thế giới?

Trên thực tế, liền là một loại từ bỏ!

Luyện hóa Nguyên lực, lại tại Mộng sư chi đạo bên trên lấy được to lớn như vậy thành tựu, cái kia Tâm Ma giới tồn tại có thể hay không phát hiện, có phát giác?

Dù cho người sẽ không chú ý sâu kiến, nhưng nếu có một ngày, sâu kiến trưởng thành độc xà đâu?

Bởi vậy, Phương Nguyên trực tiếp thoát ly Đại Kiền thế giới, tiến vào càng rộng lớn thật lớn Mông Cách thế giới ở trong.

Như thế, dù cho trong tương lai, cái kia tồn tại một lần nữa thu hoạch Mộng sư, cũng chỉ là Đại Kiền thế giới, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Thậm chí, còn có thể có đầy đủ thời gian, tiến hành cấp độ càng sâu chuyển di hoặc là suy tư đối sách.

"Bất quá, tất cả những thứ này chỉ là tình huống xấu nhất, tốt nhất tình huống, chính là ta đột phá Thánh Nhân về sau cảnh giới, đối phương còn không hề có cảm giác, cũng có thể thong dong bố trí Đại Kiền. . ."

Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng, tất cả tinh thần đều chú ý tại trong cơ thể thần tính phía trên.

Này thần tính trên thực tế, liền là từng tia Nguyên lực ngụy trang mà thành.

Đối với Phương Nguyên mà nói, cử động lần này cũng là một cái không tầm thường tiến bộ.

Dù sao, nguyên bản Nguyên lực bản thể chỉ có một giọt, không thể chia cắt, lại có thể sinh ra liên tục không ngừng thứ cấp lực lượng, ảnh hưởng thế giới.

Mà lần này, hắn lại là mượn nhờ ác ma cuống rốn lực lượng, đem Nguyên lực chia ra làm ngàn tỉ, đầu nhập Mông Cách thế giới, dùng Mông Cách thế giới cường đại nội tình phụ trợ phối hợp luyện hóa.

Lúc này, sớm thu lấy một bộ phận thần tính, liền là nắm giữ một chút thứ cấp Nguyên lực!

"Dĩ nhiên, này chút thần tính bên trong, đều ẩn sâu ý chí của ta, chỉ cần ta không chết, không có người thứ hai có khả năng biết được trong đó chân chính bí mật!"

Phương Nguyên cẩn thận thưởng thức lực lượng này, cuối cùng lại đem này phần thần tính phong tồn.

"Một cái Truyền Kỳ cấp bậc thần tính, đã đầy đủ trở thành cuối cùng chi tranh nhập môn khoán! Còn lại trái cây, vẫn là phải để chúng nó tự do sinh trưởng, mới vui tươi nhất a."

Hắn xem hướng lên bầu trời, giống như cười mà không phải cười.

Thế giới phản kích, sớm đã tại hắn trong dự liệu.

Chỉ là, mặc dù Mông Cách thế giới khí vận con trai có thể luyện hóa thần tính, lại như thế nào?

Luyện hóa càng nhiều, liền càng lại nhận Nguyên lực ảnh hưởng, đến cuối cùng, liền là toàn bộ thế giới, cũng phải ngoan ngoãn vào hắn trong túi!

Có thể tại luyện hóa Nguyên lực đồng thời, hướng dẫn tòa tiếp theo khổng lồ thế giới, cũng là kiếm lớn sự tình.

"Có lẽ, vẻn vẹn bằng vào Nguyên lực, chỉ có thể đem tu vi của ta tiến lên đến đỉnh phong, lại không cách nào tích súc đầy đủ đột phá tư lương, nhưng lại thêm cả một cái Mông Cách thế giới nội tình, liền tuyệt đối đầy đủ!"

Phương Nguyên đối với cái này, có mãnh liệt lòng tin.

Đây cũng là một trận đánh cược!

Chỉ cần có thể thành công, liền có thể nhất cử lật bàn, từ đó nhảy thoát gông cùm xiềng xích, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Nếu là thất bại, hắn cũng chuẩn bị chuẩn bị ở sau, chỉ là con đường tương lai, liền sẽ trở nên hết sức gian nan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.