Chương 705: Đại thắng

Chương 705: Đại thắng

Thái Dương Thần lịch 267 1 năm.

Tư Thản công quốc cùng Nott vương quốc chỗ giao giới.

Bình nguyên phía trên, hai đợt khổng lồ nhân mã giằng co lẫn nhau lấy, tại rối bời dân binh phía trước, rõ ràng là toàn thân mặc giáp trụ sắt thép kỵ sĩ.

Cuồng phong gào thét, cờ xí phần phật, thảm khốc đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

"Ta các kỵ sĩ! Ta đám người dân trong vùng của lãnh chủ!"

Tại khai chiến trước đó, một ngựa táo màu đỏ tuấn mã chở Nott quốc vương, đi vào quân trận trước đó, bắt đầu lệ cũ diễn thuyết: "Tại các ngươi đối diện, là hèn hạ mà vô sỉ Tư Thản công quốc quân đội, bọn hắn nhiếp chính ám hại tiền nhiệm đại công tước, dùng âm mưu soán lấy quyền lực, lúc này, còn muốn tới mưu đoạt chúng ta người tông chủ này nước lúa mì, kim tệ, cùng với nữ nhân! Các ngươi có thể cho phép bọn hắn làm như vậy sao? . . . Dùng Nott quốc vương danh nghĩa, tại trong trận này lập xuống công huân người, ta nhất định ban cho hắn nên được vinh quang, thậm chí gia phong quý tộc, tại Tư Thản công quốc bên trong thu hoạch được đất phong!"

"Các dũng sĩ, nắm chặt các ngươi mâu cùng tiễn, nhường Tư Thản công quốc xem xem chúng ta Nott vương quốc dũng khí!"

Kèm theo quốc vương diễn thuyết, rất nhiều dân binh cùng nhau phát ra reo hò, tiếng gầm một hồi cao hơn một hồi.

. . .

Đối diện, Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là tương đương im lặng.

Dựa theo cái thế giới này nguyên bản tập tục, cho dù là đại quân giao chiến, cũng rất có một ít lễ nghi cùng quy tắc.

Trước trận diễn thuyết chỉ là một mặt, còn có càng nhiều quy tắc ngầm, tỉ như không thể tù binh đối diện chủ tướng, gặp được quý tộc cùng kỵ sĩ, nhất định phải tận lực bắt sống, đổi lấy tiền chuộc các loại.

Thậm chí, dù cho đánh bại kẻ địch, cũng chỉ là cắt giảm một chút đất phong cùng bồi thường, không tồn tại 'Phá nước Diệt gia' loại hình sự tình.

Theo Phương Nguyên, thật giống như nhà chòi rượu một dạng.

Nhưng hắn cũng hiểu biết, này trên thực tế, chính là cái này thế giới quy tắc! Độc thuộc về quý tộc quy tắc!

Quyền lực trò chơi, chỉ có huyết mạch cao quý mới tham ngộ cùng, bởi vậy không thể quá nhiều đổ máu.

Thông qua loại hình thức này, đem mâu thuẫn đưa tới chiến tranh hạ thấp thấp nhất độ chấn động, từ đó bảo trì quý tộc đời đời đối với tầng dưới khống chế, liền là mục đích của nó.

"Đáng tiếc. . . Lão gia hỏa, ngươi đã theo không kịp thời đại!"

Phương Nguyên nhìn đối diện quân trận, trong con ngươi có chút thương hại.

Quý tộc thống trị căn cơ, vẫn là ở chỗ lực lượng!

Hết lần này tới lần khác lúc này thế giới, liên tiếp tao ngộ ác ma hàng thế cùng chư thần trước khi phàm kịch biến, mưa gió khuấy động, đến lộn xộn thời điểm, địa ngục con trai xuất hiện, càng là lệnh thượng tầng lực lượng bắt đầu hướng phía dưới tầng chuyển di.

Nguyên bản quyền lực cơ cấu lọt vào mãnh liệt trùng kích thời điểm, còn cố thủ lấy trước đó quy củ, hoàn toàn liền là tự chịu diệt vong!

Chỉ có không ngừng cầu biến, mới có thể tại đại thời đại bên trong ra sức tiến lên, không bị đào thải!

Giết

Đối mặt trận địa địch, Phương Nguyên trực tiếp rút ra trường kiếm, bỗng nhiên vừa quát.

Khích lệ sĩ khí, ủng hộ lòng người cái gì, hắn căn bản không cần làm, sớm lúc ở trong nước, hắn liền thông qua được một bộ giống cổ Tần quốc quân công thụ tước lệnh hệ thống.

Quy định phàm là quân đội bên trong binh sĩ, bất luận vốn là quý tộc, bình dân, hay hoặc là nô lệ, chỉ cần thu hoạch được chém đầu, là có thể cầm tới tương ứng ban thưởng.

Nô lệ chém đầu cấp một, lập tức thoát khỏi thân phận nô lệ, bình dân chém đầu cấp một, thưởng ngân tệ mười cái, ruộng vườn mười mẫu!

Thậm chí, nếu như chiến công tích súc nhiều, còn có thể dùng trực tiếp sắc phong làm quý tộc!

Cùng so sánh, đối diện diễn thuyết, chỉ là ngoài miệng nói dễ nghe, đến cuối cùng, thu hoạch được tước vị ban thưởng, vẫn như cũ là quý tộc cùng bọn hắn thứ tử hàng ngũ.

Này lúc trước trong chiến tranh, đã bị nhiều lần xác nhận.

Mà Phương Nguyên khác biệt!

Tại lần trước bình định cuộc chiến bên trong, hắn liền kiên định đem bộ này quân công chế độ đẳng cấp thi hành xuống dưới, dùng truyền kỳ người thân phận, còn có Temo quyền lực, trấn áp hết thảy phản kháng.

Bởi vậy lúc này, hắn lúc này trong đội ngũ tràn đầy cầu thắng sốt ruột, nghĩ đến muốn chém địch người thủ cấp tranh công binh sĩ!

"Ngao ngao!"

Tại hắn ra lệnh một tiếng phía dưới, tất cả kỵ sĩ lập tức giục ngựa vọt ra, mà sau lưng bọn họ, mắt đỏ binh lính vung ra bàn chân chạy như điên, vậy mà gắt gao cắn lấy kỵ binh đằng sau, phảng phất một đạo dòng lũ đen ngòm.

"Phải chết!"

Nott quốc vương diễn thuyết đến một nửa, liền nhìn thấy một màn này, không khỏi sắc mặt trắng bệch: "Cái này Lô Ân, quả nhiên không có chút nào hiểu lễ nghi của quý tộc! Một đám man tử!"

Đang chửi mắng qua đi, hắn nhanh chóng trốn về trong trận vị trí, mệnh lệnh dưới trướng tướng quân nghênh kích.

Ào ào ào!

Một đội võ trang đầy đủ kỵ binh lao ra, số người lại còn muốn so Phương Nguyên bên này kỵ sĩ nhiều một chút.

Dù sao cũng là một cái vương quốc, dù cho liên tiếp gặp kịch biến, nội tình cũng là muốn mạnh hơn công quốc.

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên hai đầu lông mày tinh quang lóe lên: "Thiên tai quầng sáng!"

Ong ong!

Một chùm hào quang chói sáng từ trên người hắn hiển hiện, hóa thành màu xanh biếc lụa mỏng, choàng tại kỵ sĩ thân bên trên.

Phảng phất đạt được gió lực lượng trợ giúp, hết thảy Tư Thản công quốc kỵ sĩ vậy mà tại công kích đỉnh phong phương diện tốc độ, lại bắt đầu xông vào!

Tới đối đầu, lại là Nott vương quốc kỵ sĩ, dồn dập tay chân vô lực, thân bên trên hiện ra một tầng màu đỏ sậm ánh sáng, liền tuấn mã bay nhanh tốc độ đều giảm chậm lại.

Kỵ binh giao chiến, dựa vào là liền là công kích lực lượng.

Dù cho Nott vương quốc một phương số người càng nhiều, trang bị càng tốt hơn  gặp được đối thủ như vậy, kết quả cũng không cần nhiều lời.

Ầm

Tiếng vang bên trong, huyết nhục văng tung tóe.

Phương Nguyên suất lĩnh lấy kỵ sĩ, giống như một nhánh sắc bén trường mâu, đem đối diện kỵ sĩ giẫm đạp thành mảnh vỡ.

Không chỉ có như thế, hắn kỵ sĩ đoàn vọt thẳng hướng phía sau bộ binh đội hình sát cánh nhau, dùng hung ác nhất tư thái, phá tan một lỗ hổng.

Sau lưng hắn, rất nhiều công quốc binh sĩ gào thét lên, giống như nước lũ một dạng, theo lỗ hổng bên trong không ngừng tràn vào, mắt đỏ đánh giết kẻ địch, lập tức liền để lỗ hổng không ngừng mở rộng.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

Nott quốc vương nhìn xem một màn này, con ngươi đều cơ hồ muốn trừng đi ra, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin: "Truyền kỳ lực lượng, đã vậy còn quá mạnh sao? Phải chết Lô Ân, phải chết giáo hội!"

Muốn đối phó thiên tai kỵ sĩ, hắn tự nhiên có chuẩn bị.

Này loại quầng sáng lực lượng, tốt nhất ứng đối, thì là từ Thần thuật xua tan.

Đáng tiếc, bởi vì bội thu nữ sĩ nguyên nhân, căn bản không có đủ đẳng cấp mục sư nguyện ý vì hắn ra tay.

Bội thu giáo hội cùng vui thích giáo hội, sớm đã đứng ở Tư Thản công quốc một bên, mà cái khác giáo hội, cũng không đến mức bốc lên đắc tội nữ thần nguy hiểm, làm một cái thế gian quốc vương giương mắt.

"Đây là Tư Thản công quốc binh sĩ sao? Vì sao lại mạnh như vậy?"

Quốc vương nhìn xem những cái kia hung mãnh kẻ địch, cùng với phía bên mình không ngừng sụp đổ quân trận cùng mở rộng hỗn loạn, càng là lâm vào to lớn đang lúc mờ mịt.

"Bệ hạ, chúng ta vẫn là rút lui trước lui a?"

Bên cạnh, Oliver nhìn xem này màn, trên mặt cũng hiện ra bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn bị quốc vương mang đến, tự nhiên là chuyên môn vì khắc chế Lô Ân.

Chỉ là hiện tại, hắn bỗng nhiên phát hiện, trận này chiến trường đã phân ra được thắng bại, căn bản không có hắn ra tay cần thiết.

"Thật là một đám kẻ đáng sợ!"

Oliver thấy rất rõ ràng, những cái kia Tư Thản công quốc binh lính bình thường, thân bên trên căn bản không có đến từ thiên tai kỵ sĩ tăng phúc, thậm chí trang bị còn muốn lạc hậu cùng kém cỏi một điểm, ý chí chiến đấu lại hết sức ương ngạnh.

Cùng bọn hắn so sánh, Nott vương quốc bên này chỉ là một đội vũ trang lên nông phu, lập tức phân cao thấp.

Đi

Nott quốc vương sắc mặt trắng bệch, nhìn xem binh bại như núi đổ tình cảnh.

Cho dù là dùng hắn chức nghiệp giả thể chất, cũng suýt nữa ói máu.

Biết gặp được loại tình huống này, đã không phải là bất luận kẻ nào lực có thể vãn hồi, không khỏi giãy dụa lấy nói: "Truyền lệnh xuống, hậu quân rút lui!"

Lúc này, hắn chỉ muốn đem cuối cùng một điểm vốn ban đầu giữ được.

Dù sao, lần này xuất binh, trong nước mấy cái đại quý tộc còn không đồng ý, rất có phê bình kín đáo dáng vẻ, lần này lại tổn thất này chút thực lực, liền duy trì vương tọa lực lượng đều có chút không ổn định.

"Tuân mệnh!"

Oliver thở dài một hơi.

Lúc này, tại quốc vương hộ vệ bên người, đều là gió lốc võ sĩ.

Có này một nhóm tinh nhuệ tại, cho dù là Lô Ân tự mình suất lĩnh kỵ binh truy kích, hắn cũng có nắm chắc có khả năng bình yên vô sự mang theo quốc vương bệ hạ rời đi.

Chỉ là, về sau Nott vương quốc tình thế sẽ như thế nào phát triển, liền không tại dự liệu của hắn ở trong.

"Lô Ân sao? Thật sự là một kẻ đáng sợ!"

Oliver thì thào một tiếng, bắt đầu mang theo quốc vương chuyển di.

"Nott quốc vương chạy trốn!"

Nhìn thấy một màn này, Tư Thản công quốc một phương lập tức khí thế càng chấn, một thoáng khóa chặt thắng cục.

. . .

Nott vương quốc nơi nào đó, che giấu cơ quan phân bộ.

"Đại nhân, không xong!"

Vội vàng tiếng bước chân bên trong, một tên phụ trách truyền lại tin tức áo đen quạ đen, đem tình báo mới nhất giao cho người phụ trách trên tay: "Tư Thản công quốc đại thắng Nott quân đội, dùng hai vạn binh sĩ chiến thắng quốc vương suất lĩnh năm vạn đại quân, tù binh hơn vạn, thu được vô số!"

"Cái gì?"

Người phụ trách nơi này, là một tên vẻ mặt âm công trung niên, nghe vậy, lập tức nhíu mày, liền liền trong tay bút lông ngỗng đều run rẩy một cái: "Phải chết! Lúc này quốc vương đâu? Chết chưa?"

"Không có. . . Bất quá Tư Thản công quốc đại quân cũng không trở về, mà là một đường mở hướng vương đô. . ."

Tên này quạ đen tương đương lý giải cấp trên, dù sao lúc này, trong lòng của hắn cũng không tốt gì.

"Truyền lệnh xuống, chúng ta lập tức chuyển di!"

Người trung niên liền rơi xuống quyết đoán.

Hắn nhưng là biết mình tổ chức cùng vị kia Tư Thản công quốc truyền kỳ ân oán.

Không nói tại đối phương vẫn là một cái bình dân thời điểm, liền từng ra tay ám toán qua, liền liền trận kia mật nhị lai công nữ huyết sắc hôn lễ, trong đó cũng không thiếu được che giấu cơ quan xe chỉ luồn kim.

Lúc này kẻ địch sắp giết tới, không chạy mới là kẻ ngu!

"Hắc. . . Nott vương quốc, chúng ta nhất định sẽ trở lại!"

Hắn hận hận cắn răng, chuyển di cứ điểm, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, rất sinh sản nhiều nghiệp đều phải vứt bỏ, đơn giản liền là cắt thịt lấy máu.

"Còn có Lô Ân. . . Ngươi tốt nhất mong ước chính mình có thể một mực duy trì thắng lợi, nếu không. . ."

Ầm

Đáng tiếc, người trung niên cuồng tưởng còn chưa kết thúc, bên ngoài liền truyền đến kịch liệt phá cửa tiếng.

"Đại nhân, chúng ta bị tập kích!"

Mấy cái áo đen chấp sự toàn thân chảy máu, hoảng hốt chạy vào.

Sau lưng bọn họ, thì là ba cái ăn mặc huyết sắc khôi giáp kỵ sĩ.

"Các ngươi là ai? Biết nói chúng ta là che giấu cơ quan sao?"

Người trung niên trấn định dưới, đề cao âm điệu nói xong.

"Che giấu cơ quan, xem ra không có tìm sai mục tiêu!"

Một cái trêu tức thanh âm theo sắt thép khôi giáp phía dưới truyền đến: "Đại nhân có mệnh lệnh, một tên cũng không để lại!"

"Các ngươi là. . . Lô Ân người?"

Người trung niên trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy, đáng tiếc căn bản không có tác dụng gì, sau một khắc, kèm theo cự kiếm bay lượn, trong phòng liền một mảnh huyết nhục văng tung tóe. . .

:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.