Chương 706: Thần ân

Chương 706: Thần ân

Kosovo thành.

Kèm theo tiếng la giết, một mặt đại biểu Nott vương thất cờ xí tại máu hỏa bên trong ung dung bay xuống, đổi thành Tư Thản công quốc tiêu chí.

Bởi vì nội thành mấy nhà đại quý tộc phản chiến, binh lâm thành hạ Phương Nguyên cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền đem cái này Nott vương quốc vương đô nắm giữ nơi tay.

"Đại nhân!"

Gais cung kính tiến lên: "Nội thành Willington công tước, dày đặc vâng công tước, còn có Ni Tư đặc biệt hầu tước đều đã dựa theo ước định hiến thành, đồng thời ra tư binh bao vây hoàng cung, còn có, chúng ta phái ra tinh nhuệ tiểu đội, đã dựa theo tình báo của bọn hắn, đem che giấu cơ quan tại Nott vương quốc cứ điểm đều vượt lên, một tên cũng không để lại!"

Lúc này, hắn đã không phải là lúc trước cái kia ngây ngô thị vệ, thân bên trên tràn đầy chức nghiệp giả mạnh mẽ cùng uy tín lâu năm quân nhân sắc bén, hoàn toàn có khả năng thả ra một mình đảm đương một phía.

"Ta biết rồi, đại quân vào thành đi!"

Phương Nguyên gật đầu.

Này ba nhà quý tộc, đều là bị bội thu nữ sĩ lôi kéo Nott vương quốc quyền quý, đặc biệt là Willington gia tộc, nếu không phải có hắn hoành nhúng một tay, nói không chừng liền có thể thay thế nguyên bản vương thất, ngồi lên quốc vương bảo tọa.

Đương nhiên, vì thuyết phục bọn hắn phản bội, Tư Thản công quốc bên này cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Giữ lại nguyên bản đất phong cùng tước vị, đều là như người bình thường, về sau bổ sung điều kiện, càng không biết ký kết bao nhiêu.

"Bất quá, đây đều là bội thu nữ sĩ ước định, có quan hệ gì với ta?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười.

Làm Thượng Vị giả, nói không giữ lời là bản năng, chỉ là nhất định phải giảng cứu tướng ăn một điểm.

Trực tiếp trở mặt không quen biết, tự nhiên không có khả năng, nhưng dời phong cùng chuyển phong, lại là nhất định phải.

Nhưng lúc này, thấy được trước tới đón tiếp chư vị quý tộc, hắn vẫn là không khỏi thay đổi làm người như gió xuân ấm áp ý cười, nhiệt tình nghênh đón đi lên.

Một chút sau lưng thủ đoạn, dù sao cũng phải chờ mình lên ngôi vua về sau lại thi hành, vừa nghĩ đến đây, trong con ngươi liền không khỏi lóe lên một tia hàn mang. . .

Thái Dương Thần lịch 267 1 năm, Lô Ân tại Nott vương quốc chính thức lên ngôi vua, thành lập Tử Kim Hoa vương triều, được xưng là Lô Ân một thế, bắt đầu mới thống trị.

Tại hắn trì hạ, bội thu nữ sĩ cùng vui thích nữ sĩ giáo hội rất nhanh đứng vững gót chân, đến mức những cái kia nguyên bản quý tộc, đi theo Nott quốc vương hết thảy bị tước đoạt tước vị cùng đất phong, phán xử tử hình hoặc là lưu vong.

Cho dù là quy hàng những quý tộc kia, cũng hoặc nhiều hoặc ít bị minh thăng ám hàng thủ đoạn.

Dùng Phương Nguyên tâm kế, còn có trộn lẫn qua nhiều như vậy thế giới quyền mưu, chỉ là lược thi tiểu kế, liền để những quý tộc kia có nỗi khổ không nói được.

Bởi vậy chỗ thả ra khổng lồ lợi ích, tự nhiên là từ vương thất cùng những cái kia mới quân công quý tộc phân chia.

Phương Nguyên biết rõ, quý tộc tuyệt đối không thể dựa vào.

Đặc biệt là những cái kia uy tín lâu năm quý tộc, vì lợi ích có khả năng phản bội lão quốc vương  đồng dạng có khả năng phản bội hắn.

Bởi vậy, bồi dưỡng một cái nghiêng hướng mình mới tập đoàn lợi ích, liền tương đương tất yếu.

Nếu là không chèn ép lão nhân, lần nữa tiến hành lợi ích lại phân phối, vậy cái này mới vương quốc tuyệt đối không cách nào lâu dài.

Mà lúc này, nữ thần giáo hội tại đứng vững gót chân dưới tình huống, cũng rất ít nhúng tay trong vương quốc vụ, cho phép Phương Nguyên tiến hành quyết đoán cải cách.

Đến mức nguyên bản vương thất?

Tại công bố thân phận của Redwin cùng tội trạng về sau, Phương Nguyên đã thành công đem hình tượng của bọn hắn cùng ác ma liên hệ với nhau, không nói trảm thảo trừ căn, ít nhất người đời sau cơ bản không có nhiều ít lật bàn khả năng.

. . .

Trong tu đạo viện.

"Chiến tranh. . . Sao?"

Khương Qua thay đổi một thân sạch sẽ áo sơ mi trắng, cả người nhìn tinh thần không tệ, đang cùng một tên kỵ sĩ học tập kiếm thuật.

Lúc này, xem đi ra bên ngoài hình sắc thông thông đám người, không khỏi như có điều suy nghĩ.

Nott vương quốc sụp đổ, hoàn toàn chính xác ngoài rất nhiều người đoán trước, đặc biệt là cái này mới Tử Kim Hoa vương quốc, cùng cái kia truyền kỳ quốc vương, căn bản không chiếm được nhiều ít bản địa quý tộc tán thành.

Bởi vậy, tại lập quốc về sau, một trận càn quét đại chiến, cũng là chia cắt thịnh yến lập tức bắt đầu.

Toàn bộ nguyên bản Nott vương quốc, đều ở vào một mảnh khói lửa ở trong.

"Khụ khụ!"

Lúc này, chủ giáo đi tới: "Khương Qua, gần nhất trôi qua thế nào?"

"Cảm tạ nữ thần, ta sống rất tốt!"

Khương Qua trên mặt tràn đầy lòng cảm kích.

"Hắn thể lực cùng phản ứng đều hết sức không sai  có thể trở thành một cái hết sức chiến sĩ ưu tú!" Phụ trách huấn luyện kỵ sĩ cũng gật đầu nói lấy.

"Ừm, thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị chuyển di đi!"

Chủ giáo gật đầu nói lấy.

"Chuyển di?" Khương Qua trên mặt mang theo một tia nghi hoặc.

"Rời đi cái này quốc gia, đi hướng giáo hội tổng bộ chỗ!" Chủ giáo vẻ mặt trang nghiêm.

Nơi này tu đạo viện, cung phụng chính là Đại Địa mẫu thần, mặc dù cùng bội thu nữ sĩ quan hệ coi như không tệ, nhưng dựa theo thần chi ước định, vẫn là phải co vào nhân thủ, chỉ có thể làm một cái nho nhỏ cứ điểm.

Mà hết sức hiển nhiên, đem cái này địa ngục con trai lưu tại đối phương đại bản doanh, liền lộ ra hết sức không thích hợp.

Đặc biệt là, Đại Địa mẫu thần tựa hồ hết sức chú trọng đứa bé này.

"Ta hiểu được!"

Khương Qua yên lặng nửa ngày, bỗng nhiên trả lời.

'Mẫu thần làm sao như thế chiếu cố này người?'

Mà nhìn xem thiếu niên bóng lưng, chủ giáo lại là lâm vào nghi hoặc ở trong: 'Cùng nó địa ngục con trai so sánh, hắn cũng không hề có sự khác biệt. .. Bất quá, chư thần tư tưởng, như thế nào phàm nhân có thể nhòm ngó? Lại càng không cần phải nói, hắn nhóm còn có thể thỉnh thoảng thấy vận mệnh quỹ tích!'

. . .

Cùng lúc đó, khoảng cách Nott vương quốc không biết bao xa nơi nào đó.

"A! Ta tốt!"

Một cái bình thường chiến sĩ nhìn lấy chính mình trên tay lân phiến biến mất, không khỏi hiện ra kinh hỉ muốn điên vẻ, lại hướng chung quanh mục sư cùng đám giáo chủ thật sâu hành lễ: "Cảm tạ Sinh Mệnh nữ thần ân điển!"

"Ngươi lui ra đi!"

Một tên ăn mặc trường bào, áo một bên bên trên có dây leo trang trí đại chủ giáo khoát khoát tay, nhường cái này vật thí nghiệm ra ngoài, chợt hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trong chiếc nôi trẻ con: "Thực sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

"Đi qua nghiệm chứng, cái này trẻ con trên người năng lực, có thể khu trừ điện đường phạm vi bên trong hết thảy người bình thường trên người ác ma lực lượng, chức nghiệp giả cũng giống như thế  bất quá, nếu như là thần tính, liền cần ba ngày, thần tính càng nồng đậm, cần thời gian càng dài, đây mới thực là tịnh hóa lực lượng!"

"Không chỉ có như thế, những cái kia bị tăng phúc lực lượng, cùng với lấy được tố chất thân thể cùng năng lực, đều có thể bảo lưu lại hơn phân nửa!"

"Đây mới thực là Thánh tử! Cứu rỗi con trai!"

Đám giáo chủ nghị luận ầm ĩ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giáo đường bên trong, thánh khiết ánh sáng lấp lánh.

Một cái mạnh mẽ ý chí buông xuống, tượng thần phảng phất sống lại, hóa thành một cái màu xanh biếc phân thân  khiến cho các mục sư dồn dập quỳ sát:

"Chủ ta!"

Nàng có một đầu bích tóc dài màu lục, trong đôi mắt tràn đầy sinh mệnh sức sống, là cái thế giới này chín trụ thần một trong, Sinh Mệnh nữ thần chiều Athena.

"Khanh khách. . ."

Nữ thần đi vào cái nôi trước đó, bên trong Rudolf thấy hắn, lập tức lộ ra ngây thơ nụ cười, phát ra cười khanh khách tiếng.

"Dùng thần danh nghĩa, ngươi sắp thành làm thế giới cứu rỗi Thánh tử!"

Chiều Athena ép xuống thân thể, tại trẻ con trên trán nhẹ nhàng hôn một cái: "Chúc phúc ngươi, con của ta, ngươi nhất định đem trưởng thành, đối kháng xâm lược thế giới tà ác!"

Ào ào ào!

Một chùm dòng nước trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem trẻ con bao bọc.

"Đây là. . . Sinh mệnh chi thủy?"

Chung quanh bò lổm ngổm chủ giáo cùng các mục sư trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cho dù là đến bọn hắn cấp độ này, có đôi khi thu hoạch được nữ thần ban ân, cũng bất quá vài giọt mà thôi, nhưng lúc này, sinh mệnh chi tuyền đâu chỉ ngàn vạn? Tạo thành một cái nước đoàn, đem cái nôi toàn bộ bao bọc ở bên trong.

Bên trong trẻ con, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, biến thành một người hai mươi tuổi thanh thiếu niên bộ dáng.

'Dựa theo vận mệnh chỉ dẫn, tân sinh thế giới con trai nhất định phải lập tức trưởng thành, mới có thể ứng đối tà ác khiêu chiến!'

Sinh Mệnh nữ thần cuối cùng nhìn thanh niên Rudolf liếc mắt, thân hình nổ vì một chút điểm hào quang màu bích lục tiêu tán.

"A. . . A. . ."

Thanh niên Rudolf lúc này vẫn là cái trần nam hình ảnh, giãy dụa lấy đứng lên, đột nhiên, dưới chân trượt đi, bịch một cái ngã cái ngã gục.

"Cảm tạ nữ thần ân điển!"

Đại chủ giáo da mặt co lại, nhưng cũng biết đạo lúc này thanh niên chỉ là một tờ giấy trắng, nhưng tâm trí không thiếu sót, chỉ cần hơi dạy bảo một thoáng là có thể giống người bình thường một dạng, gật gật đầu, liền có hai cái mục sư cầm lấy trường bào tiến lên, cho thanh niên che giấu.

'Loại trình độ này thần ân. . .'

Cái khác chủ giáo nhìn một màn này, đều là giật mình, như có điều suy nghĩ. . .

. . .

"Chủ ta!"

Một chỗ âm u bên trong mật thất, rất nhiều áo đen tín đồ đang ở hướng về một cái tượng thần lễ bái.

Có khả năng thấy, lúc này tượng thần bên trên bao phủ một tầng hào quang màu đỏ sậm, cùng Jay hết sức rất giống.

Làm tân tấn Tử thần, hắn trong khoảng thời gian này ẩn giấu rất sâu.

Muốn tiêu hóa Thí Thần thu hoạch là một mặt, còn có một phương diện, thì là tránh né chư thần đuổi bắt.

Một phàm nhân, địa ngục con trai, vậy mà giết chín trụ thần một trong?

Jay đại danh, tại truyền khắp Mông Cách thế giới đồng thời, cũng là bị rất nhiều thần chi hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Thậm chí, không chỉ có là thần chi, liền liền cái khác địa ngục con trai, cũng đang điên cuồng tìm kiếm lấy hắn tung tích.

Dù sao, Jay ưu thế đã dẫn trước nhiều lắm, nếu như không thể hợp lực thừa dịp suy yếu kỳ đem hắn xử lý, cuối cùng những cái kia địa ngục con trai tất nhiên là hết thảy thất bại xuống tràng.

Bởi vậy, cho tới bây giờ, dù cho Jay đã khôi phục lại, như cũ không dám dùng chân thân gặp người.

"Rất tốt, ta các tín đồ!"

Một hồi vầng sáng lưu chuyển, tượng thần đạm mạc mở miệng: "Ta muốn các ngươi, đều đi đến trung bộ! Ở nơi đó, vì ta tìm tới một vị Thái Dương Thần Ramon mục sư! Đây là tư liệu của hắn. . ."

"Ý chí của ngài, liền là sứ mạng của chúng ta!"

Tà Thần các tín đồ dồn dập hành lễ, tiếp nhận thần dụ.

Tượng thần bên trên hào quang lóe lên, trong nháy mắt nổ tung biến mất.

Mà tại tín đồ bên trong, một cái sắc mặt trắng bệch thanh thiếu niên, lại là khinh thường nhếch miệng: "Lại là phân thần buông xuống sao? Thật sự là cẩn thận a. . . Chỉ là trung bộ, Thái Dương Thần mục sư. . ."

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên chấn động toàn thân: "Hẳn là. . . Jay cái tên điên này, còn muốn đánh Ramon chủ ý sao? Không tệ, cho dù là thần chí cao, lần này cũng nhất định phải chân thân trước khi phàm a. . ."

"Drizzt, thế nào?"

Thanh niên thay đổi, rõ ràng đưa tới chú ý, một tên tín đồ liền kỳ quái hỏi.

Chợt, đầu của hắn liền rớt xuống, máu chảy như suối.

Thanh niên cười quái dị một tiếng, liếm láp dao găm bên trên máu tươi: "Nếu Jay không nguyện ý đi ra, vậy liền chỉ có trước giết chết các ngươi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.