Chương 707: Cảm ứng

Chương 707: Cảm ứng

Hoàng cung bên trong.

Temo nhiếp chính cùng mẫu thân hắn, cùng với Phương Nguyên đều tại.

Lúc này Phương Nguyên, thay đổi một thân quý tộc trường bào, trên đầu còn có đỉnh đầu màu vàng vương miện, tràn ngập một loại nào đó khó nói lên lời uy nghiêm.

Nam tước phu nhân thì là khẩn trương quấy khăn tay, lại nhìn phía Phương Nguyên.

Lúc này nàng cũng không thể không thừa nhận, này con rể thành tựu, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Không chỉ có làm con của mình ổn định một cái công quốc, lúc này, càng là thành lập Tử Kim Hoa vương triều, đơn giản giống như giống như nằm mơ.

Đương nhiên, ở đây ba người, lúc này trên mặt đều mang giống nhau sầu lo biểu lộ.

Tại trước mặt bọn hắn, một tòa phòng sinh bên trong, thỉnh thoảng truyền ra nữ tử cuồng loạn tiếng kêu.

"Hi vọng Tanya sản xuất có thể thuận lợi a?"

Temo nắm chặt hai quả đấm.

Có thể nhường ba người bọn hắn đều hội tụ ở đây việc lớn, tự nhiên là Phương Nguyên thê tử, hiện tại Vương Hậu Tanya, sắp sản xuất.

Đối với từng nam tước một nhà mà nói, này không thể nghi ngờ rất trọng yếu!

Dù sao, thân phận của Phương Nguyên đã khác biệt, là một nước vương giả.

Thân phận của Tanya, cũng có chút dần dần không xứng với, lúc này, nàng có thể hay không thuận lợi sinh hạ dòng dõi, quan hệ tương lai công quốc cùng vương quốc liên hệ mối quan hệ, chính trị ý nghĩa hết sức trọng yếu.

Có đôi khi, thế gian liền là như thế thân bất do kỷ.

Dù cho Tanya chính mình không nguyện ý, nhưng cũng lưng đeo rất nhiều người chờ mong.

"Oa oa! ! !"

Rốt cục, kèm theo rít lên một tiếng qua đi, trong phòng sinh lâm vào yên lặng, không bao lâu, một cái vang dội trẻ con khóc nỉ non tiếng truyền ra.

"Bệ hạ!"

Mấy cái áo đen ma ma ôm một cái tã lót đi ra, hướng Phương Nguyên hành lễ.

"Tanya thế nào?"

Phương Nguyên lông mày nhíu lại, mặc dù thần niệm sớm có cảm ứng, nhưng vẫn hỏi một câu.

Còn bên cạnh nam tước phu nhân, đã một mặt không kịp chờ đợi tiến lên hỏi: "Nam hài nữ hài?"

"Chúc mừng bệ hạ, vương quốc có người thừa kế!"

Ma ma cẩn thận từng li từng tí đem tã lót đưa cho Phương Nguyên.

"Là nam hài, quá tốt rồi!"

Bên cạnh nam tước phu nhân cùng Temo hớn hở ra mặt, Phương Nguyên đồng dạng lộ ra nụ cười.

Trên thực tế, trong lòng nhưng căn bản không có cảm giác gì.

'Ân, rất sạch sẽ! Xem ra hoàn toàn chính xác không có di truyền ta mảy may thần tính cùng lực lượng!'

Hắn lúc này chỉ là thần niệm phụ thể, lại thêm cố ý khắc chế, cái này trẻ con trong cơ thể chảy xuôi theo, trên thực tế vẫn là người thợ săn kia Lô Ân huyết mạch.

'Ngươi nguyên bản hẳn là tử vong, ta lại mượn thân thể của ngươi, vì ngươi kéo dài hạ huyết mạch, hậu thế còn có một cái vương quốc phú quý, cũng coi như xứng đáng ngươi!'

Phương Nguyên trong lòng lầm bầm, cảm giác phụ thân cuối cùng một tia nhân quả, cũng đang từ từ tan rã.

"Dùng danh nghĩa của ta!"

Nhưng lúc này, hắn vẫn là làm ra vẻ mặt kích động, đem trẻ con giơ lên cao cao: "Hắn là con của ta, sẽ có được Arthur tên!"

Đêm đó, để ăn mừng quốc vương bệ hạ thu hoạch được người thừa kế, hoàng cung bên trong lúc này tổ chức một trận yến hội long trọng.

Tất cả vương đô quý tộc, thậm chí bội thu cùng vui thích nữ thần giáo hội, đều sai người đưa tới lễ vật.

Có không có một cái nào người thừa kế, đối với phong kiến chính quyền mà nói, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng rất lớn.

Bất quá này chút, Phương Nguyên đã căn bản không thèm để ý.

Tại hơi lộ diện, cùng các tân khách nói chuyện với nhau vài câu về sau, hắn liền đến đến thư phòng, nghe Gais hồi báo.

"Thảo phạt đại quân lại đạt được thắng lợi? Rất tốt, dám can đảm chống lại ta quý tộc, hết thảy thu hồi đất phong cùng tước vị, ban thưởng cho trung thần vương quốc tướng sĩ!"

"Bội thu giáo hội cùng vui thích nữ thần giáo sẽ có một chút tiểu động tác, không cần phải đi quản chúng nó. . ."

"Giám sát đến cái khác giáo hội chuyển di, Đại Địa mẫu thần Mayra?"

. . .

Nhìn xem một phần tình báo, Phương Nguyên không khỏi lâm vào trầm ngâm.

Đại Địa mẫu thần Mayra  đồng dạng cũng là chín trụ thần một trong.

Cái gọi là chín trụ thần, đại biểu cho mạnh mẽ thần lực, cùng với cổ lão thân phận  có thể nói là chư thần bên trong người mạnh nhất.

"Mặt trời, gió lốc, đại địa, bầu trời, bội thu, tri thức, sinh mệnh, chiến tranh. . . Còn có cuối cùng tử vong!"

Phương Nguyên mặc niệm lấy chín cái cổ lão thần chức, khóe miệng liền mang theo một nụ cười trào phúng: "Làm tử thần Hess, vậy mà cái thứ nhất ngã xuống, đúng là mỉa mai!"

Tử thần cũng sẽ chết, tại Mông Cách trong thế giới, không chỉ có riêng là một cái cười lạnh lời nói.

"Bội thu nữ sĩ chuẩn bị đem Tử Kim Hoa vương quốc chế tạo thành đại bản doanh, gạt bỏ cái khác giáo hội, cũng hợp tình hợp lý, nhưng Đại Địa mẫu thần giáo đồ chuyển di, lại là tựa hồ có chút không đúng, mang theo bí mật gì. . ."

Phương Nguyên hơi cảm ứng một thoáng, khóe miệng ý cười liền mở rộng: "Lại một cái Vận Mệnh Chi Tử sao?"

Chưởng khống Nott vương quốc về sau, cứu rỗi con trai Rudolf tình báo, tự nhiên cũng đến Phương Nguyên trên tay.

Hắn cũng không làm sao tiếc hận bỏ lỡ cơ hội, nếu là có thể dễ dàng như vậy liền bị bóp tắt, cái kia cũng không tính được có khí vận tại thân.

"Đồng thời. . . Bị Đại Địa mẫu thần chuyển di cái này. . . !"

Phương Nguyên cởi mở Apophis cảm giác, liền biết có một cái kỳ dị địa ngục con trai, cũng rời đi Nott vương quốc cương vực.

Làm thần tính đầu nguồn, hết thảy địa ngục con trai, trong mắt hắn đều là không chỗ che thân.

"Thú vị, đầu tiên là một cái Rudolf, lại tới một cái Khương Qua sao?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, liền đối thế giới ý chí lĩnh ngộ càng sâu.

Rắn cắn chỗ, thất bước bên trong nhất định có giải dược! Đại tự nhiên tương sinh tương khắc, Thiên Đạo tuần hoàn, chính là lẽ thường.

Mặc dù chư thần không biết hắn hóa thân Lô Ân, nhưng thế giới nhất định mơ hồ có lấy phát giác, bởi vậy mới có này chút khí vận con trai giáng sinh.

Đương nhiên, chân chính Thiên Đạo, vẫn là như trí năng trình tự, quá mức ngây ngô, nhưng làm hóa thân Thái Dương Thần Ramon lại bị trọng thương, kém chút liền đem hai cái này khí vận con trai cái hố chết ở chỗ này.

"Đại nhân? !"

Thấy Phương Nguyên lâm vào trầm ngâm bên trong, Gais không khỏi thấp thỏm hỏi.

"Ngươi đi xuống đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay  chờ đến trong thư phòng chỉ có một mình hắn thời điểm, con ngươi bỗng nhiên hóa thành ám kim sắc.

"Dùng Apophis tên. . ."

Hắn dùng ác ma ngữ trầm thấp nói xong, liền dọc theo mạng nhện con đường, thấy được Mông Cách thế giới bên trong hết thảy địa ngục con trai tung tích.

Trong đó có mấy cái đặc biệt thô to, rõ ràng là Jay, còn có một cái khác phong thần thành công may mắn, cùng với Khương Qua!

Đây là một loại hết sức cảm giác kỳ dị.

Dù cho Khương Qua trên người thần tính liền truyền kỳ cũng còn chưa đi đến, nhưng cho Phương Nguyên cái này địa ngục chi chủ cảm giác, lại là có thể cùng hai cái phong thần địa ngục con trai địa vị ngang nhau!

"Không hổ là thế giới phản kích. . . Vận mệnh sao. . ."

Phương Nguyên tinh tế cảm ứng, chợt đem Khương Qua để ở một bên.

Đối phương chỉ là một cái khí vận con trai, dù cho giết một cái, còn có mười cái, 100 cái!

Dù sao cũng phải đợi đến tất cả khí vận con trai hội tụ, quyết ra chân chính đại thế giới con trai, mới có hiệu quả.

"Một cái Rudolf tịnh hóa, là bên ngoài công kích, mà cái này Khương Qua, lại là bên trong phân hoá sao? Trong ngoài đều khốn đốn, thú vị. . ."

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, không quan tâm hắn, đem lực chú ý tập trung ở Jay thân bên trên.

Cái này đương nhiệm tử thần địa ngục con trai, muốn nhòm ngó hắn hết thảy, không thể nghi ngờ phải hao phí càng lớn tâm lực.

"Vị trí là. . . Trung bộ sao? Cũng đúng. . . Ác ma tai ương hỗn loạn nhất địa khu, cũng an toàn nhất!"

Phương Nguyên tinh tế cảm ứng đến, đột nhiên, mở to hai mắt nhìn: "Khá lắm. . . Lại còn tại mưu đồ Thái Dương Thần Ramon!"

Đến thần chi giai đoạn này, cho dù là địa ngục con trai, cũng có được nhất định biện pháp có khả năng che đậy Phương Nguyên cảm giác.

Đồng thời, bọn hắn thường thường hội phát giác được thần tính ở trong không ổn, chỉ là căn cơ đã định, nhất định phải một con đường đi đến đen.

Bởi vậy, đến Chân Thần về sau địa ngục con trai, ngược lại càng thêm điên cuồng, truy tìm lấy hết thảy có khả năng lấy được lực lượng.

Thái Dương Thần Ramon, liền tiến vào Jay trong tầm mắt.

Không thể không nói, cái lựa chọn này rất là khéo.

Đầu tiên, đối phương chính là thần chí cao, chín trụ thần bên trong người mạnh nhất!

Đồng thời, liên tiếp tao ngộ nhiều lần trọng thương, thực lực giảm lớn, lại từ với thế giới chấn động  đồng dạng nhất định phải buông xuống thế gian!

Bất kỳ địa ngục con trai, cũng có thể đánh giết hắn bản tôn, từ đó một bước lên trời!

". . . Nếu như tử vong lực lượng, lại thêm Thái Dương Thần thần lực, hoàn toàn chính xác có có thể đột phá ta lưu tại thần tính bên trong phong tỏa, tiếp xúc đến tất cả chân tướng!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, bỗng nhiên cười một tiếng: "Cũng đúng thế thật. . . Thiên ý sao?"

Thế giới ý chí muốn chỉ là chèn ép Phương Nguyên ảnh hưởng, thậm chí hoàn toàn luyện hóa Nguyên lực.

Đến mức Thái Dương Thần đến tột cùng là cái nào, lại có quan hệ gì?

Bởi vậy, đến thời khắc mấu chốt, Phương Nguyên không chút nghi ngờ hắn hội hi sinh Thái Dương Thần, liền cùng lần này cứu thế một dạng!

'Ngoài thế giới ý chí chỉ dẫn, Jay lại làm sao có thể đơn giản như vậy liền phát hiện Thái Dương Thần hành tung?'

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Đương nhiên, thiên ý cũng không phải toàn chức toàn năng, đem Thái Dương Thần bại lộ cho Jay, có một cái to lớn khuyết điểm, cái kia chính là bởi vì Phương Nguyên thân phận tính đặc thù, phần tình báo này đồng dạng đến trước mặt hắn.

"Lại hoặc là. . . Bẫy rập?"

Phương Nguyên nhanh chóng đẩy tính toán ra, bỗng nhiên cười một tiếng: "Thôi. . . Mặc kệ là thật là giả, ta đều muốn hướng trung bộ một nhóm!"

Hắn cảm nhận được thế giới ý chí bức thiết, rõ ràng là bởi vì đã nhận ra động tác của hắn, mà tương ứng làm ra phản kích.

"Lúc này, địa ngục con trai số lượng, đã vượt qua vạn người. . ."

Phương Nguyên nhìn trên tay mình sợi tơ, rất nhiều đầu sợi lít nha lít nhít, số lượng tối thiểu hơn vạn! Hơn vạn thần tính người, tuyệt đối là một nhóm lực lượng kinh khủng!

Lại càng không cần phải nói, này vẻn vẹn chỉ là nhân loại thần tính người, còn có bị ác ma lực lượng ô nhiễm ma hóa bệnh hoạn người, cùng với ác ma cùng địa ngục bên trong đại công tước nhóm!

Nếu là dùng địa ngục cấu tạo ác ma, những cái kia ác ma dĩ nhiên cũng có thể lẫn nhau nuốt chửng, tích lũy thần tính!

Trên thực tế, tại cửu trọng luyện trong ngục ác ma thần tính người, số lượng tuyệt đối là nhân loại gấp mười lần, gấp trăm lần!

Chỉ bất quá, cái thế giới này chung quy là nhân loại chiếm cứ chủ lưu, Phương Nguyên cũng liền thuận theo đại thế  khiến cho thần tính lực lượng khuếch tán đến nhân loại ở trong.

"Chém giết đi!"

"Thỏa thích nuốt chửng đi!"

"Địa ngục con trai nhóm! Thời khắc cuối cùng, sắp xảy ra, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể tập hợp tất cả thần tính, bước vào cửu trọng địa ngục chỗ sâu nhất!"

. . .

Phương Nguyên dùng ác ma ngữ điệu, tuyên cáo nói.

Cùng lúc đó, Mông Cách thế giới bên trong, tất cả thần tính người, ở trong nháy mắt này đều là bưng bít lấy trái tim, trong đầu hiện ra băng lãnh ý chí cùng thanh âm.

"Cái gì? Thời khắc cuối cùng sắp đến?"

Sắc mặt trắng bệch địa ngục con trai đứng tại một mảnh vũng máu bên trong, đánh nát Jay tượng thần cùng đồ sát tín đồ khoái cảm không còn sót lại chút gì: "Vì sao lại nhanh như vậy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.