Chương 708: Ma Vực

Chương 708: Ma Vực

Mông Cách thế giới là nhiều tầng kết cấu, trong đó chủ vị diện là hạch tâm, Thần giới cùng Minh giới thì là hai trụ cột lớn.

Lúc này, tại chủ vị diện trung tâm, cũng là nguyên bản nhân loại văn minh tinh hoa trong quốc gia.

Mênh mông, hoang vu. . .

Nguyên bản phồn hoa địa vực, đi qua ác ma cùng thiên tai không ngừng tàn phá, lúc này đã hoàn toàn biến thành một mảnh hoang mạc.

Đại địa nứt ra, nguyên bản thành thị biến thành phế tích, khắp nơi đều mọc đầy thanh màu vàng cỏ dại.

Thỉnh thoảng, còn có ác ma ở trong đó du đãng, săn giết hết thảy chết thừa loại.

Nơi này vốn là khải nhĩ đặc đế quốc cương vực, một cái nhân loại trong thế lực có thể xếp tới năm vị trí đầu to lớn quốc gia.

Nhưng lúc này, lại là tràn đầy một loại tĩnh lặng mùi vị.

Thậm chí, ven đường đất đai thỉnh thoảng đào hai lần, còn có thể dùng phát hiện hàng loạt bạch cốt dấu vết, đủ để khiến bất luận kẻ nào không rét mà run.

"Bầu trời. . . Lại càng Âm một chút a!"

Phế tích bên trong, một đoàn bóng đen phảng phất chết một dạng, không nhúc nhích, thậm chí đem thỉnh thoảng đi ngang qua ác ma đều lấn lừa rồi.

Chờ đến lúc này, mới rốt cục lộ ra một đôi mang theo tinh quang con ngươi.

Sean ngẩng đầu nhìn lên trời, phát hiện trời xanh mây trắng không biết lúc nào biến mất không còn tăm tích, chỉ có một mảnh Âm đen đông đúc mây đen.

"Từ khi những cái kia phải chết ác ma buông xuống về sau, ngay cả bầu trời cũng thay đổi a. . ."

Sean lầm bầm, trong ánh mắt có hồi ức.

Cái kia bầu trời xanh thẳm, trắng noãn đám mây, còn có vàng óng thông thấu, mang theo bội thu khí tức ruộng lúa mạch. . .

Từng có lúc, nơi này là đế quốc thành thị lớn thứ nhất, mỗi ngày đều có vô số đếm không hết thương nhân cùng người mạo hiểm theo bốn phương tám hướng chạy đến, truy tìm lấy của cải cùng mộng tưởng.

Nhưng này hết thảy, kèm theo ác ma liệt diễm, đều là đã theo gió phiêu tán.

Chỉ có thống khổ cùng tử vong, một mực quanh quẩn ở trên vùng đất này.

"Tựa hồ. . . Mảnh này mây đen đều là trở nên càng phát ra đen kịt, lại tiếp tục như thế, về sau đều không phân rõ ban ngày cùng đêm tối. . . Bất quá ta hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là đem đồ ăn mang về!"

Hắn nhìn xem trên tay lông cứng chuột, nuốt ngụm nước miếng.

Mặc dù con chuột này thịt vừa thúi vừa cứng, hết sức khó ăn, nhưng là hiếm có đồ ăn.

Ở trên vùng đất này, thức ăn thu hoạch đã là càng ngày càng không dễ dàng.

Bất quá, chỉ cần không phải triệt để tuyệt cảnh, nhân loại là có thể tại hết thảy trong hoàn cảnh vật lộn cầu sinh.

A

Đúng lúc này, Sean bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Trong mắt hắn, nguyên bản mây đen một thoáng bốc cháy lên, trở nên nóng rực như hỏa!

Không chỉ có như thế, liền liền chung quanh mặt đất, cũng là bắt đầu hơi hơi nóng lên, phảng phất đi tới núi lửa.

Răng rắc! Ầm ầm!

Liệt diễm khiêu vũ, địa chấn núi dao động bên trong, từng đạo giống như mạng nhện vết rách hiển hiện, theo bên trong tuôn ra màu vỏ quýt nham thạch nóng chảy, hóa thành dòng sông.

Hoàn cảnh chung quanh bắt đầu thong thả mà kiên định biến hóa, đơn giản cùng nóng rực địa ngục giống như đúc.

Một đạo Minh Hà nhánh sông hiển hiện, hấp dẫn lấy chung quanh vong linh, lại hóa thành từng đầu xấu xí buồn nôn nhuyễn trùng.

Nhuyễn trùng nhóm lẫn nhau nuốt chửng, không đến bao lâu, tiểu ác ma liền xuất hiện.

"Mảnh đất này, bắt đầu sản sinh ra ác ma?"

Sean tay chân như nhũn ra, mơ hồ cảm giác được, một loại kinh khủng biến hóa bắt đầu ở nơi này tạo thành.

Hắn bỗng nhiên đứng lên, xoay người chạy: "Không được. . . Dù cho phía trước có lại nhiều khó khăn, cũng phải nói cho quả này nọ bọn hắn, nhất định phải chuyển di! Mảnh này địa ngục. . . Đã biến thành ác ma cõi yên vui, lại không thích hợp nhân loại sinh sống!"

Địa ngục, đang ở ảnh hưởng chủ thế giới!

Đây là một cái hết sức kinh khủng biến hóa, thông qua cải tạo hoàn cảnh, đem chủ vị diện hóa thành một cái to lớn địa ngục!

Cũng chỉ có Nguyên lực đặc tính, mới có thể làm đến điểm ấy!

Càng là kéo dài, loại biến hóa này càng thêm to lớn, đồng thời, không cách nào nghịch chuyển!

Trước đó, tại Phương Nguyên vị này cửu trọng địa ngục chi chủ ý chí phía dưới, một mực là thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng.

Nhưng lúc này, kèm theo quyết định của hắn, chân chính kinh khủng, bắt đầu buông xuống thế gian!

A

Sean kêu thảm một tiếng, nhìn xem hai chân của mình, ở nơi đó, đại đoàn khí trắng toát ra.

Mặt đất đã kinh biến đến mức cùng nung đỏ tấm sắt một dạng nóng hổi, căn bản không thích hợp người bình thường sinh tồn.

Hắn cắn răng, nỗ lực ủng hộ chính mình không ngã sấp xuống, đi ra mấy bước, một hồi thịt nướng cháy mùi thơm liền theo dưới thân truyền đến.

"Nơi này còn có một người!"

Đồng thời, này loại thay đổi, càng là làm hắn trực tiếp bại lộ.

Một cái toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy ác ma từ trên trời giáng xuống, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn, bỗng nhiên nhô ra cự thủ, đem Sean nắm lên, ném vào tiểu ác ma trong đám.

"Ăn đi, ăn đến càng nhiều, dáng dấp càng nhanh! Chúng ta ác ma, cuối cùng rồi sẽ thành làm cái thế giới này chúa tể!"

Nhìn xem giống như thú dữ xé rách cừu non tình cảnh, liệt diễm ác ma cười lớn.

Mà một màn này, tại bắt đầu biến hóa hoàn cảnh bình nguyên trung bộ bên trên, cơ hồ là khắp nơi đều thấy.

Dù cho còn sót lại nhân loại có được đủ loại ẩn nấp thủ đoạn, cuối cùng cũng là bị này kịch biến thiên địa bức cho vội vã đi ra, bị ác ma độc thủ.

Cùng một thời gian bên trong, nhận được tin tức chư thần, lại là càng thêm kinh sợ:

"Cửu trọng địa ngục. . . Nổi lên rồi?"

"Không, đây là thế giới chuyển biến, dính đến thế giới bản nguyên bí mật!"

"Căn cứ bên ta địa ngục con trai tình báo, Apophis đã đã đợi không kịp, sau cùng quyết chiến đang ở trước mắt!"

"Này ngược lại nói rõ thủ đoạn của chúng ta đều là hữu hiệu, nhất định phải kiên định không thay đổi tiến lên xuống!"

. . .

Toàn bộ chủ thế giới đại lục phía trên, liền một mảnh mưa gió khuấy động.

Dùng Apophis ý chí, thôi động thần tính bắt đầu lẫn nhau nuốt chửng, cũng không phải đơn giản liền có thể trốn tránh đi qua.

Dù cho địa ngục con trai nhóm trốn tránh đến chân mây cuối trời, cũng sẽ bị thần tính cắn trả.

Duy nhất sinh lộ, chỉ ở tại đầu nhập trận này luyện cổ bên trong, chủ động tiến vào trung bộ, lẫn nhau nuốt chửng giết chóc, tăng trưởng thực lực, sau cùng giải quyết Apophis, mới là trị tận gốc một thiết phương pháp.

Liền, không biết bao nhiêu địa ngục con trai, cắn răng bắt đầu đi tới trung bộ lữ trình.

Nguyên bản vương quốc loài người rất nhiều thế lực, cùng với giáo hội  đồng dạng đem càng nhiều nhân thủ tập trung tại này.

Tại địa ngục hóa đất đai giao giới, đại quân loài người san sát, tạo thành một đạo chặt chẽ lưới bao vây, cùng đại quân ác ma giằng co.

Đương nhiên, dùng trông giữ để hình dung, có lẽ càng thêm chuẩn xác một điểm.

Mà tại chư nhiều vương quốc loài người duy trì dưới, người mạo hiểm công hội cũng là liên tiếp mở ra giá cao nhiệm vụ, mời biết tên đoàn đội mạo hiểm đi sâu Ma Vực, hoặc là điều tra tình báo tin tức, hoặc là phụ trợ đầu nhập vào giáo hội cùng vương quốc địa ngục con trai nhóm.

Trong lúc nhất thời, phiến địa vực này phía trên gió nổi mây phun, mỗi thời mỗi khắc, đều có không biết bao nhiêu giết chóc cùng tử vong trình diễn.

"Thái Dương Thần chân thân, vậy mà vừa vặn ở vào Ma Vực bên trong?"

Dưới tình huống như vậy, Phương Nguyên cưỡi một con tuấn mã, đến Ma Vực rìa vị trí.

Bởi vì có được đại quân cùng rất nhiều người mạo hiểm hội tụ quan hệ, nơi này tự động tạo thành một cái to lớn phiên chợ, tràn đầy một loại rối bời cảm giác, đủ loại vật tư cũng là lạ thường không thiếu, tùy thời đều có đám mạo hiểm giả móc ra ngân tệ đồng tệ, thậm chí ác ma tài liệu, cùng chủ quán bắt đầu trao đổi.

"Từ khi đất đai bị ô nhiễm, bắt đầu địa ngục hóa về sau, mảnh này địa khu liền được xưng là Ma Vực, tổng cộng bao gồm một cái đế quốc, ba cái vương quốc, đồng thời diện tích còn đang không ngừng khuếch trương!"

Phương Nguyên trầm ngâm: "Đảo là thông qua thí nghiệm phát hiện, tiễu sát ác ma, có thể chậm lại quá trình này, bởi vậy các quốc gia không chỉ có phái ra đại quân, càng là ra số tiền lớn thuê người mạo hiểm, này trong công hội là một cái thời gian dài nhiệm vụ!"

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, lúc này lại tới đây, mục tiêu duy nhất, liền là Thái Dương Thần Ramon!

Cái này chín trụ thần một trong chí cao tồn tại, vô cùng có khả năng lâm vào trọng thương ngủ say trạng thái, càng nhận địa ngục con trai ngấp nghé.

Đặc biệt là Jay!

Hắn đã thu được tử thần thần chức, nếu như lần nữa đến Thái Dương Thần hết thảy, hoàn toàn có có thể đột phá Phương Nguyên lưu lại phong ấn, chân chính luyện hóa thần tính, cho sau cùng cuộc chiến mang đến biến số.

Bởi vậy, Phương Nguyên nhất định phải tự mình đến đây, nắm khống hết thảy.

"Này trên thực tế, cũng là một cái bước ngoặt! Thế giới tương lai, đem sẽ như thế nào, liền đều xem lần này!"

Không hề nghi ngờ, nếu là lần này Thái Dương Thần ngã xuống, mà cái khác địa ngục con trai lại không có đạt được chỗ tốt, vậy thế giới này, tương lai sa đọa khả năng, liền muốn tăng mạnh mấy thành.

Mà nếu như Thái Dương Thần khôi phục, hoặc là bị cái khác địa ngục con trai nuốt chửng, thế giới tương lai hướng đi liền sẽ có lấy càng nhiều sương mù.

"Người mạo hiểm công hội!"

Phương Nguyên dắt ngựa thớt, đi vào phiên chợ, đi vào một cái lập nên tạm thời phòng khách trước đó.

Tại đây bên trong, lít nha lít nhít nhiệm vụ treo đầy, đa số đều là cùng ác ma có quan hệ:

"Thời gian dài nhiệm vụ: Săn giết tiểu ác ma, dùng sừng thú làm chứng sáng, một cái có thể chiếm được 50 tiền đồng!"

"Thăm dò nhiệm vụ: Hội chế Ma Vực bản đồ địa hình, dùng độ hoàn thành kết toán, thù lao theo ưu!"

"Hộ tống nhiệm vụ. . ."

"Giết chóc nhiệm vụ. . ."

Rất nhiều lít nha lít nhít thanh nhiệm vụ mắt sắp hàng mà xuống, giống như thác nước, càng phía dưới thì là rộn rộn ràng ràng người mạo hiểm dòng người.

Nhìn một màn này, Phương Nguyên lại là lâm vào trong trầm tư.

'Dùng Jay năng lực, cũng chỉ là dò thăm Thái Dương Thần tại Ma Vực nào đó một chỗ ngủ say, nhưng đến cùng ở nơi nào, lại là căn bản không có manh mối. . .'

'Cũng là mạo hiểm giả này công hội, dã tâm rất lớn a, vậy mà tại hội chế Ma Vực địa đồ, có lẽ có có khả năng lợi dụng địa phương.'

'Còn có cái này phiên chợ, cũng là phụ cận lớn nhất điểm tụ tập, địa ngục con trai hội tụ không ít đây. . .'

Hắn nhìn về phía một nhánh người mạo hiểm đội ngũ.

Chi tiểu đội này bên trong có năm người, hai cái chiến sĩ, một cái cung tiễn thủ, một tên đạo tặc, còn có một tên người thi pháp, hết sức tiêu chuẩn năm người tiểu đội phối trí.

Bọn hắn trang bị so sánh tinh xảo, xem ra tại mạo hiểm giả bên trong cũng coi như lẫn vào không sai.

Đương nhiên, hấp dẫn Phương Nguyên ánh mắt, vẫn là bọn hắn ở giữa một cái, cái kia cung tiễn thủ, rõ ràng là một tên địa ngục con trai!

"Amanda, suy nghĩ cái gì?"

Bên cạnh pháp sư đẩy hạ đồng bạn của mình.

Tại vừa rồi, cái này nữ cung tiễn thủ rõ ràng đang xuất thần.

"Há, không, không có cái gì. . ."

Amanda liền vội vàng lắc đầu, hai đầu lông mày một tia ưu sầu làm thế nào cũng che giấu không đi.

'Càng đến gần nơi này, ta càng có thể cảm nhận được địa ngục dẫn dắt, xem ra, tất cả địa ngục con trai, đến cuối cùng rơi xuống địa ngục, liền là bọn hắn số mệnh!'

'Đội trưởng bọn họ đều là người tốt, giúp ta rất nhiều, đáng tiếc cái này, thực sự không thể nói. . .'

'Đợi đến lần này, đi sâu Ma Vực về sau, liền tìm cơ hội, cùng bọn hắn phân biệt đi!'

Amanda khẽ cắn môi, bỗng nhiên hạ quyết tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.