Chương 709: Phiên chợ

Chương 709: Phiên chợ

"Ha ha, có làm ăn lớn!"

Ngay tại Amanda xuất thần đồng thời, đội trưởng của nàng, một vị tên là Kerleg chiến sĩ, trên mặt mang theo hưng phấn mà đánh mặt bàn.

"Ách? Chuyện gì xảy ra?"

Amanda ngẩng đầu, lộ ra mờ mịt hai mắt.

"Amanda! Vị này Lô Ân tiên sinh, nguyện ý ra 1000 mai kim tệ, thuê chúng ta tiến vào ma vực đâu!"

Kerleg đem Phương Nguyên dẫn tới bọn hắn này đoàn người ở giữa, hai đầu lông mày tràn đầy hưng phấn: "Chỉ cần làm xong này một phiếu, chúng ta đều có thể không làm, đi hương hạ mua mấy mảnh thổ địa dưỡng lão. . ."

Đối với người mạo hiểm mà nói, kích thích sinh hoạt mặc dù đặc sắc, nhưng không tính toán tỉ mỉ, lúc tuổi già đều sẽ dị thường bi thương có thậm chí căn bản sống không đến lúc đó.

Bởi vậy, một chút tinh minh người mạo hiểm, liền sẽ để dành được tiền đến, tranh thủ xin về hưu sớm, tại hương hạ mua sắm đất đai, thành lập biệt thự dưỡng lão đây cơ hồ là hết thảy phổ thông người mạo hiểm mộng tưởng.

Đến mức những cái kia thành lập cỡ lớn mạo hiểm đoàn, đồng thời nhận đại quý tộc chú ý cùng mời chào, thành công trộn lẫn cái huân tước, nam tước cái gì mạnh mẽ người mạo hiểm, càng là tất cả mọi người thần tượng.

"Một ngàn kim tệ? !"

Amanda toàn thân giật mình, nhìn chăm chú lấy người đại chủ này ngoảnh đầu.

Đối phương rất trẻ trung, đại khái chừng hai mươi tuổi, nhìn xem hết sức oai hùng, đại khái là một cái nào đó kỵ sĩ nhà thứ tử, đã thấy nhiều truyền kỳ đi ra du đãng.

Loại người này Amanda cũng đã gặp mấy cái, mặc dù không tính là hoàn khố công tử ca, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị hiện thực tàn khốc tin phục, khóc hô hào muốn về nhà tìm mụ mụ.

"Chỉ là. . . Đi Ma Vực?"

Amanda có chút chần chờ, vô ý thức liền liên tưởng đến địa ngục con trai.

Nhưng cẩn thận cảm ứng, nhưng không có tại trên người đối phương phát hiện thần tính tung tích, không khỏi nhịn không được cười lên: 'Ta thật sự là quá đa tâm. . .'

"Như vậy, Lô Ân tiên sinh!"

Lúc này, trong đội ngũ nam pháp sư nói chuyện: "Mặc dù hết sức cảm tạ ngài thuê chúng ta, thế nhưng chúng ta vẫn là hết sức muốn biết, ngài đi tới Ma Vực mục đích, dù sao, nơi đó mười phần nguy hiểm, cho dù là chúng ta, cũng không cách nào cam đoan an toàn của ngài!"

Có thể xuất ra nổi một ngàn kim tệ khách hàng, không hề nghi ngờ bối cảnh lai lịch không nhỏ, một khi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bọn hắn cũng vô cùng phiền phức.

Dù sao, chính quy mạo hiểm đoàn cùng thuê quá trình, đều phải đi qua người mạo hiểm công hội ghi chép lưu trữ.

Mà mấy người bọn hắn người mạo hiểm càng là tại công hội bên trong có lấy tin tức, ghi chép cặn kẽ gia đình cùng địa chỉ, một khi xảy ra chuyện, căn bản không trốn khỏi.

"Đúng, Lô Ân tiên sinh!"

Kerleg chất phác sờ cái đầu: "Michael pháp sư nói không sai, chúng ta cần phải biết ngài đại khái mục đích, mới có thể tốt hơn chế định kế hoạch, cam đoan an toàn của ngươi!"

"Là như vậy, chúng ta là một tên nhà thám hiểm!"

Phương Nguyên làm ra một bộ dõng dạc dáng vẻ: "Một mực mơ ước có thể đi khắp thế giới, hiện tại gặp dạng này địa vực, làm sao có thể không cố gắng thám hiểm một lần?"

Nói xong, trên mặt lại lộ ra một bộ ngẩn người mê mẩn biểu lộ: "Đồng thời. . . Chúng ta quốc vương ra lệnh, nếu có ai có thể dâng lên Ma Vực địa đồ, là có thể ở hắn nơi đó đổi lấy một cái thực phong Tử tước tước vị đâu!"

"Thực phong Tử tước, không phải những cái kia có hoa không quả cung đình danh hiệu?"

Kerleg con ngươi co rụt lại: "Vậy thì thật là thủ bút thật lớn, bất quá. . . Dùng Ma Vực nguy hiểm, cũng gánh chịu nổi này phần ban thưởng, là cái nào vương quốc?"

"Tử Kim Hoa vương quốc, tại rất xa phương bắc, nguyên bản Tư Thản công quốc bên kia!"

Phương Nguyên con mắt đều không nháy mắt: "Nơi đó phát sinh chiến tranh, nguyên bản Nott vương quốc bị lật đổ."

"Nguyên lai là như thế!"

Quả nhiên, cho dù là người mạo hiểm, cũng rất ít quan tâm ở ngoài ngàn dặm sự tình, Kerleg cùng Michael liếc nhau, đều là gật đầu.

"Thiệt thòi ta còn chuẩn bị một cái cùng quốc vương cùng tên nói láo, kết quả căn bản hỏi cũng không hỏi. . ."

Phương Nguyên thấy này, đáy lòng lại là im lặng.

"Thế nhưng. . . Hoàn chỉnh địa đồ, cần đem trọn cái Ma Vực đi khắp, chúng ta chỉ sợ làm không được điểm ấy!" Amanda lý trí phân tích nói: "Tại trên chợ đen, dù cho độ hoàn hảo chỉ có hai ba phần mười địa đồ, cũng là giá trên trời a!"

"Sự do người làm!"

Phương Nguyên lộ ra vẻ kiên định: "Ta đã thu mua một bộ phận địa đồ, nếu như vận khí tốt, một nửa độ hoàn hảo, hẳn là có thể đủ đổi lấy tước vị ban thưởng!"

"Một nửa sao?"

Kerleg cùng các đội hữu liếc mắt nhìn nhau, đều là âm thầm gật đầu.

Đi qua nhiều như vậy người mạo hiểm thăm dò, Ma Vực bên ngoài mặc dù cũng có khả năng sẽ gặp phải ác ma, nhưng cũng không mười phần nguy hiểm.

"Như vậy, quyết định như vậy đi, ta thao mô phỏng hiệp nghị, Lô Ân tiên sinh ngươi sau khi xem nếu như không có ý kiến, là có thể để trong này người mạo hiểm công hội công chứng lưu trữ, liên quan tới thù lao, chúng ta cần trước thanh toán một nửa!"

Kerleg ho khan dưới, trịnh trọng nói ra.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên móc ra một cái cái túi nhỏ, từ bên trong đổ ra mấy khối trong suốt sáng long lanh bảo thạch.

Kim tệ mặc dù đã là rất xa hoa tiền tệ, nhưng đi ra ngoài tại bên ngoài vẫn là vô cùng phiền phức, bởi vậy, liền có cao cấp bảo thạch cùng trân châu làm thay thế.

Michael

Kerleg thấy một khối toàn thân trong suốt sáng long lanh lam bảo thạch, con mắt liền sáng lên, lại cảnh giác nhìn lướt qua chung quanh, mới khiến cho pháp sư tiến lên.

"Ừm, rất tinh khiết phẩm chất, này chút hoàn toàn có thể so sánh với 500 mai kim tệ giá trị. . . Đội trưởng. . ." Michael cẩn thận phân biệt dưới: "Ta muốn ra cống hiến, mua xuống trong đó một khối!"

Bởi vì bảo thạch là rất nhiều pháp thuật thiết yếu tài liệu, vì vậy đối với pháp sư mà nói, phương diện này nhu cầu liền là một cái động không đáy.

"Không có vấn đề!"

Kerleg rõ ràng đối Phương Nguyên hào sảng thấy hài lòng: "Tôn kính Lô Ân tiên sinh, xin chờ một chút, chúng ta lập tức đi công hội công chứng, còn có, đội viên của ta chỉ cần chỉnh đốn nửa ngày, mua sắm trang bị nước thuốc đồ ăn về sau, tùy thời đều có thể xuất phát!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lườm Amanda liếc mắt.

Cái này nữ cung tiễn thủ trên người thần tính lực lượng hết sức mỏng manh, nhưng đã đạt đến 'Giới hạn' !

Ở cái này Ma Vực bên trong, sợ rằng sẽ lọt vào khó có thể tưởng tượng nguy hiểm đây.

Nhân loại có khả năng thông qua săn giết ác ma mà thu được thần tính, ác ma dĩ nhiên cũng có thể thông qua săn giết nhân loại, từ đó thu hoạch được bọn hắn tích súc đứng lên thần tính lực lượng.

'Toàn bộ Ma Vực, trên thực tế liền là một cái to lớn luyện cổ tràng, chỉ có người mạnh nhất hoặc ác ma, mới có thể sinh tồn đến cuối cùng!'

Phương Nguyên ánh mắt lộ ra một tia tinh mang.

Hết sức hiển nhiên, cái này nữ cung tiễn thủ, thấy thế nào đều tại sao không có tư chất như vậy.

Bất quá, nếu là không có thần tính trợ giúp, nàng có lẽ sớm đã chết ở một lần nào đó mạo hiểm bên trong, bởi vậy cũng không thể nói là hại nàng.

. . .

"Lần này đi tới Ma Vực, đủ loại liệt diễm ác ma số lượng rất nhiều, nhất định phải mua sắm số lớn [hàn băng tiễn]!"

Amanda cõng trường cung, cùng đồng đội cáo biệt về sau, lập tức tại trên chợ đi dạo đứng lên.

"Ai. . . Ma Vực, chúng ta địa ngục con trai số mệnh, liền là chết ở trong đó sao?"

Nàng buồn vô cớ nghĩ đến, đột nhiên, toàn thân một hồi lông tóc dựng đứng, phảng phất bị rắn để mắt tới ếch xanh.

"Nghĩ không ra. . . Tại đây bên trong, vậy mà có thể gặp được đến một cái huyết mạch của ta huynh đệ! Khặc khặc. . ."

Một cái băng lãnh thanh âm, tại nàng đằng sau vang lên, hơi lạnh trực tiếp thổi ngã vành tai bên trên.

'Là địa ngục con trai!'

Amanda con ngươi hơi co lại, run rẩy xoay thân thể lại, lập tức liền thấy một người.

Đối phương giống như một cái bình thường chiến sĩ, mắt trái bên trên có một đạo dựng thẳng xuống mặt sẹo  khiến cho hắn biến thành Độc Nhãn Long, nhìn hết sức đáng sợ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là loại kia nồng đậm thần tính khí tức, cơ hồ đến chuẩn truyền kỳ tình trạng.

'Một người như vậy. . . Muốn giết ta, chỉ sợ chỉ cần một thoáng. . .'

Amanda cái trán liền chảy ra mồ hôi lạnh: "May mắn, nơi này là phiên chợ, nơi công cộng, có rất nhiều thế lực duy trì lấy trật tự, hắn không dám liều lĩnh động thủ. . . Thế nhưng, hắn hoàn toàn có khả năng ám sát, đồng thời, giám thị ta. . . Một mực chờ đến ta rời đi thời điểm!"

Nàng tiểu đội tiếp nhiệm vụ, lập tức liền phải sâu nhập ma vực.

Tại cái kia nguy hiểm địa ngục, người chết cái gì, thật sự là quá chuyện không quá bình thường.

Hết lần này tới lần khác, địa ngục con trai sự tình, Amanda căn bản nói không nên lời.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Nàng hạ giọng, nhìn xem cái này Độc Nhãn Long.

"Ta đương nhiên là muốn. . ."

Độc Nhãn Long liếm liếm bờ môi, đột nhiên, cả người giống như vừa rồi Amanda một dạng, đứng thẳng bất động, mồ hôi lạnh rì rào mà xuống.

"Cái đó là. . ."

Thông qua huyết mạch cảm ứng, hai cái địa ngục con trai đều thấy được một người mặc áo đen thân ảnh.

Đối phương toàn thân đều bao phủ tại đen kịt áo choàng bên trong, liền nam nữ đều phân biệt nhận không ra, bình thản nhìn nơi này liếc mắt, phảng phất tại nhìn xem hai cái sâu kiến.

Nhưng chính là cái nhìn này  khiến cho Amanda cùng Độc Nhãn Long cơ hồ nằm xuống.

"Mạnh. . . Quá cường đại, trên thế giới tại sao có thể có mạnh như vậy thần tính lực lượng!"

Sau một hồi lâu, Độc Nhãn Long mới khôi phục lại, trầm thấp thở hào hển: "Hắn tuyệt đối là truyền kỳ, thậm chí truyền kỳ phía trên!"

Hắn toàn thân run rẩy, căn bản không còn dám hướng người áo đen nhìn một chút, lập tức xâm nhập trong dòng người, biến mất không thấy gì nữa.

Amanda tay chân băng lãnh, nhưng đợi đến nàng thật vất vả lấy dũng khí, hướng về người áo đen nhìn lại thời điểm, lại phát hiện đối phương từ lâu không thấy bóng dáng.

'Lại là một cái. . . May mắn hắn tựa hồ đối với chúng ta chút này nhỏ bé thần tính không có bao nhiêu hứng thú!'

Amanda dưới chân như nhũn ra, lại thở dốc một lát, mới chống đỡ lấy chính mình rời đi.

. . .

Cùng một thời gian, đang đang nghỉ ngơi Phương Nguyên lại là bỗng nhiên nhìn về phía Amanda phương hướng, trên mặt tươi cười: "Lại có hai cái địa ngục con trai xuất hiện?"

"Bên trong một cái, bất quá là chuẩn truyền kỳ, nhưng một cái khác, lại là. . . Thần linh đâu!"

Lúc trước tại Jay dẫn đầu chiếm lấy tử vong thần chức, phong thần về sau, chư thần buông xuống thế gian, cho hết thảy siêu phàm người cùng truyền kỳ cơ hội.

Đặc biệt là địa ngục con trai nhóm, bọn hắn căn bản không có khả năng thu hoạch được thế giới ý chí tán thành, ngưng tụ thần chức, bởi vậy mưu sát mà chiếm lấy, liền là duy nhất con đường.

"Cái này địa ngục con trai, vận khí cũng là không tệ đâu, vậy mà tìm được mưu sát chi thần Chân Thần, đồng thời nhất kích thành công!"

Mưu sát chi thần, mặc dù cũng không phải là chín trụ thần một trong, nhưng ở chư thần ở trong cũng là lão tư cách, thực lực mạnh mẽ, thần chức tiềm lực vô tận, cùng địa ngục con trai tính cách càng là hết sức xứng đôi.

Tổng thể mà nói, so vui thích nữ thần loại kia gà mờ muốn thật tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, địa ngục con trai nắm giữ mưu sát thần chức, có quan hệ giết chóc thế giới quy tắc, cũng là đều bị Phương Nguyên thu nạp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.