Chương 710: Ngoài ý muốn

Chương 710: Ngoài ý muốn

Ma Vực bên trong.

Bầu trời bày biện ra một loại màu đỏ sậm, mang theo điềm gở mùi vị.

Dù cho chỉ là rìa đất đai, mặt đất cũng tản mát ra kinh người nhiệt độ, nhất định phải ăn mặc dùng đặc biệt lạnh tài chế thành giày mới có thể tự do hành động.

'Ta đến cùng, vẫn là nói không nên lời a!'

Amanda cõng cung tiễn cùng tràn đầy ống tên, nhìn bên cạnh đồng đội liếc mắt, không khỏi ở trong lòng cười khổ.

Nàng không cách nào đối đồng đội nói ra bản thân thần tính người sự thật, tự nhiên cũng không có có gì tốt thoát ly đội ngũ lý do, kết quả như thế hết kéo lại kéo  chờ đến lấy lại tinh thần thời điểm, mạo hiểm tiểu đội liền đã xuất phát.

'May mắn, có mạnh mẽ thần tính con trai uy hiếp, cái kia Độc Nhãn Long hẳn là cũng sẽ không cố ý ngồi chờ ta. . .'

Amanda trong lòng thở dài một hơi.

Như là bởi vì chính mình nguyên nhân, cho đồng đội mang đến tổn thương gì, nàng cả một đời đều sẽ không tha thứ chính mình.

"Phải chết. . . Này hoàn cảnh, thật là nóng a!"

Đoàn người chỉ là đi nửa ngày, liền mồ hôi đầm đìa, không thể không dừng lại nghỉ ngơi.

Tốt vào lúc này pháp sư Michael móc ra một cái lều vải, mở ra về sau, bên trong nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, cả mặt đất cũng trải lên một tầng băng thảm.

"Uống nước đi!"

Ngồi xuống sau khi nghỉ ngơi, Michael lại lấy lòng cho Amanda truyền đạt một túi nước sạch.

"Tạ ơn!"

Cái pháp sư này đối với mình có ý tứ, là Amanda đã sớm biết sự tình.

Nàng tiếp nhận túi nước, ánh mắt lại nhìn Hướng đội trưởng Kerleg, trong lòng lại là thăm thẳm thở dài.

"Lô Ân tiên sinh, nghĩ không ra ngài còn là một vị cao siêu vẽ bản đồ người!"

Kerleg lúc này, đang ngồi xổm ở Phương Nguyên bên cạnh, nhìn xem hắn hội chế Ma Vực bản đồ địa hình, trong ánh mắt toát ra tán thưởng.

"Chỉ là trước kia học qua mấy tiết mỹ thuật khóa mà thôi. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, ngừng động tác trong tay: "Mặc dù mảnh này Ma Vực nguyên bản đều là nhân loại quốc gia, nhưng từ hôm nay đến xem, rất nhiều địa hình đều phát sinh biến hóa a!"

"Đúng vậy, này đều do những cái kia phải chết ác ma!"

Kerleg lầm bầm câu: "Dựa theo chúng ta hành trình, bảy ngày sau đó, là có thể đến huyết sắc hẻm núi, lại hướng phía trước đi, liền là Ma Vực chỗ sâu, liền người mạo hiểm đều không có thăm dò nguy hiểm hoàn cảnh, căn cứ hiệp nghị, chúng ta chỉ tới huyết sắc hẻm núi, chuyển lên một vòng liền trở về."

Chung quanh ác ma so sánh thưa thớt, thực lực cũng rất thấp, một cái người mạo hiểm tiểu đội là có thể đối phó.

Nhưng càng đi chỗ sâu, ác ma số lượng liền sẽ càng ngày càng nhiều, thậm chí có trực tiếp hình thành ác ma nhuyễn trùng Minh Hà tồn tại! Bởi vì chư thần trước khi phàm, tử thần càng là trực tiếp bị Jay đánh giết, Minh giới kịch biến lại không có người có khả năng ngăn cản.

Cho dù là đối với truyền kỳ người mà nói, nơi đó cũng là cực kì khủng bố nguy hiểm cấm địa.

"Cái này ta đương nhiên biết được!"

Phương Nguyên hơi hơi gật đầu.

Trên thực tế, hắn thuê này đội người mạo hiểm, hoàn toàn chỉ là tiện tay trở nên, bởi vì cái này gọi Amanda tuổi trẻ nữ cung tiễn thủ  khiến cho hắn lên một chút nghiên cứu hứng thú.

'Một khỏa coi như hiền lành tâm, cũng không có làm sao lọt vào thần tính ô nhiễm, đáng tiếc, lại bị ngấp nghé. . .'

Phương Nguyên nhìn về phía đội ngũ về sau, trong con ngươi lóe lên một sợi tinh quang.

Thông qua Amanda cái này mồi nhử, hắn thoải mái mà tìm được hai cái mắc câu người.

Bên trong một cái liền là cái kia Độc Nhãn Long, chuẩn truyền kỳ thực lực, lúc này còn có chút do dự bất định.

Dù sao lấy thực lực của hắn, nhất định có thể thắng qua Amanda, nhưng đối phó võ trang đầy đủ người mạo hiểm tiểu đội, lại là có chút phiền phức, bởi vậy, lúc này vẫn là giống con rắn độc một dạng, chiếm cứ tìm cơ hội.

Mà một cái khác, thì là chiếm lấy mưu sát thần chức tân nhiệm mưu sát chi thần.

"Vận mệnh a, thật sự là thú vị!"

Phương Nguyên nhìn xem tay phải của mình, tại người bình thường mắt trần khó mà quan sát được trong hư không, từng tia thần tính, đang thông qua huyền diệu khó giải thích con đường, bị hắn dẫn dắt thực hiện ảnh hưởng, dùng thu hoạch càng nhiều tin tức hơn.

"Trước đó Độc Nhãn Long là lao đức, mà này cái vị thần, tên là tá la sao?"

"Đồng thời. . . Cái này tá la trước đó một mực tại truy xét Jay tung tích, sau cùng cũng đã nhận được Thái Dương Thần Ramon ngay tại Ma Vực gợi ý. . ."

"Lúc này. . . Hắn đi theo lao đức hoặc là Amanda sau lưng, chỉ là vì đang đi đường tăng thêm một chút nhỏ niềm vui thú, hay hoặc là phát hiện cái gì đâu?"

Hắn dù sao không là thuần túy thổ dân, có đôi khi ngược lại không bằng bọn hắn một dạng có thể thu hoạch được vận mệnh gợi ý.

Mà đối với Mông Cách thế giới mà nói, nếu như Ramon nhất định phải ngã xuống không thể, cái kia cho dù là cùng tùy ý một cái phong thần địa ngục con trai dung hợp, cũng có thể thu được phong phú thu hoạch, thuận tiện cho Phương Nguyên chế tạo một cái địch nhân cường đại.

"Đã như vậy. . ."

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, bắt đầu kích thích thần tính.

Lều vải bên ngoài, một khối màu đen nham thạch đằng sau.

Lao đức trừng mắt còn sót lại một con mắt, nhìn lều vải: "Ngươi trốn không thoát! Tỷ muội của ta! Ta sau cùng sắp thành làm truyền kỳ, thậm chí phong thần! Ngươi bây giờ, cần vì ta cống hiến ra hết thảy!"

Chỉ là, hắn nhìn xem to lớn lều vải, lại có chút chần chờ.

Dù sao, hắn chỉ có một người, mà không có vượt qua truyền kỳ cấp độ, liền có thể bị chiến thuật biển người nhằm vào.

Đúng lúc này, mãnh liệt giết chóc khát vọng, trong nháy mắt chiếm cứ cánh cửa lòng của hắn, thậm chí lệnh đôi mắt của hắn đều không tự giác trên khu vực một vệt màu đỏ.

"Khặc khặc. . . Giết nàng, giết nữ nhân kia, ta mới có thể trở nên càng mạnh! Mới có thể đối địch người thần bí kia!"

Dù cho chỉ là phiên chợ bên trong gặp một lần, tá la liền cho lao đức lưu lại to lớn bóng ma tâm lý, dù sao tất cả giết chóc con trai, đến cuối cùng đều là địch nhân!

"Coi là núp ở đội ngũ bên trong, ta liền không đối phó được ngươi rồi hả?"

Lao đức dù sao không phải người ngu, Phương Nguyên thông qua thần tính thực hiện ảnh hưởng cũng là thay đổi một cách vô tri vô giác, sẽ không làm hắn lập tức trở nên không tiếc hết thảy.

Bởi vậy, hắn con ngươi hơi chuyển động, liếc nhìn cảnh vật chung quanh, lập tức thấy được mấy con du đãng tiểu ác ma, trên mặt nhe răng cười liền càng phát ra khuếch trương lớn.

. . .

"Cái này lều vải, làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên lúc này, lại là ngồi tại mát lạnh trên mặt thảm, đánh giá chung quanh.

"Đây là người mạo hiểm công sẽ thông qua mấy lần thăm dò Ma Vực kinh nghiệm, chuyên môn định chế ra công cụ, không chỉ có bổ sung hạ nhiệt độ hiệu quả, mấu chốt nhất vẫn là ẩn nấp, tại tiểu ác ma thị giác bên trong, chỉ sẽ cảm thấy nơi này là một cục đá to lớn, dĩ nhiên, một khi thăng cấp trở thành đại ác ma, có được càng cao trí tuệ về sau, liền hoàn toàn không cách nào giấu diếm đi qua, còn có liền là cách đặc biệt gần dưới tình huống, cũng có khả năng bị tiểu ác ma hiểu rõ, bất quá loại tình huống này, chúng ta hoàn toàn có khả năng đối phó tới!"

Kerleg ưỡn ngực, có chút kiêu ngạo mà giới thiệu nói.

"Như thế liền tốt. . ."

Phương Nguyên vừa mới gật đầu, bên cạnh nguyên bản nằm đạo tặc liền bỗng nhiên ngồi dậy, vẻ mặt khẩn trương: "Đầu Nhi, có biến!"

Cổ đại trinh sát, phần lớn đều có một tay quỳ xuống đất nghe âm tuyệt chiêu, cho dù ở ngủ say bên trong, cũng có thể nghe được kỵ binh công kích mà bừng tỉnh.

Lúc này mặc dù thay đổi một cái thế giới, nhưng nguyên lý cơ bản giống nhau.

"Chẳng lẽ lại bị một cái nào đó tiểu ác ma trùng hợp phát hiện?"

Mang theo điểm nghi hoặc, Kerleg lao ra doanh trướng, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Tầm mắt bên trong, một mảng lớn màu đỏ sậm mãnh liệt mà đến, tối thiểu có mấy trăm con tiểu ác ma, trong đó còn có vài đầu hạc giữa bầy gà, rõ ràng là đại ác ma.

"Không có khả năng, chẳng lẽ xui xẻo như vậy, vừa vặn đụng phải ác ma triều?"

Kerleg rít gào một tiếng: "Toàn thể chuẩn bị, không muốn chết liền lập tức chiến đấu!"

"Cạc cạc!"

Ngay tại hắn rít gào đồng thời, một con tiểu ác ma đã bay nhào tới, tối làn da màu đỏ cùng sắc nhọn sừng thú có thể thấy rõ ràng.

Mặc dù tiểu ác ma đối với chức nghiệp giả mà nói hết sức dễ dàng đối phó, nhưng số lượng một khi đi lên, cũng lập tức hội sinh ra chất biến.

Huống chi, tại đây chút tiểu ác ma bên trong, còn ẩn giấu đi đại ác ma.

"Hướng bên kia chạy!"

Amanda đi ra, chỉ là nhìn một cái, liền lập tức chỉ một cái phương hướng.

Ở nơi đó, có một gò núi nhỏ, càng thêm thuận tiện phòng thủ một điểm.

"Chú ý bảo hộ Lô Ân tiên sinh!"

Kerleg thân bên trên tán phát ra một tầng đấu khí, hướng giết ở hàng đầu, toàn bộ tiểu đội một bên cùng ác ma tác chiến, một bên hướng về có lợi địa hình chuyển di.

"Cạc cạc!"

Đột nhiên, một con đại ác ma cười quái dị, một đoàn hỏa cầu thật lớn liền đập tới.

"Là Hỏa Cầu thuật!"

Michael quát to một tiếng, xé mở một cái nào đó pháp thuật quyển trục: "Phòng hộ hỏa nguyên tố tổn thương!"

Hắn cũng không là mục sư, không có tốt bao nhiêu cắt ngang kỹ năng, đối mặt loại công kích này, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Ầm ầm!

Kèm theo tiếng vang to lớn, ngọn lửa bao phủ, dù cho có phòng hộ, chỉ là bị thương nhẹ, đoàn người cũng là chật vật vô cùng.

Mấu chốt nhất là, càng nhiều tiểu ác ma vọt lên, cơ hồ đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

"Cạc cạc!"

Đột nhiên, lại có hai đầu to lớn ác ma, phe phẩy cánh từ trên trời giáng xuống.

Trong đội một tên khác chiến sĩ né tránh không kịp, lại bị trực tiếp bắt lên thiên không, theo chỗ cao rơi xuống tại cứng rắn trên mặt đất, lại bị tiểu ác ma vây nhào mà lên, huyết nhục văng tung tóe.

"Phải chết! Này đội ác ma hết sức không tầm thường!"

Kerleg một bên lui lại, biến đổi hướng về Michael hô to: "Nhanh lên dùng xong cái kia, không cần đau lòng cái gì, mạng của chúng ta quan trọng hơn!"

"Được rồi!"

Michael cắn răng một cái, móc ra một cái cao cấp hơn quyển trục.

Đây là bọn hắn tiểu đội vì ứng đối Ma Vực nguy hiểm, chuyên môn thu mua một cái cao cấp pháp thuật, vận dụng toàn bộ đội ngũ tài chính, luôn luôn bị coi là đòn sát thủ.

Lúc này cũng căn bản không lo được, trực tiếp khởi động: "Đi chết đi!"

Vù vù!

Gió lạnh gào thét, nước đóng thành băng.

Một cái to lớn Hàn Băng Long Quyển hình thành, trong chốc lát liền đem cực nóng địa ngục hóa thành trời băng đất tuyết.

"Cao cấp pháp thuật lạnh băng phong bạo!"

Gió lớn bao phủ, xen lẫn băng nhũ, mưa đá các loại thế công, trong khoảnh khắc lướt qua đại quân ác ma, lưu lại một cái hàn băng pho tượng, lại vỡ nát tan tành.

Cho dù là đại ác ma, tại cao cấp pháp thuật công kích phía dưới, kháng tính làn da cũng là như tờ giấy yếu kém.

Một lát sau, pháp thuật hiệu quả đi qua, cực nóng nhiệt độ một lần nữa cuốn tới, tan ra băng sương.

Kerleg nhìn xem một màn này, lại là không khỏi thở dài: "Ai. . . Đem bối bên trong thi thể thu hồi lại, thật tốt an táng đi!"

"Khặc khặc. . . Nghĩ không ra các ngươi còn có dạng này một lá bài tẩy!"

Lúc này, theo sân bãi bên ngoài, một cái Độc Nhãn Long lại là chậm rãi đến gần, trên mặt mang theo ung dung không vội vẻ, tham lam nhìn chằm chằm Amanda.

"Là ngươi!"

Amanda đầu tiên là giật mình, chợt cả người đều muốn tức giận bốc cháy lên: "Này chút ác ma, là ngươi hấp dẫn tới?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.