Chương 711: Loan đao

Chương 711: Loan đao

"Amanda, đây là địch nhân của ngươi?"

Michael nắm chặt trên tay pháp trượng, một tầng ánh sáng mê ly bắt đầu ở pháp trượng đỉnh hiển hiện.

"Các hạ, dù cho ngươi cùng đội viên của ta có thù, nhưng hấp dẫn ác ma đến đây công kích cách làm, cũng thật sự là thật quá mức!" Kerleg lòng đầy căm phẫn nắm chặt trên tay đại kiếm: "Loại hành vi này, chắc chắn nhận người mạo hiểm công hội cùng các quốc gia trừng phạt, ngươi chờ bên trên lệnh truy nã đi!"

"Lệnh truy nã? Ha ha. . ."

Lauder nhe răng cười một tiếng: "Trên người của ta mang đã đủ nhiều, lại đến một phần cũng không có cái gì!"

"Ta nhớ ra rồi, hắn là 'Đao phủ' Lauder!"

Lúc này, trong đội ngũ đạo tặc bỗng nhiên hô to một tiếng: "Cái kia bị ba cái vương quốc truy nã, phạm phải 27 lên án mưu sát gia hỏa!"

"Là ngươi!"

Kerleg lui lại một bước, khắp khuôn mặt là đề phòng chi ý

Có thể lọt vào mấy cái vương quốc truy nã, còn như cũ nhảy nhót tưng bừng người, hiển nhiên không phải mặt hàng đơn giản.

"Tại trong lệnh truy nã, hắn nhưng là tối thiểu có cao giai chức nghiệp giả thực lực a!"

Cái này đạo tặc quát to một tiếng, bỗng nhiên quay đầu liền chạy.

Cho dù là cùng một đội ngũ đồng bạn, tại gặp được này loại nguy cơ sinh tử tình huống phía dưới, vẫn là lựa chọn thoát đi!

"Lại là như thế này. . . Xấu xí nhân tính a!"

Lauder nhìn một màn này, rất là khinh thường cười cười, một tầng khí thế cường đại ở trên người ngưng tụ, đột nhiên, một điểm Hàn Tinh theo trên tay bay ra, giống như hào quang màu trắng bạc, ở giữa đạo tặc phần lưng.

Phốc

Máu bắn tung tóe bên trong, tên đạo tặc kia thẳng tắp ngã trên mặt đất, lập tức liền bất động gảy.

"Ta hận nhất phản bội hữu nghị người, gia hỏa này liền chủ động thay các ngươi thu thập, không cần cám ơn ta!"

Lauder đối với mình tạo thành chiến quả rất là hài lòng.

Đầu tiên hấp dẫn tới ác ma bầy, tiêu hao đám này thể lực của con người cùng trang bị, còn lừa gạt ra một tấm giấu giếm cao giai pháp thuật quyển trục, đánh giết đối phương một người.

Lúc này, cái này chạy trốn đạo tặc càng là chủ động đem phía sau lưng bại lộ tại trước mắt hắn, mặc cho hắn giết.

Cứ như vậy, nguyên bản đối với hắn còn hết sức có một chút uy hiếp người mạo hiểm đội ngũ, liền trở nên chia năm xẻ bảy, hoàn toàn có khả năng không tổn thương giết chết.

Vô hại! Tiêu chuẩn này rất trọng yếu.

Lauder biết rõ, chính mình là một thớt Cô Lang, tại Ma Vực bên trong mong muốn sinh tồn đến cuối cùng, trên thân thể lại không thể có quá qua thương thế nghiêm trọng cùng liên lụy.

Thời điểm then chốt, bất luận cái gì một điểm nhỏ bé lỗ hổng, đều sẽ dẫn đến sụp đổ.

Hắn giống như một cái từng trải thợ săn, đầu tiên là âm thầm tiêu hao kẻ địch thực lực, tiếp xuống lại triển lộ tự thân vũ lực, phải tất yếu đem đám người này lòng tin đánh tới sụp đổ.

"Chuyện này. . . Không phải cao giai chức nghiệp giả, mà là chuẩn truyền kỳ!"

Kerleg là cái người sáng suốt, nhìn thấy một màn này, lại là càng thêm tuyệt vọng, chỉ cảm thấy trong miệng tràn đầy đắng chát.

Dùng thực lực của đối phương, dù cho tiểu đội mình toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ cũng chỉ có thể tạo thành một chút phiền toái, lúc này tàn phá trạng thái, càng là không có cách nào đối phó.

"Mục tiêu của ngươi là ta, buông tha đồng bọn của ta!"

Lúc này, Amanda cắn răng, bỗng nhiên tiến lên một bước: "Bằng không mà nói. . . Bằng không mà nói. . ."

"Ha ha. . . Nói không được nữa đi, bằng không mà nói ngươi có thể thế nào? Tự sát để cho ta cái gì cũng không chiếm được? Trò cười! Chúng ta thần tính, căn bản sẽ không tiêu tán, một khi kí chủ tự sát, chỉ sẽ lập tức ở chung quanh tìm kiếm đời tiếp theo. . ." Lauder trên mặt vẻ trêu tức.

"Đợi một chút!"

Michael cùng Kerleg sắc mặt liền biến hóa: "Cái gì? Thần tính? !"

"Thật xin lỗi, Michael, còn có đội trưởng, ta lừa gạt các ngươi!"

Amanda trong miệng tràn đầy đắng chát: "Kỳ thật. . . Ta cũng là địa ngục con trai! Còn nhớ rõ sao? Cái kia truy sát đạo tặc nhiệm vụ, cái kia người thủ lĩnh, lại là một tên thần tính người! Ta giết hắn về sau, lập tức liền thu được lực lượng của hắn!"

"Đây thật là. . . Đây thật là. . ."

Kerleg không khỏi rút lui mấy bước.

Ở giáo hội tuyên truyền bên trong, địa ngục con trai đều là tà ác hóa thân, sa đọa cùng giết chóc đại danh từ, nơi bọn họ đi qua, chắc chắn có tử vong cùng tai hoạ.

"Khặc khặc! Nhìn thấy chưa, này liền là của ngươi đồng bạn! Ngươi liều mạng nghĩ muốn cứu tới, chính là như vậy một đám gia hỏa!" Lauder trên mặt tràn đầy trêu tức: "Thế nào? Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, nói thí dụ như, tại ngươi tử vong trước đó, nhường ngươi có khả năng tự tay giết bọn hắn!"

"Không cần làm vô vị châm ngòi, ta sẽ không trúng kế!"

Amanda giơ lên cung tiễn, nhắm ngay Lauder: "Đội trưởng, còn có Michael, Lô Ân, các ngươi chạy mau!"

"Amanda. . . Ngươi. . ."

Kerleg cùng Michael vẻ mặt phức tạp, vậy mà giống như thật sự có chút ý động.

"Quên mình vì người? Thật vĩ đại a! Quang mang này tốt loá mắt, để cho người ta thật nghĩ đưa nó phá hủy đi!"

Lauder biến sắc, mơ hồ trong đó mang theo dữ tợn: "Ngươi sẽ hối hận ngươi làm ra quyết định, ta thề!"

"Hối hận! Không, ta tuyệt không!"

Amanda trên tay vừa để xuống, mũi tên phảng phất lưu quang một dạng bắn ra.

"Nhàm chán trò xiếc!"

Lauder trên tay hiện ra một thanh loan đao, tùy ý một bổ, mũi tên lập tức hướng bên cạnh lệch ra đi.

Chỉ là chiêu này, liền để Amanda con ngươi co rụt lại, biết muốn làm đến điểm ấy, cần chính là cực kỳ cao minh kỹ xảo cùng đáng sợ tố chất thân thể.

"Thế nhưng, ta sẽ không bỏ qua. . ."

Nàng tay phải giống như bướm xuyên hoa một dạng, trong nháy mắt lại rút ra ba mũi tên, phía trên quanh quẩn lấy pháp thuật ánh sáng: "Liên châu tiễn!"

Vù vù!

Dây cung liên chiến, ba mũi tên giống như một đầu chi nhánh, thẳng đến Lauder cổ họng.

Hô

Đối mặt cái này, Lauder sắc mặt lần đầu trang nghiêm đứng lên.

Cơ hồ là tại mũi tên phát ra đồng thời, cả người hắn nhanh chóng mà đánh ra trước, phảng phất một đầu Hắc Xà, trên tay lưỡi đao giống như như chớp giật vung ra, đập bay mũi tên, đi vào Amanda trước mặt, trong con ngươi mang theo màu sắc trang nhã: "Kết thúc!"

Coong

Đúng lúc này, hắn con ngươi co rụt lại, phảng phất gặp được cái gì cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Một vệt hàn quang, bỗng nhiên tại trước mặt hiển hiện, Lauder sống lưng bỗng nhiên một chiết, cơ hồ cong thành 90 độ, mới hiểm mà hiểm địa né qua, dù là như thế, trên mặt cũng bị quẹt cho một phát thật dài vết máu, chỉ thiếu một chút liền muốn đem hắn độc nhãn thiêu phá.

"Phải chết!"

Lauder một thoáng nhanh lùi lại, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Amanda.

Lúc này, cái này nguyên bản nữ cung tiễn thủ vũ khí, lại là lên biến hóa nghiêng trời lệch đất, hai đoạn giống như Tân Nguyệt lưỡi dao theo khom lưng bên trên bắn ra, phía trên mang theo một vệt huyết sắc, hiển nhiên liền là tạo thành Lauder thương thế kẻ cầm đầu.

"Nguyệt quốc gia cung vũ giả?"

Lauder sắc mặt âm trầm: "Nghĩ không ra ngươi lên cấp, là này loại ít gặp nghề nghiệp!"

"Dù sao cũng là thần tính người, dù sao cũng phải có chút át chủ bài đi!"

Amanda cắn răng, có chút tiếc nuối.

Dù cho nàng xuất kỳ bất ý, cũng không có có thể một thoáng trọng thương đối phương, chiến đấu kế tiếp, tất nhiên sẽ hết sức gian nan.

Thậm chí lạc bại tử vong, cũng là tất nhiên.

'Chỉ là. . . Có thể cho đội trưởng bọn hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.'

Amanda trong lòng nổi lên một tia ý nghĩ ngọt ngào, vô ý thức quay đầu liếc qua, cả người suýt chút nữa thì bạo nói tục: "Ngươi. . . Các ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Nàng phí hết tâm tư, thật vất vả mới tranh thủ đến này chút thời gian, thế nhưng là ba người bọn họ, vậy mà một cái đều không chạy!

Amanda thật sự là khí được nhanh muốn khóc lên.

Đặc biệt là Lô Ân!

Cái này chỉ là cái chủ thuê, vậy mà cũng thẳng tắp đứng ở nơi đó, thật là khiến người ta dở khóc dở cười.

Amanda thực sự rất muốn chỉ Phương Nguyên mũi hỏi: "Ta có quan hệ gì tới ngươi? Chẳng lẽ ngươi cùng Michael một dạng, coi trọng ta, vậy mà cơ hội tốt như vậy đều không trốn?"

Amanda

Kerleg ưỡn ngực: "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là ta mạo hiểm tiểu đội một thành viên, làm đội trưởng, ta sao có thể vứt bỏ đồng bạn đâu?"

"Không sai!" Michael nắm chặt pháp trượng, một đạo màu xanh biếc tăng thêm hào quang liền rơi vào Amanda thân bên trên.

"Các ngươi. . ."

Amanda cảm động đến cơ hồ rơi lệ, nhưng Phương Nguyên sắc mặt lại có chút cổ quái: "Tình tay ba? Cái kia thật đúng là đủ máu chó. . ."

"Người ngu xuẩn, các ngươi sẽ vì mình cuồng vọng cùng dốt nát mà trả giá đắt!"

Lauder đứng người lên, trong tay loan đao tản mát ra một chùm quang mang chói mắt, bổ về phía Amanda: "Đi chết đi!"

"Mơ tưởng!"

Kerleg hét lớn một tiếng, giơ trường kiếm ngăn tại Amanda trước mặt.

Mà Amanda thì là thân hình nhẹ nhàng, phảng phất một tên vũ cơ, nhảy lên ưu nhã vũ bộ, cung lưỡi đao tại chung quanh thân thể lượn vòng, giống như một vòng hào quang màu xanh ánh trăng.

"Không dùng!"

Lauder rít gào một tiếng, loan đao thẳng tắp đẩy ra Kerleg, lại chém vào ánh trăng ở trong.

Keng

Thanh thúy tiếng vang truyền đến, cung tiễn đứt gãy, Amanda cả người đều khô tàn trên mặt đất, trên mặt hiện ra biểu tình kinh hãi: "Chuôi này loan đao. . . Cao giai ma pháp vật phẩm? Bán thần khí cụ?"

"Ha ha. . . Không tệ, lúc trước vì đạt được nó, ta giết sạch hai cái gia tộc người!"

Lauder thân bên trên nổi lên một tầng pháp thuật hào quang, dùng loan đao bên trên chói mắt nhất: "Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá!"

"Ngươi cái tên điên này!"

Kerleg hung mãnh xông lên, kết quả Lauder tùy ý hất lên loan đao, trên tay hắn trường kiếm liền đứt gãy ra, toàn bộ quỳ rạp xuống đất, khôi giáp bên trên hiện ra một đạo thâm thúy khe rãnh.

"Ở trước mặt ta, các ngươi căn bản không có sức hoàn thủ!"

Lauder tiến lên, liền muốn nhất kích cướp đi Amanda tính mệnh.

"Không muốn!"

Michael quát to một tiếng, một cái Hỏa Cầu thuật phát ra.

Ầm ầm!

Nhưng Lauder khinh thường cười một tiếng, loan đao trực tiếp đâm vào quả cầu lửa trung tâm.

Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ quả cầu lửa liền phảng phất nến như lửa, bị nhẹ nhõm dập tắt.

"Sắc bén cùng phá ma?"

Michael cảm giác mình trong mồm tràn đầy đắng chát.

Chuôi này truyền kỳ loan đao, nhất thời làm cố gắng của hắn hoàn toàn biến thành một chuyện cười.

"Như vậy. . . Tiếp đó, nên quyết định, là trước chém tay, vẫn là trảm chân đâu?"

Lauder đi vào Amanda trước mặt, liếm láp lấy loan đao lưỡi đao, vẻ mặt trở nên hết sức điên cuồng cùng vui sướng.

Michael nắm chặt pháp trượng, lại dù như thế nào cũng không động được tay, toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Phải chết sao. . . Đội trưởng. . ."

Amanda lườm Kerleg liếc mắt, cuối cùng vẫn không có mở miệng nói chuyện.

"Ha ha. . . Yên tâm, ngươi sẽ không rất chết nhanh, mà là hội trong vũng máu kêu rên thật lâu, phương diện này ta kinh nghiệm phong phú, cam đoan sẽ không ra sai!"

Lauder dữ tợn cười một tiếng, liền muốn động thủ.

Đột nhiên, bốn phía hết thảy tất cả đều phảng phất đình trệ, một cỗ cường đại uy nghiêm bỗng nhiên buông xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.