Chương 712: Hẻm núi

Chương 712: Hẻm núi

Mạnh mẽ, băng lãnh  khiến cho người nghẹt thở!

Tại đáng sợ lực lượng ảnh hưởng dưới, Amanda cảm giác mình thân bên trên mỗi một chỗ đều đang run rẩy, linh hồn đều sắp xuất khiếu.

"Là cái kia thần tính con trai! Hắn một mực đi theo chúng ta đằng sau!"

Trong điện quang hỏa thạch, nàng lập tức liên tưởng đến trên chợ cái kia thoáng hiện người thần bí.

Lauder động tác cũng dừng lại, nhìn về phía sau lưng, thanh âm bên trong mang theo bi phẫn: "Quả nhiên. . . Ngươi sẽ không bỏ qua cho ta!"

Đạp đạp!

Kèm theo phảng phất giẫm đạp tại trong lòng mọi người tiếng bước chân, một người áo đen chậm rãi hiển hiện.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lauder rít gào một tiếng, giơ tay lên bên trên loan đao: "Bí pháp Mặt Trăng Đỏ!"

Một chùm huyết sắc ánh sáng bỗng nhiên tự trên lưỡi đao hiển hiện, Amanda thậm chí phảng phất thấy được một vòng Mặt Trăng Đỏ hư ảnh.

"Truyền. . . Truyền kỳ lĩnh vực?"

Nàng con ngươi co rụt lại, biết đối phương là mượn dùng bí pháp nào đó cùng bán thần khí cụ, đạt đến truyền kỳ uy năng.

Cảnh vật chung quanh biến ảo, như cùng đi đến đêm tối, ám sắc màn trời bên trong, chỉ có một vòng Mặt Trăng Đỏ thống trị đại địa.

"Đi chết đi!"

Lauder rít gào một tiếng, loan đao bỗng nhiên hóa thành yêu dã ánh trăng, ở khắp mọi nơi, không có gì không phá.

"Mặt Trăng Đỏ lĩnh vực? Không sai vũ khí, tại lúc trước rèn đúc thời điểm, chắc chắn gia nhập một vị truyền kỳ người tâm huyết cùng đối lĩnh vực toàn bộ cảm ngộ!"

Bị mãnh liệt ánh trăng bao phủ người áo đen, lại là không động dung chút nào, bỗng nhiên đưa tay phải ra.

Tay phải của hắn trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, thon dài đẹp đẽ, tức làm tay của nữ nhân cũng có chút so ra kém, lúc này thăm dò vào đỏ tươi ánh trăng bên trong, đầy trời lĩnh vực đều là hơi ngưng lại.

Răng rắc! Răng rắc!

Mặt Trăng Đỏ ầm ầm vỡ vụn, hiện ra chân thực tình cảnh.

Ngươi

Lauder vẻ mặt trở nên sợ hãi vô cùng, xem lên trước mặt người áo đen, chỉ là dùng ba ngón tay, liền vê vê lưỡi dao của hắn, mặc cho hắn ra sao dùng sức đều là không làm nên chuyện gì.

"Nếu muốn trở thành truyền kỳ, nhất định phải đi ra con đường của mình a! Cái này bán thần khí cụ tuy tốt, lại cuối cùng sẽ trở thành ngươi gông cùm xiềng xích!"

Thanh âm đạm mạc bên trong, người áo đen tay một chiết.

Lauder kêu thảm một tiếng, loan đao rời tay, cả người bay ngược ói máu, ngã trên mặt đất.

'Không có khả năng!'

Nhìn thấy một màn này Amanda cơ hồ ngốc trệ.

Lauder thế nhưng là chuẩn truyền kỳ thực lực! Lại thêm bán thần khí cụ cùng bí pháp tăng phúc, hoàn toàn có khả năng so sánh truyền kỳ!

Nhưng lực lượng như vậy, tại thần bí nhân này trước mặt, lại còn là bại?

Không chỉ có bại, càng là dễ dàng như vậy, không có lực phản kháng chút nào, đơn giản như là đại nhân giáo huấn tiểu hài tử.

"Thần hỏa? !"

Lauder liên tục ho ra máu, quỳ một chân trên đất, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm người thần bí, bỗng nhiên nói câu.

'Muốn tới điểm lửa thần hỏa cảnh giới, hắn đến cùng giết nhiều ít địa ngục con trai?'

Amanda trong lòng chìm xuống, mắt thấy Lauder chiến bại, nàng không dám có bất kỳ may mắn tâm lý.

Chỉ là, tên địch nhân này, lại là cường đại đến ngoài dự liệu  khiến cho nàng đều khó mà sinh ra chống cự tâm tư tới.

"Nói nhiều như vậy, ngươi còn không phải muốn giết ta, cướp đoạt thần tính của ta?" Lauder độc nhãn một mảnh đỏ tươi: "Không có ích lợi gì, dù cho ngươi cướp đoạt nhiều hơn nữa cũng vô ích, tử vong chi Thần Kiệt y sau cùng nhất định sẽ giết ngươi! Ngươi không thể nào là tử vong đối thủ!"

"Kẻ yếu rên rỉ cùng nguyền rủa. . ."

Người áo đen gõ gõ trên tay loan đao, tiện tay ném đi, liền rơi vào Lauder trước người: "Bất quá bây giờ, ta cũng không có giết chóc dục vọng, các ngươi đều đi theo ta đi!"

Tay hắn một ngón tay, thình lình đem Amanda bọn người bao quát đi vào.

Đi

Amanda hết sức kỳ quái, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy có thể ách chế tự thân giết chóc khát vọng địa ngục con trai: "Đi nơi nào?"

"Huyết sắc hẻm núi!"

Người áo đen xốc lên áo choàng, lộ ra một tấm hết sức trẻ tuổi, nhưng tái nhợt mất máu gương mặt: "Thuận tiện đề một câu, các ngươi có khả năng xưng hô ta là Zoro!"

"Nói cách khác, chúng ta trở thành tù binh của ngươi sao? Tá La đại nhân?"

Kerleg tận lực nhường thanh âm của mình lộ ra cung kính, càng là dùng ánh mắt âm thầm ngăn lại lấy Michael tiểu động tác.

"Có khả năng nói như vậy!"

Zoro mỉm cười gật đầu: "Bởi vì các ngươi đối với ta mà nói còn có một chút tác dụng. Thế nào? Là lựa chọn hiện tại lập tức đi chết, vẫn là theo ta đi đâu?"

Hết sức hiển nhiên, tại gặp được này loại sinh cùng tử lựa chọn trước đó, cho dù là Lauder, cũng không khỏi rơi vào trầm mặc.

Không đến bao lâu, sáu người tiểu đội lần nữa bước lên đường xá.

Chỉ là, trong đó hai cái thành viên, lại là bị thay thế.

Phương Nguyên trầm mặc, vô thanh vô tức, thông qua một chút nhỏ xíu thần thái động tác, phát ra hư giả sợ hãi cùng lo lắng tín hiệu.

Sau lưng, thần niệm lại là đang không ngừng tính toán: 'Rất tốt. . . Ta ẩn giấu, cho dù là mưu sát chi thần cũng không thể hiểu rõ, hắn hướng huyết sắc hẻm núi đi, xem ra là đạt được vận mệnh gợi ý hoặc là cái khác tình báo, Ramon rơi xuống tại Ma Vực chỗ sâu?'

Đối với cái này đối thủ một mất một còn lựa chọn, Phương Nguyên cũng không khỏi có chút bội phục, quả nhiên là đem chỗ nguy hiểm nhất coi như chỗ an toàn nhất.

. . .

Huyết sắc hẻm núi.

Nơi này là Ma Vực bên trong một chỗ trứ danh tiêu chí.

Bởi vì địa hình biến hóa, tạo thành một cái to lớn đứt gãy mang.

Đi qua rất nhiều người mạo hiểm cùng giáo hội vương quốc thế lực điều tra về sau, đem nơi này công nhận là Ma Vực phân giới.

Tại huyết sắc hẻm núi về sau, liền là Ma Vực chỗ sâu, nguyên bản khải nhĩ đặc đế quốc cương vực, ác ma số lượng cùng cấp bậc đều là tăng vọt, còn có thai nghén nhuyễn trùng Minh Hà.

Cho dù là truyền kỳ người, đi sâu cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, đối với bất luận nhân loại nào thế lực mà nói, đều là tuyệt đối cấm địa.

"Ngao ngao!"

Trên bầu trời, màu đỏ sậm ánh sáng nồng đậm không tiêu tan, thỉnh thoảng còn sẽ có lên hỏa diễm hạ xuống.

Cực nóng trên mặt đất, một nhánh hơn trăm người tiểu ác ma, đang ở đại ác ma dẫn dắt phía dưới dò xét, thỉnh thoảng cùng nó ác ma phát sinh hỗn chiến.

Đột nhiên, song phương đang giao chiến đồng thời cảm ứng được cái gì, lại chạy tứ phía, kêu loạn ầm ỹ thành một mảnh, phảng phất gặp được cái gì thiên địch.

Oanh! Oanh!

Mặt đất khẽ run, một đầu to lớn ma quái theo trên đường chân trời nổi lên, thân ảnh càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một tòa núi nhỏ.

Nó nhìn giống như voi, toàn thân có làn da màu đen, sáu cái ngà voi khiết trắng như ngọc, thân bên trên còn có bụi gai cùng gai ngược.

Tượng trên lưng, càng mơ hồ có lấy vài bóng người.

"Không hổ là cao đẳng ác ma, liền đại ác ma đều bị hù chạy!"

Amanda nhìn xem một màn này, lại cùng chính mình mạo hiểm thời điểm, bị đại quân ác ma đuổi đến đông trốn tây vọt so sánh, nhìn về phía trước Zoro bóng lưng không khỏi tràn đầy một loại ý vị phức tạp.

Thực lực của đối phương, quả thực là thâm bất khả trắc.

Liền nói dưới thân tên ác ma này Cự Tượng, tuyệt đối phải siêu việt đại ác ma, thậm chí cao giai chức nghiệp giả, tương đương với trong nhân loại chuẩn truyền kỳ chiến lực, thân bên trên thậm chí mang theo thần tính, lại như cũ bị hắn thu phục, biến thành vật cưỡi.

Mặc dù bên ngoài ác ma tương đối thưa thớt, nhưng cao giai ác ma phần lớn có trí tuệ, sẽ chủ động đi ra đi khắp, gặp người mạo hiểm chỉ có thể tự nhận không may, bởi vậy toàn diệt tình huống đều có.

Nhưng gặp được Zoro, lại là tên ác ma này Cự Tượng bất hạnh.

Có nó thay đi bộ, trên đường đi nguy hiểm liền nhỏ đi rất nhiều, thậm chí giống như dạo chơi ngoại thành một dạng, đi tới huyết sắc hẻm núi.

"Cuối cùng đã tới!"

Nhìn xem cuồn cuộn liên miên mỏm núi cùng lối vào thung lũng, Zoro trên mặt không khỏi hiện ra mỉm cười.

"Zoro tiên sinh. . . Ngài đến cùng cần chúng ta làm cái gì đây?"

Amanda nhìn một chút chung quanh, còn là chính mình tiến lên hỏi thăm: "Lấy thực lực của chúng ta, chỉ sợ chỉ có thể là liên lụy a!"

Vừa nhắc tới cái này, cho dù là lạnh nghiêm mặt ở một bên nghỉ ngơi Lauder, cũng không khỏi dựng lên lỗ tai.

"Trên cái thế giới này, cũng không là có sức mạnh liền có thể làm được hết thảy!"

Zoro mỉm cười: "Ta sở dĩ mang lên các ngươi, chỉ là vì tại đây bên trong tìm kiếm một kiện đồ vật, hoặc là nói. . . Một người!"

"Dù cho ta có khu sử ác ma năng lực, nhưng hắn đeo trên người lực lượng cùng quy tắc, sẽ chủ động lẩn tránh, cho dù là tại trạng thái ngủ say!"

Hắn

Amanda rõ ràng cảm thấy không thích hợp.

Ở cái thế giới này tiếng thông dụng bên trong, hắn cùng hắn biểu đạt, hoàn toàn là hai loại phát âm.

Bất quá nghĩ một nghĩ cũng biết, người bình thường làm sao có thể lựa chọn tại Ma Vực ngủ say?

"Hắn. . . Là ai?"

Lúc này, Lauder rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi lấy.

"Các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến!"

Zoro lắc đầu, lộ ra rất là thần bí.

Cùng thời khắc đó.

Tại đại hạp cốc mặt khác phương hướng.

Một nhánh đội ngũ khổng lồ chậm rãi đi đến mà đến, cơ hồ người người đều là thân bên trên mang thương.

Cho dù bọn họ là tinh nhuệ, tại ác ma trên địa bàn đi xuyên, cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

"Chủ ta Jay, là tử vong chúa tể! Dùng danh nghĩa của hắn, mặt trời hào quang cũng nhất định phải khuất phục!"

Tại một tên khoác lên màu đen đại bào, đeo dê đầu lâu vòng cổ, nhìn xem liền giống như tà giáo Đại Tế Ti tuyên cáo phía dưới, rất nhiều tử thần giáo đồ ánh mắt cực nóng, tràn vào huyết sắc trong đại hạp cốc.

"Dựa theo tử thần chỉ dẫn, còn có mục sư khai, Thái Dương Thần manh mối, ngay tại huyết sắc trong đại hạp cốc!"

Một cái tử thần tín đồ ánh mắt lấp lánh: "Nếu như ta thu được mặt trời hào quang đâu?"

Đây là một cái hỗn loạn niên đại, chư thần rơi xuống thế gian, nguyên bản tín ngưỡng nhận đáng sợ trùng kích.

Đồng thời, địa ngục con trai thành công phong thần  khiến cho các phàm nhân phát hiện, thần vị nguyên lai cũng không phải như thế cao không thể chạm, rất nhiều kẻ dã tâm hiển hiện.

Liền liền thần chi nguyên bản tín đồ bên trong, cũng là cuồn cuộn sóng ngầm.

Hắn trong lòng hừng hực, suy tư cơ hội của chính mình, chậm rãi tiến vào chỗ sâu.

Đột nhiên, một chùm lưỡi dao ánh sáng từ sau lưng hiển hiện, theo trái tim của hắn vị trí thọc đi ra.

"Có địch tập!"

Hắn rất muốn hô to, nhưng trong miệng phun ra chỉ có bọt máu, mềm nhũn ngã xuống.

Tại trong ánh mắt ánh sáng chưa từng tiêu tán trước đó, hắn thấy một thân ảnh  đồng dạng là tử thần giáo đồ cách ăn mặc, trên tay lại nắm lấy nhỏ máu lưỡi dao.

"Ca ngợi ngươi, chủ ta mưu sát chi thần Zoro! Dùng ngài danh nghĩa, tất cả tử thần giáo đồ, đều phải cảm nhận được giết chóc tàn khốc!"

Cái này lẫn vào chết thần giáo hội bên trong tín đồ lầm bầm.

Làm mưu sát chi thần, Zoro thần lực bên trong mang theo che giấu, âm mưu các loại lực lượng  khiến cho tín đồ của hắn đủ để man thiên quá hải.

Mà dạng này giết chóc, tại huyết sắc trong đại hạp cốc, còn đang không ngừng trình diễn.

Không thể không nói, huyết sắc đại hạp cốc thực sự quá lớn.

Dù cho hai cái Tà Thần đã đem giáo đồ đều điều ở chỗ này, tạo thành ảnh hưởng, cũng xa xa không đạt được bị phát giác tình trạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.