Chương 713: Xuất hiện

Chương 713: Xuất hiện

Lộc cộc! Lộc cộc!

Màu vàng xanh lá trong hồ nước hiện ra độc tương, không ngừng toát ra bong bóng, trong không khí thời khắc tràn ngập một cỗ mùi lưu hoàng.

Một đầu toàn thân dài đầy mắt rắn lớn bỗng nhiên theo độc trong nước thoát ra, lưỡi  lắc lư liên tục, phảng phất như chớp giật, liền đem một cái nào đó xui xẻo tiểu ác ma nuốt xuống.

Tại huyết sắc trong hẻm núi, Ma Vực tự thành thiên địa, thậm chí tạo thành một bộ hết sức kỳ dị sinh thái hoàn cảnh.

"Cái kia Zoro, rốt cuộc muốn tìm tìm cái gì đâu?"

Amanda cùng Kerleg cẩn thận từng li từng tí tại một mảnh đầm lầy bên trên đi lại, mặt mũi tràn đầy lo lắng hãi hùng vẻ.

Huyết sắc trong hẻm núi, cũng nghỉ lại lấy không ít mạnh đại ác ma cùng ma quái, đồng thời khắp nơi đều có nguy hiểm, một khi gặp được cái gì bất trắc, Zoro đều không nhất định có thể kịp thời cứu được tới.

Vị này mưu sát chi thần vừa mới tấn thăng không lâu, ngoại trừ hắn tín đồ bên ngoài, hoàn toàn chính xác có rất ít người biết được hắn thần danh.

Bởi vậy, Amanda cùng Kerleg bọn người mới hội hào không kinh ngạc.

Nếu không, nếu như bọn hắn biết mình đã được đến rất nhiều tín đồ cầu còn không được vinh quang cùng thần đồng hành lời nói, chỉ sợ căn bản sẽ không sợ hãi kích động cái gì sao, ngược lại bị kinh sợ khả năng càng lớn một chút.

"Amanda, nghe ta nói!"

Kerleg lườm liếc chung quanh: "Mặc kệ cái này Zoro muốn làm gì, sau khi hoàn thành chúng ta đều hội vô cùng nguy hiểm, bởi vậy, tìm tới cơ hội, lập tức chạy trốn! Không cần phải để ý đến chúng ta!"

"Thế nhưng là. . . Ngươi không cảm thấy rất kỳ quái sao?" Amanda dùng cung tiễn kích thích trên mặt đất màu đen lợi kiếm cỏ dại: "Có nhân vật gì hội chạy đến nơi đây tới ngủ say, sẽ còn vừa vặn bị chúng ta tìm tới?"

"Ai biết được?"

Kerleg nhún vai: "Tướng so với chúng ta mà nói, vị cố chủ kia mới càng là không may, nhưng ngươi xem hiện tại, vậy mà giống như có chút nhận mệnh dáng vẻ."

Amanda quay đầu, quả nhiên liền thấy Lô Ân.

Lúc này, cái này xui xẻo gia hỏa đang chống một cây màu đen mộc trượng, tại đầm lầy bên trong khó khăn bôn ba lấy.

'Từ cửu trọng địa ngục ảnh hưởng tạo ra Ma Vực, lẽ ra hoàn toàn nhận khống chế của ta, đừng bảo là một cái Thái Dương Thần, cho dù là con ruồi con muỗi loại hình, chỉ cần ta có ý, liền căn bản chạy không thoát cảm ứng, chỉ là lúc này. . .'

Phương Nguyên vẻ mặt có chút âm trầm.

Hắn hơi nhắm mắt lại, toàn bộ huyết sắc hẻm núi hết thảy liền hiện lên ở trước mắt.

Bất luận là đầm lầy bên trong ẩn núp ma quái, trên mặt đất du đãng cao cấp ác ma, thậm chí tại những khác phương vị bày ra tìm tòi cùng giết chóc tử vong giáo đồ cùng mưu sát giáo đồ, hết thảy đều rõ mồn một trước mắt.

Thế nhưng. . . Hết lần này đến lần khác không có Thái Dương Thần mảy may tung tích.

Cái này thực sự có chút khó tin.

'Cũng khó trách Thái Dương Thần dám lựa chọn ở chỗ này ngủ say. . . Này loại che giấu khí tức thủ đoạn, quả nhiên hết sức không sai!'

Phương Nguyên cười lạnh xuống.

Đây cũng là bởi vì ở vào chủ thế giới, Ma Vực ăn mòn còn chưa đủ triệt để nguyên nhân.

Bằng không mà nói, nếu là tại cửu trọng địa ngục bên trong, bất luận Thái Dương Thần hóa thân thành vật gì, đều căn bản chạy không thoát Phương Nguyên lùng bắt.

"Nhìn như vậy tới. . . Thái Dương Thần Ramon ngủ say, cũng là không thể làm gì, thậm chí, liên tiếp trọng thương, đã kém chút làm nó không cách nào duy trì thần chí cao vị trí, bởi vậy, thế giới ý chí chỉ có thể tìm kiếm dự bị."

"Những cái kia địa ngục con trai thần linh, liền tiến vào trong mắt của nó!"

"Dù cho tiếp nhận Nguyên lực, nhưng địa ngục con trai dù sao cũng là thổ dân, thậm chí, nếu như đạt được Thái Dương Thần lực lượng, là có thể hoàn toàn giải phong luyện hóa thần tính, cùng ta chống lại!"

"Có lẽ. . . Thế giới ý chí đều có thể tiềm ẩn tại đối phương trong cơ thể, tại tối hậu quan đầu xuất hiện, cùng ta liều mạng! Một khi thắng qua ta, không chỉ có là cứu vớt toàn bộ thế giới, còn có thể dùng lấy được được hoàn chỉnh mà luyện hóa Nguyên lực!"

Phương Nguyên toàn thân chấn động, triệt để sáng tỏ thế giới ý chí dự định.

Hi sinh Ramon, thành toàn một cái địa ngục con trai, khiến cho hắn mang theo thần lực cùng thế giới ý chí, thành làm đại địch của mình! Đánh bại chính mình về sau, thậm chí ngay cả Nguyên lực đều có thể cùng một chỗ thu hoạch được.

Cùng này chút so sánh, một cái Ramon cũng không tính cái gì.

'Cái này là thế này thần chi bi ai sao? Bởi vì bán quy tắc hóa, cùng thiên địa kết hợp quá mức mật thiết, liền có quá nhiều trách nhiệm. . . Thậm chí bị hy sinh. . .'

Một loại hiểu ra, liền tại Phương Nguyên đáy lòng tạo ra.

Cũng chỉ có duyên cớ này, mới có thể giải thích vì cái gì địa ngục thần linh nhóm dồn dập đạt được manh mối, nhưng hắn cái này cửu trọng địa ngục chi chủ lại là cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

'Tại hết thảy sau lưng, đều có thiên ý quấy phá a!'

Phương Nguyên lộ ra im ắng chế giễu: "Đáng tiếc. . . Ta vẫn là tới!"

Cái này là thế giới ý chí cực hạn chỗ, tại Ramon ngủ say dưới tình huống, chỉ có thể thông qua thay đổi một cách vô tri vô giác thủ đoạn tới cho cái khác địa ngục Thần tử gợi ý, lại cũng cho Phương Nguyên tìm tòi hư thực khả năng.

"Bất quá. . . Thái Dương Thần Ramon, đến tột cùng ở nơi đó ngủ say đâu?"

Đang đang suy tư bên trong, Phương Nguyên bỗng nhiên giật mình, con ngươi hơi co rụt lại.

. . .

A

Amanda hét lên một tiếng, nhìn lên trước mắt bắt đầu vỡ vụn vách đá.

Ngay tại vừa rồi, nàng chẳng qua là dùng vũ khí nhẹ nhàng sờ đụng một cái, mặt này nham thạch to lớn vậy mà liền bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh đứng lên.

Tại khe hở về sau, chói mắt kim quang lấp lánh, càng phát ra mở rộng.

Ầm ầm!

Thánh khiết kim quang hội tụ, hình thành một cánh cửa bộ dáng, mơ hồ thấy rõ đằng sau rộng lớn thế giới tình cảnh.

Không chỉ có như thế, một đạo kim sắc cột sáng, càng là phóng lên tận trời, mang theo cuồn cuộn thần uy  khiến cho trong vòng phương viên trăm dặm đều có thể cảm ứng rõ ràng.

"Không. . . Chuyện không liên quan đến ta a!"

Amanda nhìn xem một màn này, đã là mắt choáng váng.

"Ha ha. . . Ngươi làm rất khá!"

Zoro bay nhào tới, nhìn xem màu vàng quang môn, trong đôi mắt có hướng tới, cũng có được kiêng kị: "Lại là. . ."

'Thần Quốc? !'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang bùng lên, trực tiếp ở trong lòng nói bổ sung.

Xuất hiện ở nơi này, rõ ràng là một đạo thông hướng Thần Quốc cánh cửa.

Mà theo khí tức đến xem, tất nhiên là Thái Dương Thần Ramon Thần Quốc không thể nghi ngờ!

'Khó trách nó có khả năng che giấu cảm giác của ta, nguyên lai đã đem Thần Quốc buông xuống chủ thế giới!'

Cái này đại giới không thể nghi ngờ hết sức trầm trọng, thần lực hao tổn trước không cần phải nói, tại chủ thế giới bên trong, Thần Quốc uy năng lại nhận cực lớn áp chế, thậm chí, cơ bản không có khả năng lại lần nữa về Thần giới đi.

Đối với thần linh mà nói, tuyệt đối là tổn thất nặng nề.

Đương nhiên, làm như thế chỗ tốt, liền là tại đây mảnh Ma Vực bên trong cứ thế mà chế tạo điểm mù, liền Phương Nguyên đều không thể phát hiện.

Nhưng ở Amanda cử chỉ vô tâm dưới, vẫn là bạo lộ ra.

"Thái Dương Thần Thần Quốc!"

Zoro ánh mắt cực nóng, đột nhiên tiến lên một bước, hai tay khoác lên quang môn rìa.

Hừng hực!

Màu vàng liệt diễm sôi trào, trong chớp mắt rơi ở trên người hắn.

Có thể đem truyền kỳ hóa thành tro tàn hỏa diễm, lại không làm gì được hắn mảy may.

"Không quan trọng Thần Quốc phòng ngự, cho ta. . . Mở!"

Zoro gầm thét, một tầng ánh sáng màu vàng sậm đồng dạng ở trên người hiển hiện.

Khí tức ngột ngạt tiết ra ngoài, thậm chí lệnh hư không cũng bắt đầu hơi hơi gợn sóng.

Ầm ầm!

Rốt cục, quang môn bị áp bách đến cực hạn, bỗng nhiên truyền đến miểng thủy tinh nứt thanh thúy âm hưởng, toàn bộ triệt để ngưng tụ xuống tới, bên trong tình cảnh càng thêm rõ ràng.

Zoro nhanh chóng nhanh chóng nhập môn bên trong, liền không thấy bóng dáng.

Thần

Amanda ngơ ngác nhìn xem này màn: "Zoro là. . . Thần linh? Một cái phong thần địa ngục con trai? Chẳng lẽ hắn liền là Jay?"

Không

Lauder sắc mặt tái nhợt mà tiến lên, trong con ngươi lại tràn đầy hừng hực: "Hắn không phải Jay, mà là một cái tân thần! Nơi này. . . Lại là Thái Dương Thần Thần Quốc nhập khẩu?"

Hắn phảng phất sớm đã quên đi trước đó dự định, nhìn xem màu vàng quang môn, không tự chủ được liền lên trước một bước.

Ầm ầm!

Ngọn lửa màu vàng không tiếp tục hiện, Lauder cả người bị màu vàng ánh sáng nuốt chửng, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cơ hội tốt!"

Kerleg khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn: "Amanda. . . Chúng ta nhanh lên. . . A?"

Hắn kinh ngạc phát hiện, tại trùng hoạch tự do về sau, Amanda chẳng những không có lui lại, ngược lại tiến lên mấy bước: "Thái Dương Thần lưu lại phòng ngự, đã bị trước đó Jay đánh vỡ, bởi vậy cánh cửa này, ai cũng có thể thông qua được!"

Amanda

Michael chạy đến, trong mắt mang theo vẻ kinh dị: "Ngươi chẳng lẽ. . . Muốn đi vào thám hiểm?"

Đúng

Amanda thở sâu: "Ta trước đó một mực tại trốn tránh trách nhiệm của mình, nhưng lần này, ta nghĩ rất kỹ! Nếu thân là địa ngục con trai, liền chắc chắn muốn đối diện với mấy cái này! Ta bây giờ có thể trốn, nhưng trốn không thoát lần thứ hai!"

"Nếu như đây là lựa chọn của ngươi, ta cùng ngươi!"

Kerleg cắn răng, hạ quyết tâm.

"Ha ha. . . Nếu đội trưởng đều nói như vậy, ta cũng chỉ có thể phục tùng quyết nghị!"

Michael trên mặt chớp động lên không hiểu cảm xúc: "Chậc chậc. . . Thái Dương Thần Thần Quốc, thật sự là để cho người ta rất có điều tra một phen hứng thú đâu!"

"Đây cũng là ta không thể rời đi nguyên nhân!" Amanda cười khổ một tiếng: "Liền Thái Dương Thần Thần Quốc đều sẽ rơi xuống, chúng ta dù cho rời đi Ma Vực, chủ thế giới lại có chỗ nào là an toàn đây này?"

"Cũng là Lô Ân tiên sinh, ngươi. . ."

Nàng vừa định khuyên Phương Nguyên rời đi, lại thấy cái này tự xưng quý tộc thứ tử gia hỏa, đã vươn mình tiến vào quang môn bên trong: "A?"

"Ta đã sớm muốn nói với ngươi, cái này Lô Ân có chút không đơn giản!"

Michael mặt âm trầm: "Ta hoài nghi hắn hẳn là một cái nào đó giáo hội hoặc là quốc vương mật thám, đến đây Ma Vực sưu tập tình báo. . . Hiện tại xem ra, giáo hội khả năng càng lớn một chút, có lẽ, hắn đã sớm biết một điểm dị biến manh mối, lại không có cái gì từng đề cập với chúng ta."

"Lô Ân tiên sinh không phải người như vậy!"

Amanda vừa mới phản bác một câu, bỗng nhiên lâm vào yên lặng.

Trước đó còn không có cảm giác, nhưng lúc này lại hồi tưởng một chút, cái kia Lô Ân hoàn toàn chính xác có rất lớn tình nghi.

"Coi như hắn là thế lực khác thám tử, nhưng hiển nhiên không phải Tà Thần một phương. . ." Michael trong mắt tinh quang lóe lên: "Lần này, có lẽ còn có thể cho chúng ta cung cấp trợ giúp. . ."

"Đúng vậy a, một đội người mạo hiểm trải qua đủ loại khó khăn, cuối cùng rốt cục thất bại Tà Thần âm mưu. . . Ngươi là trong tửu quán nghe người ngâm thơ rong hát nhiều rồi hả?"

Kerleg bất đắc dĩ lật ra một cái liếc mắt, đột nhiên thay đổi một bộ vẻ mặt: "Nhưng ta biết một sự kiện, bất luận Thái Dương Thần thế nào, nếu như bị cái này Tà Thần đạt được, toàn bộ thế giới đều sẽ lâm vào nguy hiểm to lớn bên trong, mặc dù chúng ta chỉ là tiểu nhân vật, nhưng gặp được loại chuyện này, cũng nhất định phải cống hiến ra chính mình một điểm lực lượng!"

"Đội trưởng!"

Amanda có chút cảm động, mặc dù bọn hắn đều rất bình thường, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng có thể làm ra lựa chọn của mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.