Chương 714: Thần Quốc

Chương 714: Thần Quốc

Thần Quốc là thần chi hang ổ, tiếp dẫn tín đồ linh hồn, ẩn giấu chân thân chỗ.

Ngoại trừ tử thần Hess chờ rải rác mấy cái vị thần bên ngoài, cơ hồ tất cả thần linh, đều đưa Thần Quốc xây dựng ở Thần giới bên trong, bởi vì hoàn cảnh nơi đây thích hợp nhất, đồng thời thần chi có khả năng toàn lực phát huy.

Mà tại chủ thế giới bên trong, liền Thần Quốc quy tắc đều lại nhận áp chế, thậm chí kỳ tịnh giả linh hồn đều sẽ dần dần tiêu vong, trừ phi là ngớ ngẩn thần linh, nếu không căn bản sẽ không làm như thế.

Nhưng lúc này, Thái Dương Thần Ramon, lại là trái với lẽ thường đem Thần Quốc buông xuống chủ vị diện, thậm chí cùng Ma Vực một bộ phận dung hợp, bởi vậy thu được bộ phận sân nhà tiện lợi, đủ để giấu diếm qua Phương Nguyên điều tra.

Đáng tiếc, hay là bởi vì một cái ngoài ý muốn bại lộ.

"Nơi này chính là. . . Ramon Thần Quốc sao?"

Phương Nguyên tại một mảnh trên mặt đất đi lại.

Chỉnh mảnh thổ địa phía trên, tựa hồ cũng đang phát tán ra một loại hào quang nhàn nhạt, cùng địa ngục cùng chủ thế giới hoàn toàn là hai loại phong cách.

Bên cạnh có một mảng lớn ruộng lúa mạch, hình dạng hết sức bất quy tắc, tựa hồ không có người quản lý, nhưng mà bên trong lại sinh trưởng một loại giống như hoàng kim đúc thành lúa mì.

Càng doạ người chính là, chúng nó phổ biến đều có một người cao, phảng phất rừng cây một dạng rậm rạp.

"Hoàng kim mạch?"

Phương Nguyên gặp, không khỏi cười một tiếng.

Nghe đồn tại nhân loại vừa mới xuất hiện thời điểm, cá thể suy nhược, no bụng trải qua tai hoạ, cơ hồ một lần đến sắp diệt tộc tình trạng.

Lúc này, Thái Dương Thần Ramon buông xuống, đem hoàng kim mạch cùng hạt giống ban thưởng khiến nhân loại.

Này loại lúa mì lớn lên rất nhanh, bảy ngày là có thể thu hoạch, sản lượng lại rất cao, từ nhân loại này mới sinh tồn.

Về sau, hoàng kim mạch cởi hóa, liền biến thành phổ thông cây yến mạch, lúa mạch các loại chủng loại, mà bội thu nữ thần, cũng tại đây loại nguyện lực thuỷ triều hạ sinh ra.

Chân chính quy kết đứng lên, Thái Dương Thần Ramon không chỉ có là thế giới nguyên sơ thần, càng là chỗ có thần minh đầu nguồn!

'Đáng tiếc. . . Dù cho là thế giới như vậy con cưng, cũng cuối cùng tránh không được bị ném bỏ vận mệnh!'

Phương Nguyên đến bây giờ đã xác định, Ramon mặc dù là nguyên sơ chi thần, lại không phải Sáng Thế thần!

Là thế giới sáng tạo ra hắn, mà không phải hắn sáng tạo ra toàn bộ thế giới, điểm này rất trọng yếu!

Bởi vậy, đương thời giới phải bỏ qua thời điểm, cũng là không chút do dự.

"Đồng thời, cái này Thần Quốc, cũng quá mức hoang vu một chút!"

Phương Nguyên buông ra thần niệm, thế mà không có cảm ứng được một điểm sinh mệnh khí tức.

Dù cho Thần Quốc bên trong không thích hợp vật sống sinh tồn, nhưng ít ra cũng cần phải có kỳ tịnh giả linh hồn ba động.

Nhưng lúc này, ngoại trừ to lớn mạch lâm bên ngoài, toàn bộ Thần Quốc bên trong lại là dị thường trống trải, phảng phất tất cả sinh linh đều biến mất.

"Xem ra, hẳn là tại vị trí hạch tâm đâu!"

Phương Nguyên nhắm ngay một cái phương hướng, bắt đầu nhanh chóng dời động.

. . .

Ào ào ào!

Zoro lạnh nghiêm mặt, mặc cho trước mặt một tòa thật to kim tự tháp ầm ầm sụp đổ.

Này tòa kim tự tháp xây dựng đến cực kỳ rộng rãi, mỗi một viên gạch thạch, thình lình đều là dùng hoàng kim đúc thành.

Nếu như thả đi ra bên ngoài, tuyệt đối là muốn làm cho tất cả mọi người đều điên cuồng một bút tài phú, nhưng ở nơi này, lại là bình thường đến cực điểm.

"Cũng không phải sao?"

Zoro lầm bầm: "Trong truyền thuyết, Thái Dương Thần ở tại hoàng kim chế tạo kim tự tháp đỉnh, tại hắn Thần Quốc bên trong, dạng này hành cung hết thảy có chín mươi chín tòa!"

Nếu như là bình thường, dùng thần chi chi năng, muốn điều tra đứng lên hết sức dễ dàng.

Nơi này dù sao cũng là Ramon Thần Quốc, dù cho dung nhập chủ thế giới, quy tắc bắt đầu sụp đổ, đối với kẻ ngoại lai hạn chế cũng đang không ngừng buông lỏng, nhưng vẫn là ương ngạnh tồn tại.

"Còn có. . . Dù cho Thái Dương Thần cũng không là một vị mưu cầu địa vị phát triển tín đồ thần chi, từ viễn cổ một mực tích súc đến bây giờ, nhiều như vậy kỳ tịnh giả đi nơi nào?"

Kỳ tịnh giả, tức là tín đồ sau khi chết linh hồn.

Trong cái thế giới này, tất cả mọi người sau khi chết linh hồn đều sẽ đi tới Minh giới, tại tử thần trong quốc gia tiếp nhận kiểm nghiệm.

Thuộc về chư thần tín đồ, lại ở về sau bị thần chi nhóm tiếp dẫn nhập thần nước, chuyển hóa làm kỳ tịnh giả hình dáng, thu hoạch được trình độ nào đó trường sinh, tại Thần Quốc bên trong hạnh phúc sinh tồn được, rời xa đói khát cùng thiên tai, đây là thần chi cùng tín đồ ước định, tín đồ trả giá tín ngưỡng, thu hoạch được sau khi chết tấn thăng Thần Quốc quyền lực!

Nhưng lúc này, Thái Dương Thần Thần Quốc, lại là cơ hồ không có vật gì.

"Hướng về một nơi nào đó hội tụ sao?"

Zoro trong con ngươi bỗng nhiên lóe lên một sợi tinh quang: "Nơi đó nhất định là Thái Dương Thần chân thân chỗ. . . Mặt trời thần chức, ta nhất định phải đạt được, Jay. . . Mặc dù ngươi giành trước ta một bước, nhưng người thắng sau cùng, nhất định là ta!"

Thần chi tâm niệm vừa động, liền như có cảm giác nhìn về phía một cái hướng khác.

"Xuất hiện, Thái Dương Thần quốc gia!"

Rất nhiều tử thần tín đồ hội tụ, tại mang theo dê khô lâu vòng cổ Đại Tế Ti dẫn dắt phía dưới, đi tới quang môn trước đó, bắt đầu cầu nguyện: "Chủ ta, dùng ý chí của ngài làm chỉ dẫn, dù cho mặt trời ánh sáng cũng không cách nào ngăn cản!"

Một chùm tử vong linh khí hiển hiện.

Tại màu đỏ sậm ánh sáng bên trong, Jay thân hình chậm rãi nổi lên, kiên định tiến nhập chỉ riêng trong môn phái.

"Chủ ta thần dụ!"

Chờ đến hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất về sau, Đại Tế Ti mới từ phủ phục tư thái đứng dậy, một mặt trang nghiêm mà đối với còn lại tín đồ tuyên bố: "Tiến vào Thái Dương Thần Thần Quốc bên trong, giết sạch hết thảy dị giáo đồ!"

Liền, tất cả tử thần tín đồ trong con ngươi mang theo u lãnh vẻ, lần lượt tiến vào quang môn.

. . .

"Thì ra là thế, không gian quy tắc sao?"

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt kim tự tháp, bỗng nhiên cười một tiếng: "Toàn bộ Thần Quốc, đã bị cải tạo thành một cái to lớn mê cung! Thậm chí này chút kim tự tháp đều là bẫy rập, con ruồi không đầu đi loạn, chỉ sẽ không bị đoạn na di, vĩnh viễn cũng tiếp xúc không được chân chính hạch tâm!"

"Nghĩ muốn đi trước cái kia bị che giấu địa vực, hoặc là trực tiếp phá giải, hoặc là phải nhờ vào lấy nghịch thiên vận khí."

Nói là vận khí, trên thực tế cũng là thế giới ý chí thao túng.

Hết sức hiển nhiên, Phương Nguyên đối với mình tương đương không coi trọng, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu diễn toán lên mảnh này Thần Quốc bên trong không gian quy tắc.

Thân là Mộng sư, lại xuyên qua qua rất nhiều thế giới, dùng hắn nội tình, chỉ cần đầy đủ thời gian, hoàn toàn có khả năng đem nơi này mê chướng phá giải.

"Amanda, chúng ta phát tài!"

Kerleg nhìn trước mắt mênh mông kim tự tháp, lại là con ngươi đều muốn nổi gồ lên.

"Trong truyền thuyết Thái Dương Thần kim tự tháp, mỗi một khối gạch vàng đều là mười phần vàng ròng, chỉ cần một phần mười, không! Một phần trăm, vậy cũng có thể mua được bao nhiêu thi pháp tài liệu a, ta một đường nghiên cứu đến truyền kỳ pháp sư đều dư xài!" Michael đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, ngụm nước đều muốn chảy xuống.

"Chúng ta lại không có không gian trang bị, dù cho dùng sức cầm, lại có thể lấy đi nhiều ít?"

Amanda lật ra một cái liếc mắt: "Nơi này thật kỳ quái, vậy mà không có bất kỳ ai, đồng thời, Zoro cùng Lô Ân, còn có Lauder, đều không thấy!"

"Thần linh quốc gia, vô luận phát sinh cái gì đều rất bình thường!"

Michael cuối cùng theo tài phú cuồng nhiệt bên trong hơi thức tỉnh: "Chỉ là, trong truyền thuyết kỳ tịnh giả, còn có Thái Dương Thần Vệ đâu? Đều đi nơi nào?"

"Khả năng tại thủ vệ Thái Dương Thần đi, liền Thần Quốc đều ngã xuống thế gian, này Vị Thần nhất định xảy ra đại vấn đề!"

Kerleg phân tích nói.

Nhưng tất cả những thứ này, Amanda cũng đã gần nghe không được.

Nàng vuốt ve hoàng kim chế tạo kim tự tháp mặt ngoài, trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

Ngón tay, tại không tự chủ được dọc theo nào đó một đạo hoa văn, vẽ ra kỳ dị đường vòng cung.

Ầm ầm!

Đột nhiên, từng tia kim quang hội tụ, hóa thành một cánh cửa ánh sáng, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đem Amanda nuốt vào.

"Cơ quan? !"

Kerleg cùng Michael khẩn trương, bổ nhào vào trên vách tường đập, đáng tiếc lại không phát hiện được mảy may dấu vết.

"Chuyện này. . . Là nơi nào?"

Amanda lung lay có chút choáng váng đầu, nhìn chung quanh khác biệt hoàn cảnh.

Nơi này là một tòa hoàng kim Cự Sơn, cơ hồ đỉnh thiên lập địa, mang theo rộng rãi mà mênh mông hào quang.

Từng dãy thân thể hơi mờ kỳ tịnh giả, đang có tự tạo thành binh nghiệp, tại hoàng kim lớn trên núi men bám vào.

"Nơi này là Thái Dương Thần chân thân chỗ!"

Một tên ăn mặc trường bào màu bạch kim, khuôn mặt trang nghiêm lão giả, bỗng nhiên tại Amanda trước mặt hiển hiện.

"Ngươi là. . ."

Amanda con ngươi co rụt lại, cả người bỗng nhiên lui lại, trong tay trường cung bắn ra nguyệt nhận.

"Không cần khẩn trương, hài tử, ta chỉ là một cái vô dụng lão đầu thôi!"

Lão giả hiền lành cười một tiếng: "Ngươi có thể gọi ta George!"

George

Amanda nghi ngờ nhìn lão đầu, đột nhiên chấn động toàn thân, nghĩ đến một cái nào đó đứng sừng sững ở thần thánh đế quốc trên quảng trường pho tượng: "Ngươi. . . Ngươi là ban đầu đời Thái Dương thần giáo tông Saint George's? !"

"Saint George's? Thật lâu dài xưng hô!"

Giáo tông George cười cười, bỗng nhiên tiến lên, kéo Amanda cánh tay: "Ngươi đi theo ta!"

Hắn đạt được Thái Dương Thần tán thành, dĩ nhiên có khả năng tại Thần Quốc bên trong thuấn di.

Chung quanh tình cảnh biến đổi, đi tới hoàng kim Cự Sơn đỉnh chóp.

Tại trên đỉnh ngọn núi, có một cái to lớn hồ nước, bên trong là sôi trào kim dịch, ở trong còn có một cái nào đó to lớn thân ảnh đang ngủ say.

Mà xếp thành hàng ngũ kỳ tịnh giả, thì là trên mặt mang theo hạnh phúc vẻ, từng cái quăng người vào ao lớn bên trong, thân hình chậm rãi hòa tan.

"Ta thần. . . Cùng chúng ta hợp làm một thể!"

"Thái Dương Thần a. . . Ngài là ánh sáng, ngài là hết thảy!"

"Nguyện ngài mau sớm tỉnh lại. . ."

. . .

Mỗi loại hi sinh, kính dâng suy nghĩ quanh quẩn  khiến cho Amanda cũng không khỏi động dung: "Đây là. . ."

"Chủ ta nhận lấy trọng thương, chúng ta này chút kỳ tịnh giả, lựa chọn hi sinh chính mình  khiến cho chủ ta khôi phục nhanh hơn!"

Saint George's biết gì nói nấy: "Nhưng bây giờ, nguy hiểm to lớn buông xuống!"

Hắn vung tay lên, trong hư không liền hiện ra rất nhiều hình ảnh, đều là hai lớn Tà Thần thăm dò Thần Quốc tình cảnh.

"Thế nhưng. . . Ta có gì hữu dụng đâu?"

Amanda hơi kinh ngạc: "Ta liền Lauder đều không đối phó được!"

"Ngươi có thể, bởi vì ngươi rất đặc thù, đeo trên người lấy thế giới ý chí! Là thế giới nhường ngươi đến nơi này!"

Saint George's trong đôi mắt mang theo ánh sáng mang.

Mặc dù biết sự an bài của vận mệnh, nhưng hắn dĩ nhiên không nguyện ý chính mình chủ thần biến mất, nhất định phải vùng vẫy giãy chết một thoáng.

"Hiện tại, ta sẽ đem ngươi đưa vào Thần Trì chỗ sâu, ngươi có khả năng mượn nhờ nơi đó lực lượng, chặn đánh địch nhân của chúng ta!"

Saint George's mơ hồ cảm thấy, vận mệnh có nhường Thái Dương Thần hi sinh khả năng.

Nhưng dòng sông vận mệnh trùng trùng điệp điệp, đại thế khó nghịch, lại có thể cải biến tiểu tiết.

Tỉ như. . . Địa ngục con trai nhóm tranh chấp nội bộ, nhường Thái Dương Thần đạt được đầy đủ thời gian, sớm tỉnh lại đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.