Chương 715: Thần điện

Chương 715: Thần điện

Amanda tại một mảnh kim quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Saint George's thì là yên lặng đứng sừng sững, trong đôi mắt không ngừng lóe lên tính toán ánh sáng:

"Vận mệnh, chuẩn bị để ta chủ hi sinh  khiến cho địa ngục thần linh thu hoạch được chống lại Apophis lực lượng!"

"Trên thực tế, vận mệnh càng thêm ưu ái cái kia hai cái Tà Thần một điểm, nhưng chủ ta dù sao cũng là mạnh mẽ thần lực, giao cho ta quyền hạn  có thể khống chế Thần Quốc "

"Có điểm ấy, liền là cơ hội phản kháng!"

"Ta hoàn toàn có khả năng tăng lớn đối cái này thần tính con trai trên người đầu nhập, để cho nàng đi chống lại hai cái Tà Thần  khiến cho vận mệnh lực lượng lẫn nhau lẫn lộn, cho chủ ta tranh thủ thời gian!"

Trên thực tế, vận mệnh sở dĩ như vậy quyết định, chỉ là cần một cái có thể đối kháng Apophis tồn tại mà thôi.

Đến mức cuối cùng là ai, căn bản không quan trọng.

Làm giáo tông George, biết chắc hiểu một cái to lớn bí mật.

Thái Dương Thần đi sâu ngủ say, một bộ phận dĩ nhiên là cứu thế bên trong nhận lấy tổn thất thật lớn, mà còn có một bộ phận, thì là vì luyện hóa thần tính!

Làm uy tín lâu năm thần linh, đã sớm tại ác ma mới xuất hiện thời điểm, liền theo địa ngục bên trong từng thu được hàng loạt thần tính nghiên cứu.

Lúc này, cảm thụ Nguyên lực oai, cùng cửu trọng địa ngục khó chơi về sau, lập tức lựa chọn quanh co.

Muốn luyện hóa, dĩ nhiên không phải phổ thông địa ngục con trai loại kia, mà là đem thần tính bên trong Phương Nguyên đóng dấu triệt để khu trừ, hoặc là nói, đánh bại Apophis ý chí!

Chính vì vậy, Ramon mới chọn tại Ma Vực ngủ say.

Nhưng cho tới bây giờ, mới phát hiện trong đó có một cái to lớn vấn đề!

"Apophis, thật sự là quá gian trá!"

Nghĩ đến trước đó Ramon thần dụ, Saint George's liền là biến sắc: "Truyền kỳ trở lên tồn tại, căn bản là không có cách triệt để luyện hóa thần tính, bởi vì nhất định phải theo phàm nhân lúc liền tiếp nhận thần tính cải tạo, mới có thể chân chính dung hợp. . . Chủ ta liền là kẹt tại một bước này bên trên, cho nên, cần một cái phong thần địa ngục con trai làm tế phẩm, mới có thể hoàn toàn tiêu hóa thần tính!"

Có lẽ còn có một số địa ngục con trai vụng trộm phong thần, nhưng lúc này, tiến vào Thái Dương Thần Thần Quốc bên trong, chỉ có hai cái, liền là tử vong cùng mưu sát!

"Chủ ta đã sớm chuẩn bị, dùng Thần Quốc nội tình, cũng có thể đình trệ Chân Thần. . . Chỉ là, còn cần càng nhiều thần tính con trai, dùng trên người bọn họ vận mệnh lực lượng, quấy nhiễu Tà Thần ký thác vận mệnh!"

Nghĩ tới đây, George lại phất tay, một cái mặt mũi tràn đầy cảnh giác Độc Nhãn Long liền phù hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Lauder.

"Ngươi là ai? Chuẩn bị làm cái gì?"

Lauder mặt mũi tràn đầy cảnh giác, trên tay loan đao tản mát ra màu đỏ tươi ánh sáng.

"Ta là Thái Dương Thần giáo tông George. . . Địa ngục con trai a, ngươi muốn trở thành truyền kỳ, thậm chí phong thần sao?"

Đối mặt này một cái, Saint George's lại là thay đổi hoàn toàn vẻ mặt, dùng lợi ích cùng lực lượng dụ hoặc  khiến cho Lauder ngoan ngoãn đồng ý.

Chợt, hắn lại thi triển thủ đoạn, na di tới một cái cái bị hấp dẫn tới thần tính người, hoặc là trấn áp, hoặc là thuyết phục, đều đầu nhập kim trì dưới đáy.

Ầm ầm!

Rốt cục, không biết qua bao lâu, một tòa màu vàng cung điện hư ảnh nổi lên.

"Đầy đủ! So ta tưởng tượng phải nhanh, xem ra cái kia nữ cung tiễn thủ, thân bên trên mang vận mệnh lực lượng tương đương nồng hậu dày đặc a!"

Saint George's trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trong hư không rất nhiều hình ảnh dung hợp, hiện ra Jay cùng Zoro thân hình.

Chỉ là, dù cho đến lúc này chuẩn bị hướng Tà Thần động thủ thời điểm, hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì Phương Nguyên dị thường, thậm chí liền liền giám thị cũng giám thị không đến, giống như hoàn toàn không để ý đến một dạng.

. . .

"Cũng không phải nơi này!"

Jay hóa thân ác ma, đem to lớn kim tự tháp triệt để phá hủy.

"Ta thành thần không lâu, luận kiến thiết Thần Quốc kinh nghiệm, cùng với quy tắc lĩnh ngộ nội tình, kém xa tít tắp cái khác thần linh! Nhưng ta cũng có ưu thế của mình, cái kia chính là mạnh mẽ thần lực!"

"Này chút kim tự tháp, tất nhiên là Thái Dương Thần nước căn cơ, ta một tòa tòa hủy đi đi qua, kiểu gì cũng sẽ đem phòng ngự của nó triệt để đánh vỡ, hiện ra chân chính hạch tâm!"

Không thể không nói, biện pháp này mặc dù bất đắc dĩ cùng vụng về, nhưng hoàn toàn chính xác hữu hiệu.

Tại bóc ra chín tòa kim tự tháp về sau, Jay lập tức phát hiện, chính mình phát hiện cùng phá giải kim tự tháp tốc độ, tại bỗng nhiên tăng tốc.

"Lại phát hiện một tòa, hả?"

Chạy tới mục tiêu kế tiếp về sau, Jay con ngươi co rụt lại, hiếm thấy không có động thủ.

"Rốt cục gặp mặt, huyết mạch của ta huynh đệ!"

Mưu sát chi thần Zoro, theo kim tự tháp một bên khác chậm rãi đi ra: "Xem ra là Thái Dương Thần, hoặc là dưới tay cố ý an bài đâu!"

"Mưu sát chi thần!"

Jay nhìn thấy Zoro, vẻ mặt lại là lạnh lẽo: "Tại ngươi phong thần thời khắc, ta liền chú ý tới ngươi, làm cái thứ hai phong thần địa ngục con trai, ngươi thật sự rất không tệ, nhưng so ta còn kém chút!"

"Ta cũng không cảm thấy như vậy!"

Zoro mỉm cười.

". . . Ngươi cho rằng bố trí tại ta trong đội ngũ nhân thủ, ta hội không có phát hiện sao?" Jay dữ tợn cười một tiếng: "Ta đã sớm âm thầm đánh dấu những người kia, nghênh đón bọn hắn, chỉ có tử vong!"

"Ta cho tới bây giờ đều không có gửi hi vọng ở dưới tay cái gì. . . Bọn hắn có thể cho ngươi tạo thành một chút phiền toái nhỏ, liền đã tương đối khá!"

Zoro rút ra một thanh chủy thủ màu đen: "Như vậy. . . Ta thân yêu huynh trưởng, nói cho ta biết! Ngươi muốn trúng quỷ kế của địch nhân, tại đây bên trong cùng ta giao thủ sao?"

"Cho dù là âm mưu, cũng không có cái gì! Chẳng lẽ ngươi làm mưu sát chi thần, còn sẽ biết sợ cái này?" Jay cười quái dị một tiếng, nhìn về phía Zoro trong ánh mắt lại dẫn tham lam: "Cho dù là bẫy rập cũng không quan trọng, chúng ta địa ngục con trai gặp, liền sẽ giết chóc lẫn nhau, đây là chúng ta số mệnh!"

Trên thực tế, tương đối rõ ràng, chỉ cần giết cái mưu này giết chi thần, chiếm lấy trên người đối phương thần chức cùng thần tính, cái kia dù cho Thái Dương Thần lập tức khôi phục cũng không có bao nhiêu e ngại.

'Tất cả thần tính, đều là ta!'

Jay trong con mắt lóe lên lãnh quang, bỗng nhiên đưa tay phải ra, hướng về Zoro một ngón tay: "Tử vong tàn lụi!"

Oành

Một chùm ô quang hiển hiện, giống như kiểu thuấn di đánh trúng Zoro.

Người áo đen liền thân thể mục nát, biến thành tro bụi tiêu tán.

"Hóa thân sao?"

Jay không có chút nào thắng lợi vui sướng, ngược lại nhìn chằm chằm Zoro biến mất phương hướng, mày nhăn lại.

"Ta đối với giết chóc lý giải, liền như là ngươi đối tử vong lý giải một dạng!"

Tại một phương hướng khác, Zoro thân ảnh chậm rãi hiển hiện: "Ta có mười tám cái giết chóc phân thân, bất kỳ một cái nào bị giết, đều sẽ lập tức khôi phục!"

"Đích thật là rất chán ghét năng lực!"

Jay bỗng nhiên hóa thân thành đại ác ma, cánh khổng lồ vỗ, giống như hai mặt màu đen tấm chắn, đem sau lưng hai cái 'Zoro' đâm ngăn trở.

"Không cần làm vô vị thăm dò, thân là thần linh chúng ta, phàm nhân kỹ xảo đã hoàn toàn không có bao nhiêu tác dụng."

Jay rít gào một tiếng, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một cái quốc gia hư ảnh.

Đó là một mảnh mây đen bao phủ xuống Thần Quốc, rất nhiều vong linh, tang hồn thi, bạch cốt khô lâu, Cốt Long hội tụ, hình thành một cái Tử Linh quốc gia.

"So đấu nội tình sao? Ta kế thừa giết chóc chi thần hết thảy, hắn Thần Quốc chưa chắc sẽ so tử thần kém!"

Zoro cắn răng, một cái màu đỏ sậm lĩnh vực kéo ra.

Thần Quốc ảo ảnh hạo đại rộng rãi, thậm chí gạt ra Thái Dương Thần trong nước ánh sáng nhạt, giống như hai đầu cự thú, hung mãnh xé rách ở cùng nhau.

. . .

"Đúng! Đúng! Chính là như vậy. . . Lẫn nhau tiêu hao đi!"

Hoàng kim trên thánh sơn, George nhìn một màn này, cơ hồ muốn hưng phấn đến khoa tay múa chân: "Quả nhiên địa ngục con trai đều là bị giết chóc ** tràn ngập đầu ngớ ngẩn! Như thế cũng tốt, bọn hắn làm như thế, bớt đi ta không ít khí lực."

"Đánh đi! Đánh đi! Đánh tới cùng một chỗ trọng thương, chính là ta thu hoạch thời điểm!"

Nhìn chằm chằm bắt đầu bị tầng tầng Thần Quốc hư ảnh che giấu màn sáng, hắn không khỏi lầm bầm.

. . .

Đáng tiếc, George này phần chờ mong, cuối cùng không có thực hiện.

Trong nháy mắt tiếp theo, hai đạo ánh sáng trụ xông phá trở ngại, ngang nhiên buông xuống tại hoàng kim Thánh sơn chung quanh, huyễn hóa ra hai cái Thần Quốc hư ảnh, một cái tràn ngập giết chóc, một cái mang theo khí tức tử vong.

"Các ngươi? !"

George mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ.

"Ha ha. . . Quả nhiên có người trong bóng tối bố trí!"

Zoro lườm hoàng kim Thánh sơn, còn có George liếc mắt: "Kỳ tịnh giả, thần vệ, còn có giáo tông. . . Không có sai, xem ra Thái Dương Thần ngay ở chỗ này ngủ say!"

"Dù cho ngươi là thánh linh, dám can đảm tính toán Chân Thần, cũng phải bỏ ra yên diệt đại giới!"

Jay nhìn chằm chằm George, tuyên cáo nói: "Ta ban cho ngươi. . . Tử vong!"

Oanh

George biến sắc, toàn bộ thánh linh thân thể cũng bắt đầu hiện ra vết rách.

Nhưng vào lúc này, một đạo thánh quang theo sau lưng của hắn hiển hiện, hắn mặc màu bạch kim thánh bào tự động nâng lên, lại hóa thành vỡ nát.

Màu bạch kim Giáo hoàng bào yên diệt về sau, George thánh linh chi thân cũng là rốt cục ổn định lại, kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào Jay.

"Thần khí? Xem ra nơi này đồ tốt không ít!"

Jay nhíu nhíu mày: "Zoro, chúng ta đồng loạt ra tay, công phá ngọn thánh sơn này! Đến mức về sau phân phối, cũng chờ đến xác định Thái Dương Thần tử vong về sau lại tiến hành, như thế nào?"

"Không tệ, đây chính là ta ý nghĩ!"

Zoro cười ha ha, màu đỏ sậm ánh sáng giống như thuỷ triều bao phủ, không biết bao nhiêu kỳ tịnh giả cuốn vào trào lưu bên trong, một thoáng liền triệt để yên diệt, biến mất không thấy gì nữa.

"Thái Dương Thần Vệ!"

George hô to một tiếng, theo hoàng kim trên núi lớn bỗng nhiên bay ra mười mấy cái màu vàng hộ vệ, ăn mặc kim giáp, oai hùng bất phàm, mang theo Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng cùng gợn sóng, thình lình đều là Thái Dương Thần tín đồ bên trong các triều đại cường giả.

Mà mượn lấy bọn hắn kéo dài cơ hội, George đi vào thánh bên cạnh ao một bên, hướng màu vàng cung điện hư ảnh bên trong nhảy lên.

Ầm ầm!

Toàn bộ cung điện trong nháy mắt ngưng tụ, tản mát ra đáng sợ gợn sóng.

"Một tòa Thần khí cung điện?"

Jay tiện tay một ngón tay, một cái Thái Dương Thần Vệ liền ngốc trệ bất động, thân thể nứt ra.

Nhưng sau một lát, giống nhau như đúc thần vệ lại từ Thái Dương Thần Cung bên trong bay ra.

Không chỉ có như thế, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng, bỗng nhiên dùng cung điện làm, hướng phía dưới bao phủ, đem trọn tòa hoàng kim Thánh sơn đều bao bọc ở bên trong.

Từng đạo gia trì lực lượng, đều rơi vào Thái Dương Thần Vệ thân bên trên  khiến cho bọn hắn trở nên càng thêm khó chơi.

"Này loại Thái Dương Thần Vệ nguyên hình, đều là trong lịch sử nổi danh truyền kỳ cường giả, tại Thần Cung gia trì phía dưới, có thể so với điểm lửa thần hỏa bán thần! Thậm chí, còn có không ngừng phục sinh năng lực. . ."

Zoro một cái thoáng hiện, lấy đi một cái thần vệ đầu, lại thấy đối phương thi thể hóa thành cát vàng, chợt hoàn hảo vô khuyết theo trong thần điện bay ra, không khỏi gật gật đầu: "Xem ra này tòa Thái Dương Thần Cung, liền là toàn bộ Thần Quốc cuối cùng phòng ngự!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.