Chương 716: Nhanh chân

Chương 716: Nhanh chân

"Bắt đầu động thủ sao?"

Hoàng kim Thánh sơn trước đó, Thái Dương Thần Cung tản mát ra không có gì sánh kịp hào quang, cùng hai vị Tà Thần giằng co.

Phương Nguyên thân ảnh lặng yên hiện lên ở chân núi, giống như một điểm màu đen con kiến.

"Vừa rồi cái kia Thái Dương Thần đại hành giả, động tác quá lỗ mãng. . . Vậy mà tính toán hai vị Chân Thần, kết quả na di lực lượng, ngược lại tiết lộ nơi này vị trí, tạo thành lối đi cùng chìa khoá!"

Đối với điểm ấy  có thể nói là trùng hợp, cũng có thể nói là thế giới ý chí, sự an bài của vận mệnh.

"Nhưng bất kể như thế nào, đây cũng là giúp ta rất nhiều!"

Khóe miệng của hắn hiện ra vẻ mỉm cười.

Saint George's chủ động na di thần tính người, thậm chí đầu nhập Thái Dương Thần Cung bên trong, dù cho là lấy mệnh vận đối kháng vận mệnh diệu kỳ, nhưng cũng giúp đại ân của hắn.

Dù sao, lúc này tất cả thần tính người, đều tại hắn cảm ứng ở trong.

Đối phương làm như thế, cùng chủ động bại lộ cũng không có gì khác nhau.

Lúc này, nhìn xem bao phủ Cự Sơn màn ánh sáng, Phương Nguyên cười cười, trực tiếp động thân mà vào.

Ba

Ánh sáng nhạt lóe lên, thân hình của hắn trực tiếp bị Thái Dương Thần mang chỗ tiếp nhận, không có chút nào gạt bỏ, thậm chí đều không có cái gì gợn sóng, ở phía trên đại chiến Tà Thần cùng các thần vệ càng là không có chút nào phát giác.

"Nơi này, hẳn là Thái Dương Thần Cung nội bộ a?"

Phương Nguyên tra xét chung quanh tình cảnh.

Màu trắng cột đá cẩm thạch san sát, còn có từng cái dũng sĩ pho tượng, hết thảy đều lộ ra trang nghiêm trang nghiêm.

Mà đi theo cảm giác đi đến chỗ sâu về sau, liền gặp được từng mặt to lớn màu vàng kết tinh.

Amanda, Lauder, còn có từng cái thần tính con trai, bị phong ấn ở bên trong, giống như hổ phách bên trong tiểu côn trùng một dạng, trên mặt biểu lộ trầm tĩnh, mang theo sinh động như thật mùi vị.

"Này nên là một cái mê huyễn pháp trận! Để bọn hắn cho là mình tại làm lấy sự tình muốn làm, trên thực tế, lại là ở vào phong ấn ở trong. . . Thậm chí, còn tại bị rút lấy thần tính. . ."

Phương Nguyên nhìn xem to lớn thủy tinh phía dưới trận pháp hoa văn, lắc đầu: "Ramon cũng có được dã tâm, muốn dung hợp thần tính sao? Đáng tiếc. . . Hắn cuối cùng vẫn là không đột phá nổi ta lưu lại phong ấn cùng gông cùm xiềng xích!"

Ramon mặc dù là thiên ý hóa thân, nhưng cũng là nguyên sơ chi thần!

Mặc dù giới hạn trong quy tắc, đương thời giới ý chí buông xuống, hay hoặc là thế giới đứng trước hủy diệt thời điểm, hắn có trách nhiệm cứu thế, nhưng thời gian lâu như vậy, cũng đủ để khiến hắn sinh ra một điểm nhân cách của mình!

Lệnh hắn nhận thức đến, này thần tính, không chỉ có là hắn sống sót bảo hộ, càng là một lần nữa thu hoạch được tự do hi vọng!

"Đáng tiếc. . . Ngươi cuối cùng chậm một bước!"

Phương Nguyên trong con ngươi mang theo thương hại.

Hết thảy hết thảy, sớm tại hắn mang theo Nguyên lực oai, trùng kích Mông Cách thế giới thời điểm liền đã đã định trước.

Ramon bị liên tiếp trọng thương, căn bản cũng không có đầy đủ thời gian ứng đối.

Mà thiếu đi cái này tốt nhất tay chân, toàn bộ thế giới phản ứng cũng là tương đương tiến thối mất theo.

Lần này Phương Nguyên đến đây, chính là muốn bổ sung một kích cuối cùng, triệt để đoạn tuyệt thế giới lớn nhất hi vọng!

Nghĩ như vậy, hắn chủ động bước vào đại điện chi môn, đi vào Thần Cung chỗ sâu nhất.

"Dừng lại! Ngươi là ai?"

Saint George's thông suốt quay người, nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

Hắn thực sự kinh ngạc vô cùng, này tòa Thần Cung là Thái Dương Thần đắc ý nhất Thần khí, đặc biệt là tại đây hạch tâm, đối mặt nó thì tương đương với đối mặt thời kỳ toàn thịnh Thái Dương Thần.

Nhưng người trước mặt này, vậy mà có thể giấu diếm được nhiều như vậy điều tra pháp thuật, đi sâu đến nơi đây, còn một bộ bình tĩnh bộ dáng, thật là làm hắn trong lòng đều sinh ra thấp thỏm chi ý.

"George, nơi này đã không phải là ngươi có thể giải quyết, ngươi đi chuyên tâm ứng đối hai cái Tà Thần vây công!"

Ong ong!

Bỗng nhiên, hai cái màu vàng chùm sáng buông xuống, truyền ra thật lớn thanh âm.

Hai cái vị thần chân thân chậm rãi đi ra.

Bọn hắn một người mặc biển cả xanh thẳm trường bào, một cái ăn mặc bên trên có sao trời trang trí, mấu chốt nhất là, thình lình đều là thần chi chân thân!

"Tia nắng ban mai cùng. . . Sao trời?"

Phương Nguyên đôi mắt khẽ động, liền thu được thân phận của đối phương.

Thái Dương Thần làm chín trụ thần đứng đầu, lại là nguyên sơ chi thần, tự nhiên cũng có được rất nhiều thuộc thần.

Chư thần trước khi phàm về sau, này chút thuộc thần bên trong, lại có hai lựa chọn đem chân thân đặt ở Thái Dương Thần Thần Quốc ở trong.

Này đã là hiệu trung, cũng là bảo vệ.

Có thể làm được điểm này, hắn nhóm cùng Thái Dương Thần quan hệ, tuyệt đối phải vượt xa chủ thần cùng thuộc thần.

Dù sao, Thần Quốc là thần chi hang ổ, ở vào người khác Thần Quốc bên trong, thì tương đương với đem sinh tử đều giao phó đối phương, cơ bản không có cái nào thần linh sẽ như thế làm.

"Các hạ là vị nào?"

Tia nắng ban mai chi chủ Tịch Ân nhìn Phương Nguyên, khắp khuôn mặt là trang nghiêm vẻ.

Sao trời chi chủ Roderic thì là vung tay lên, chung quanh bỗng nhiên huyễn hóa ra một mảnh Ngân Hà, đem hai cái vị thần chân thân giấu ở bên trong.

Các hạ, là thần chi bên trong lẫn nhau một loại tôn xưng.

Mà Roderic động tác, càng là biểu hiện ra một loại kiêng kị, phảng phất đã đoán được thân phận của Phương Nguyên.

"Thân phận của ta. . . Các ngươi không phải đã đoán được sao?"

Phương Nguyên mỉm cười, giang hai tay ra: "Ta tức là vô tận vị diện chinh phục giả, Thái Dương Thần tử địch, cửu trọng địa ngục người thống trị. . . Apophis!"

Kèm theo lời của hắn âm thanh, chung quanh hư không thậm chí đều có đáp lại, hiện ra tầng tầng địa ngục hư ảnh.

Tại thần chi bên tai, liền truyền đến rất nhiều ác ma sùng bái cùng cầu nguyện thanh âm:

"Ca ngợi ngươi! Apophis! Ngươi là địa ngục người thống trị! Hết thảy ác ma Quân Chủ!"

"Ngươi là tử vong hóa thân, sợ hãi chúa tể, giết chóc tản người!"

"Ngươi nắm giữ hỗn độn cùng hắc ám, là nuốt chửng mặt trời rắn lớn!"

. . .

Rất nhiều ác ma ngữ hội tụ vào một chỗ, thậm chí sinh ra khinh nhờn lực lượng, có thể làm bất kỳ một cái nào nghe được người bình thường trực tiếp sa đọa thành ác ma.

Vô cùng vô tận khinh nhờn ngữ điệu, còn trực tiếp hiển hóa, tạo thành một kiện khoa trương sắc bén áo giáp màu đen, bám vào tại Phương Nguyên thân bên trên.

Cả người hắn hình dáng liền đại biến, thân bên trên hiện ra đen kịt hoa văn, mang theo Nguyên lực mùi vị đi qua như thế thời gian dài dằng dặc, dù cho chỉ là thu về một chút, hắn cũng bắt đầu luyện hóa bộ phận Nguyên lực.

So sánh so sánh mà nói, lúc này thực lực, liền là lúc trước ác ma thợ săn trong thế giới cuối cùng trạng thái toàn thịnh!

"Quả nhiên là ngươi. . . Apophis!"

Tại thần chi trong mắt, lúc này Phương Nguyên, liền giống như một cái cỡ nhỏ cửu trọng địa ngục.

Rất nhiều ác ma đang cầu khẩn cùng ca ngợi, khinh nhờn ngữ điệu quanh quẩn, hóa thành áo giáp cùng vũ khí, càng phải đem cái thế giới này đều kéo vào vực sâu hủy diệt bên trong.

"Nơi này là Thái Dương Thần Thần Quốc, lại là Thái Dương Thần Cung chỗ sâu. . . Dù cho chín trụ thần, đều sẽ bị suy yếu đến cực hạn!"

Tia nắng ban mai chi chủ Tịch Ân nói xong, cảm thấy chính mình thần niệm đang run rẩy.

Bên cạnh sao trời chi chủ Roderic cũng không khá hơn chút nào.

Dù sao, hắn nhóm đối mặt, chính là tập hợp toàn bộ thế giới thần linh lực lượng, đều không thể tiêu trừ đáng sợ Tà Ma!

"Đúng vậy, nơi này là Thái Dương Thần Thần Quốc. . . Thế nhưng là, nơi này cũng là Ma Vực a!"

Hiện ra mặt khác Phương Nguyên cười lớn, vung tay lên, toàn bộ cung điện cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài, đang ở điên cuồng tấn công dồn sức đánh Zoro cùng Jay khẽ giật mình, chợt liền thấy doạ người một màn.

Từng đạo khe hở màu đen, giống như ác ma lợi trảo, xé rách Thái Dương Thần nước bầu trời.

Tại nguyên bản mặt đất màu vàng óng bên trên, rất nhiều ác ma hiển hiện, bắt đầu tùy ý phá hư.

. . .

"Nếu như Thái Dương Thần đem Thần Quốc buông xuống tại chủ thế giới địa phương khác, ta đích xác có chút không thể làm gì, nhưng nơi này dù sao cũng là Ma Vực. . . Ta quyền hành ảnh hưởng chỗ! Dù cho trước đó không tra, bị hắn đánh cắp một bộ phận quyền hạn, muốn thu hồi trở lại cũng chỉ là một ý niệm sự tình!"

"Lúc này, các ngươi hai cái, cũng nhất định phải làm trợ giúp Ramon mà trả giá đắt!"

Phương Nguyên đạm mạc tiến lên, khinh nhờn cùng hỗn loạn lực lượng hóa thành đen kịt trường kiếm, nhanh như gió đâm một cái.

Ba

Ngân Hà nổ tung, hai cái thuộc thần lĩnh vực, căn bản là không có cách ngăn cản loại công kích này, hiện ra thần chi chân thân.

Bọn hắn cầm lấy vũ khí, dù cho lại e ngại, cũng không thể không bày ra phản kích.

"Không có ích lợi gì!"

Phương Nguyên một người một kiếm, tung hoành tan tác, thậm chí hơi sau có lấy Thái Dương Thần Vệ tiến lên vây công, cũng là một kiếm một cái, gọn gàng mà linh hoạt.

'Hai cái này thần linh kinh nghiệm chiến đấu, liền so vui thích nữ thần cái kia hàng lởm mạnh hơn nhiều. . . Đáng tiếc, ở trước mặt ta, còn chưa đủ xem.'

Phương Nguyên dù sao cũng là chiến đấu lập nghiệp, xuyên qua rất nhiều thế giới người, tự thân càng là đi đến Thánh Nhân, bất luận cái gì phương diện đều thiên chuy bách luyện, không có chút nào nhược điểm.

Lúc này khôi phục Apophis thần danh về sau, càng là lập tức thu hoạch được địa ngục gia trì, tại đỉnh phong trên thực lực còn có đột phá.

Hắn một kiếm đâm ra, cửu trọng địa ngục hư ảnh đều gia trì trên đó, trực tiếp trảm phá sao trời khôi giáp, đi sâu Roderic trong cơ thể.

Ngươi

Thần linh kêu thảm, theo vết thương ra chảy ra màu vàng thần huyết.

"Ta theo địa ngục mà đến, những cái kia mục nát chư thần, chắc chắn tiêu vong!"

Phương Nguyên ngâm tụng châm ngôn, lại là một kiếm, Tịch Ân đầu cũng bay lên cao cao.

Hai cái này thần linh bản tôn nát vụn, đột nhiên lại hóa thành hai đoàn nồng đậm ánh sáng cùng hỏa diễm, mang theo báo thù khí thế: "Cùng bọn ta. . . Cùng một chỗ tiêu vong đi!"

"Cũng là Thái Dương Thần tử trung đâu!"

Phương Nguyên sau lưng, đệ cửu trọng địa ngục hiển hiện, chính là một mảnh hư vô cùng hắc ám, bỗng nhiên, theo bên trong duỗi ra vô số đen kịt xiềng xích, trói buộc chặt chùm sáng, trực tiếp kéo vào hỗn loạn cùng hỗn độn bên trong.

"Không. . . Không có khả năng!"

George nhìn một màn này, cảm giác tín ngưỡng đều cơ hồ muốn sụp đổ: "Tia nắng ban mai cùng sao trời, là chủ ta đắc lực nhất thuộc thần cùng bộ hạ, lại là tại Thần Quốc bên trong, đạt được gia trì, làm sao có thể bị dễ dàng như thế. . . Dễ dàng như vậy. . ."

"Đến trình độ này, Ramon đều không có phản ứng, xem ra hoàn toàn chính xác đến cái hết sức giai đoạn mấu chốt a!"

Thanh âm sâu kín, đột nhiên từ sau lưng của hắn vang lên  khiến cho cả người hắn đều cương thẳng lên.

"Tà Thần. . . Ngươi hưu muốn. . ."

George từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, đột nhiên, thân thể liền bị ngọn lửa màu đen nuốt chửng, trong chốc lát tiêu tán vô tung.

Cái này Thái Dương Thần sơ đại giáo tông, Thần Quốc đại hành giả, kỳ tịnh giả bên trong cao nhất thánh linh, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bị yên diệt.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài, Jay cùng Zoro, liền phát hiện Thái Dương Thần Vệ động tác một thoáng ngốc trệ, càng không có phục sinh chi năng, liền liền nguyên bản phòng ngự màn sáng cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Hắn nhóm liếc nhau, không chút do dự phóng tới cung điện.

Chỉ tiếc, vẫn là đến muộn một bước.

Phương Nguyên đứng tại hồ nước màu vàng óng trước mặt, nhìn ở trong khổng lồ thần thể, trong đôi mắt không khỏi mang theo mỉm cười: "Thái Dương Thần. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.