Chương 717: Mặt trời

Chương 717: Mặt trời

"Thái dương thần điện. . . Tại sụp đổ?"

Jay cùng Zoro thần niệm bên trong mang theo kinh hãi, nhìn xem Thái Dương Thần Cung từng khối nổ tung.

"Không có khả năng, trừ phi là có người từ nội bộ phá hư, nếu không đây chính là một kiện Thần khí a!"

Zoro vẻ mặt trầm ngưng, mười tám cái giết chóc hóa thân bỗng nhiên hợp lại làm một, xông vào Thần Cung chỗ sâu.

Thái Dương Thần Cung chỉ là một cái tên, tại nó bên trong, rất nhiều không gian hội tụ, núi non trùng điệp, giống như một tòa thật to mê cung.

Nếu như là bình thường, có giáo tông Saint George's ở giữa chủ trì, cho dù là thần linh, cũng nhất định phải tốn hao to lớn thời gian cùng tinh lực, mới có thể đột phá tầng tầng trở ngại, đến hạch tâm, trừ phi giống như Phương Nguyên, nương tựa theo thần tính con trai định vị cùng mình thôi diễn, trực tiếp phá giải.

Nhưng lúc này, cả tòa Thần Cung đều tại sụp đổ, căn bản không ngăn cản nổi hai cái phát cuồng Chân Thần.

"Là ai?"

"Là ai đoạt tại chúng ta đằng trước!"

Jay thanh âm bên trong mang theo to lớn lửa giận, còn có lạnh thấu xương sát khí: "Cái kia hèn hạ tiểu thâu, đáng xấu hổ kẻ trộm, ta muốn đem linh hồn của hắn trấn áp tại ác ma chi hỏa bên trong, đốt cháy một ngàn năm!"

Lúc này, hắn hết sức cảm giác được một cách rõ ràng, có một cái tồn tại, thừa dịp hắn nhóm hai lớn Tà Thần vây công thần điện thời điểm, len lén lẻn vào trong đó, có lẽ còn thu được không ít chỗ tốt.

Tâm tư dị biệt bên trong, hai thần xé rách cuối cùng nhất trọng lá chắn.

Ong ong!

Chung quanh màn sáng phảng phất bọt xà phòng vỡ vụn, hiện ra một cái không gian thật lớn.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, còn là trên mặt đất một cái to lớn màu vàng ao, hào quang chói sáng không ngừng theo bên trong phát ra, phảng phất rơi xuống một vầng mặt trời.

Nhưng lúc này, bất luận Zoro vẫn là Jay, hắn nhóm ánh mắt đều bị cái kia đạo sừng sững tại kim trì phía trên bóng người hấp dẫn.

Đó là một cái đen kịt Bàng đại nhân ảnh, người mặc áo giáp đen, sau lưng ba cặp kim loại cánh chim kéo ra, giống như che trời cự thủ, bỗng nhiên đem ao lớn toàn bộ bao phủ.

Cửu trọng địa ngục hư ảnh, không ngừng gia trì tại hắn thân bên trên  khiến cho hắn tản mát ra xa so với ác ma đại công tước kinh khủng khí tràng.

Không hề nghi ngờ, này là ác ma quân vương!

Thậm chí, liền liền hắn nhóm hai cái này Chân Thần, trong cơ thể thần tính cũng tại kịch liệt dao động, cơ hồ muốn thoát thể mà ra.

"Cửu trọng địa ngục chi chủ! Thần tính đầu nguồn —— Apophis!"

Chỉ một cái liếc mắt, hai cái vị thần liền kêu lên trước mặt cái này đen kịt bóng người thần danh, trong lòng nổi lên khó nói lên lời sợ hãi.

Chính là cái này tồn tại, một tay đánh bại Thái Dương Thần Ramon, sáng lập cửu trọng địa ngục, rải lấy thần tính.

"Không có khả năng!"

Zoro có chút chân nhũn ra, suýt nữa liền muốn quay đầu chạy trốn: "Apophis chân thân không phải đã vẫn lạc, chỉ tồn tại một cái ý chí sao? Cái gì ý chí, có thể cường đại như vậy?"

"Ha ha. . . Apophis, ngươi vậy mà chủ động hiện thân! Quá tốt rồi!"

Jay lại là toàn thân run rẩy, trong ánh mắt tản mát ra đỏ tươi ánh sáng: "Làm gì đợi đến địa ngục con trai nhóm tại Ma Vực bên trong quyết ra thắng bại? Chỉ muốn ở chỗ này chiến thắng ngươi, ta liền là chân chính địa ngục quân vương!"

"Tử vong tàn lụi!"

Hắn đột nhiên hóa thân thành cự đại ác ma hình dáng, hướng về áo giáp đen bóng người vọt tới.

"Không thể để cho Apophis nuốt chửng Thái Dương Thần Ramon, nếu không hắn tất nhiên sẽ tấn thăng đến cảnh giới càng cao hơn, chúng ta địa ngục con trai, liền lại không có cơ hội!"

Một loại hiểu ra, tại Zoro đáy lòng tạo ra  khiến cho hắn khắc phục sợ hãi của mình, mười tám thân ảnh tản ra, vây quanh tiến lên: "Giết chóc lĩnh vực!"

Hai cái khổng lồ Thần Quốc hư ảnh hiển hiện.

Tử vong cùng giết chóc!

Đây đều là Tà Thần bên trong đỉnh phong thần chức, lúc này lại hợp hai làm một, đồng tâm hiệp lực đối kháng hết thảy ác ma đầu nguồn.

Tại Zoro cùng Jay ánh mắt mong chờ bên trong, hai lớn lĩnh vực lực lượng ầm ầm đụng vào địa ngục hư ảnh, chợt phát ra miểng thủy tinh nứt thanh thúy âm hưởng, một thoáng biến mất không còn tăm tích.

Không

Cũng không phải là biến mất.

Tại Zoro cùng Jay cảm ứng bên trong, hắn nhóm lực lượng, đều bị cái kia bóng người màu đen hút lấy lấy, giọt nước không lưu.

"Không có khả năng!"

Zoro kinh hô: "Tử vong cùng giết chóc, rõ ràng là tính chất khác biệt thần lực, vì cái gì đều có thể bị hấp thu? Địa ngục chi chủ Apophis, đến tột cùng là một nhân vật ra sao?"

Nhưng lúc này, Jay đã rõ ràng không để ý tới cái kia rất nhiều.

Mãnh liệt tử vong linh khí từ trên người hắn bùng nổ, hóa thành một đạo cột sáng, thẳng tắp nện ở bóng người phía trên.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Bóng người màu đen bả vai tựa hồ hiện ra một cái hắc động, đang không ngừng nuốt chửng lấy cột sáng, nhưng lại lung lay thoáng qua, hình thể mỏng manh rất nhiều.

"Không nên bị hù sợ, công kích của chúng ta vẫn hữu dụng!"

Zoro con mắt to sáng lên  đồng dạng vung tay lên, mãnh liệt thần lực phảng phất Cự Long thức tỉnh, gầm thét rơi vào bóng người thân bên trên.

Hắn nhóm đều là không ngừng giết ra đường máu thần tính con trai, lại thành công phong thần, thần chức lại thập phần cường đại mà có tiềm lực  có thể nói, hoàn toàn liền là chín trụ thần thực lực cấp bậc.

Lúc này hợp lại phía dưới, bóng người màu đen không ngừng mỏng manh, hiện ra phía dưới tình cảnh.

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, nguyên bản dữ tợn bóng đen triệt để nổ tung, hiện ra một cái người bình thường thân hình.

Thân hình hắn mơ hồ, mặc áo giáp, trên tay có lấy một khỏa ánh sáng chói mắt bóng, tản mát ra chói mắt hào quang, giống như một khỏa mặt trời nhỏ.

Hai đạo đen kịt cùng thần lực màu đỏ ngòm, đang quanh quẩn tại trên thái dương, tựa hồ tại phụ tá lấy luyện hóa.

"Không tốt!"

Thần chi tư duy kinh khủng bực nào? Chỉ là thấy cảnh này, Zoro cùng Jay liền hiểu hết thảy: "Cái này Apophis, đang ở mượn trợ lực lượng của chúng ta, tới luyện hóa Thái Dương Thần Ramon, chặn đánh hắn phản kháng cuối cùng!"

Thái Dương Thần Ramon dù sao cũng là nguyên sơ chi thần, cho dù là trạng thái trọng thương, cũng không phải Phương Nguyên có thể tuỳ tiện cầm xuống.

Nhưng hắn mượn nhờ hai cái Tà Thần thần lực, còn có hắn nhóm trên người vận mệnh chiếu cố, di hoa tiếp mộc, man thiên quá hải, rốt cục thành công làm đến điểm ấy.

"Muốn luyện hóa Thái Dương Thần chức, ta một người còn lực có chưa đến, mấu chốt nhất, vẫn là phải thu hoạch được bản thổ thần lực duy trì, làm chìa khoá. . . Mà dựa theo vận mệnh chiếu cố, Zoro cùng Jay, là có khả năng nhất người, nhưng bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng ra tay hiệp trợ ta. . ."

Phương Nguyên giơ chùm sáng, bỗng nhiên theo hướng bộ ngực mình.

Nguyên lai vừa rồi, hắn cố ý hiển hóa áo giáp đen bóng người, chỉ là một cái mưu kế.

Chủ động hấp dẫn hai lớn Tà Thần ra tay, âm thầm lại đem hắn nhóm lực lượng mượn dùng, rốt cục trấn áp Ramon ý chí phản kháng cuối cùng, thu được hoàn chỉnh Thái Dương Thần chức!

Thấy cảnh này, Jay cùng Zoro đều là muốn rách cả mí mắt, nhưng căn bản không thể làm gì.

Trước đó toàn lực thôi phát thần lực ra tay, cũng lệnh hắn nhóm hết sức mỏi mệt, thần lực khôi phục cần một cái ngắn ngủi không cửa sổ kỳ.

Mà liền là tại đây cực kỳ nguy cấp trong chốc lát, Phương Nguyên đã đem chùm sáng triệt để hòa tan vào thân thể.

"Mặt trời a. . ."

Hắn lẩm bẩm một tiếng, chỉnh cá nhân trên người đều thả ra không có gì sánh kịp hào quang.

Quang mang này hết sức loá mắt, mang theo ấm áp cùng cực nóng, cùng lúc trước mặt trời quang huy của thần cơ hồ không khác nhau chút nào.

Nhưng thấy cảnh này Zoro cùng Jay, tâm lại là trong nháy mắt chìm xuống dưới.

. . .

Tử Kim Hoa vương quốc.

Bội thu giáo hội bên trong.

Vieral bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Bên cạnh vui thích nữ sĩ đồng dạng hết sức bất nhã há to miệng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lại sau một lúc lâu, một mảnh to lớn bóng mờ, liền bắn ra tại mặt đất.

Tất cả phàm nhân, cũng không khỏi ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời.

Lúc này đúng là giữa trưa, mặt trời treo cao thời điểm.

Nhưng mắt thường có thể thấy, từng đạo khe hở màu đen, giống như ác ma lợi trảo, không ngừng lan tràn, đưa về phía mặt trời.

Phảng phất ngày ăn, bóng đen to lớn, tại trên thái dương hiển hiện.

"Mặt trời. . ."

"Thần linh a. . ."

"Vĩ đại Ramon, xin mời không nên rời bỏ chúng ta. . ."

Rất nhiều người bình thường thất kinh, hướng về mặt trời cầu nguyện, nhưng bất kỳ thủ đoạn nào đều toàn diện không có có hiệu quả.

Đốm đen thong thả mà kiên định thôn phệ hết mặt trời  khiến cho toàn bộ thế giới lâm vào một vùng tăm tối ở trong.

Một lát sau, một điểm hào quang chói sáng hiển hiện, trên bầu trời hiện ra một cái lấp lánh nhẫn kim cương, lại mở rộng trở thành Tân Nguyệt, cuối cùng hóa thành một khỏa hoàn chỉnh mặt trời.

Nhìn thấy một màn này người bình thường vui đến phát khóc, nhảy cẫng hoan hô.

Nhưng truyền kỳ trở lên siêu phàm người, lại là không hẹn mà cùng nhíu mày: "Mặt trời. . . Khác biệt!"

"Mặt trời thần chức. . . Bị cướp!"

Vieral nhìn lên bầu trời, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng: "Ramon. . . Vẫn lạc!"

Bên cạnh vui thích nữ sĩ không khỏi lâm vào yên lặng.

Mặc dù đến hỗn loạn thời đại, bất luận cái gì chư thần đều có tử vong khả năng, liền liền tử thần đều cái thứ nhất ngã xuống.

Nhưng chư thần bên trong mạnh nhất Thái Dương Thần như thế, vẫn là làm nàng không khỏi rùng mình.

"Hung thủ là ai? Địa ngục con trai? Một cái nào đó ẩn giấu cao giai truyền kỳ? Hay hoặc là. . . Chân Thần bản thân?"

Vieral nhanh chóng suy tư, bắt đầu thôi diễn sự biến hóa này sẽ cho thế giới mang tới khác biệt.

Mà chợt, hoàn cảnh chung quanh hơi là mềm lại.

Loại biến hóa này hết sức nhẹ nhàng, chỉ có vui thích nữ sĩ nếu có điều xem xét lườm bội thu nữ thần liếc mắt.

"Ta được đến vận mệnh gợi ý!"

Vieral vẻ mặt trang nghiêm: "Thần tính con trai số mệnh cuộc chiến đã bắt đầu. . . Chư thần đều phải tiến vào ma vực bên trong, đối kháng tối chung cực tà ác!"

"Tối chung cực tà ác?"

"Không tệ, cửu trọng địa ngục, đem theo Minh giới dốc lên, đi vào chủ thế giới!"

Bội thu nữ thần dùng một loại vịnh ngâm ngữ khí nói xong: "Ác ma chi vương, cửu trọng địa ngục chi chủ, giết chóc, hỗn loạn, tử vong chúa tể Apophis, đem tại đệ cửu trọng địa ngục ở trong  chờ đợi lấy sau cùng cuộc chiến đến!"

. . .

Apophis

Jay gầm thét, thanh âm bên trong ẩn chứa sâu sắc tuyệt vọng.

Hết sức hiển nhiên, hắn nhóm ban đầu liền không phải là đối thủ của Apophis, tại đối phương thôn phệ Thái Dương Thần về sau, tất cả những thứ này liền càng thêm rõ ràng.

"Ta nói. . . Mặt trời, quy về ta chưởng khống!"

Phương Nguyên đạm mạc nhìn Jay, bỗng nhiên mở miệng.

Hắn lúc này, tự nhiên là Apophis hình ảnh, trên người áo giáp hóa thành ám kim sắc, một bộ băng lãnh mặt nạ đem khuôn mặt hoàn toàn che kín.

"Địa ngục, đem thăng với thế giới!"

Ầm ầm!

Kèm theo tuyên ngôn, toàn bộ Ma Vực đều là rung động dữ dội, phạm vi bắt đầu hung mãnh khuếch trương.

Thậm chí, xuyên thấu qua đại địa  có thể thấy cửu trọng địa ngục hình dáng.

"Cái này là chân chính hỗn độn Tà Thần sao?"

Zoro nhìn xem một màn này, không khỏi cười khổ: "Tại hắn nhóm trong mắt, chúng ta chỉ là. . . Sâu kiến?"

Cờ-rắc!

Kèm theo Thái Dương Thần ngã xuống, còn có Ma Vực khuếch trương, toàn bộ Thần Quốc lập tức bắt đầu vỡ vụn.

Jay dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể đi đầu lui bước.

Zoro theo sát phía sau, đột nhiên, đôi mắt khẽ động, phát hiện bị phong ấn ở thủy tinh bên trong Amanda đám người.

Hắn tay khẽ vẫy, này chút thủy tinh liền biến mất không thấy gì nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.