Chương 718: Tập kết

Chương 718: Tập kết

Ma Vực rìa.

Đi qua phạm vi lớn khuếch trương, thiêu đốt lên địa ngục đất đai, lập tức liền đem rất nhiều biên giới đại quân trận doanh bao quát đi vào.

Phương Nguyên từng ngắn ngủi dừng lại qua cỡ lớn doanh địa, tự nhiên cũng ở trong đó.

"Ác. . . Ác ma!"

Tại ngày ăn qua đi, người mạo hiểm cùng các binh sĩ đầu tiên là kinh ngạc nhìn xem cảnh vật chung quanh cấp tốc biến hóa, nhiệt độ đồ thăng, liệt diễm bay lượn.

Chợt, từng con ác ma thân ảnh liền theo đường chân trời nổi lên.

Phía trước nhất chính là tiểu ác ma, số lượng tối thiểu có mười vạn trở lên, đại ác ma ở trong đó hào không thấy được, giống như từng cái tiểu đội trưởng.

Thậm chí, còn có mấy tầng lầu cao ma tượng, hình thể cồng kềnh, nhưng mang theo kịch liệt ăn mòn nọc độc nhuyễn trùng chi mẫu, toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm Luyện Hỏa ma. . . Đủ loại muôn hình muôn vẻ cao giai ác ma, đồng thời xuất hiện, thống lĩnh đại quân, liền liền cho biên giới chỗ nhân loại mang đến tổn thất thật lớn.

Tử vong cùng hủy diệt, thời khắc tại đây chút trong khu vực diễn ra.

Giết

"Chúng ta sau lưng, chính là chúng ta quốc thổ, có thân nhân của chúng ta, không thể lui! Một bước đều không thể lui!"

Một cái quân đoàn bên trong, thống soái điên cuồng mà gào thét.

Đáng tiếc, thân thể máu thịt người bình thường, tại ác ma trước mặt, thật sự là thế yếu quá lớn.

Đến ở bên cạnh phiên chợ bên trong, đám mạo hiểm giả cũng là hết sức đoàn kết, tụ tập được một nhóm tinh nhuệ, thử mấy lần phá vây, đáng tiếc bị ác ma biển chiến thuật cho gắt gao chặn đánh ở.

"Hội trưởng! Chúng ta nên làm cái gì?"

Doanh địa hạch tâm, một nhóm cao giai chức nghiệp giả hội tụ, nhìn chằm chằm một cái râu ria hoa râm người mạo hiểm.

Hắn thân hình cao lớn, lúc này khoác lên chiến giáp, phảng phất một cái không già Chiến Thần.

Đây là bản địa người mạo hiểm công hội hội trưởng, một vị Truyền Kỳ cấp bậc chiến sĩ!

Theo thực lực mà nói, có chút cao phối, bất quá cân nhắc đến trấn thủ Ma Vực rìa, lại là nhất định phải.

"Ngày ăn, còn có này Ma Vực khuếch trương. . ."

Dù cho thân là truyền kỳ, hội trưởng Bard lúc này cũng là không thể quyết đoán.

Trong lòng hắn, vẫn như cũ dừng lại tại vừa rồi rung động ở trong.

Càng là tiếp cận quy tắc, tiếp xúc thế giới bản chất cường giả, càng có thể cảm giác được vừa rồi ngày ăn kinh khủng: 'Có người. . . Chạm đến Thái Dương Thần lĩnh vực? Đồng thời, liên hợp này Ma Vực khuếch trương hiện tượng, chẳng lẽ là địa ngục con trai? Đây đối với thế giới mà nói, chỉ sợ là bết bát nhất tin tức. . .'

Đương nhiên, lúc này vẫn là phải trước hết nghĩ chính mình, cân nhắc như thế nào phá vây.

Bard nhìn khắp bốn phía.

Đang ngồi đều là cao giai chức nghiệp giả, thậm chí dưới tay còn nắm giữ lấy không ít tinh nhuệ, lực lượng như vậy, cho dù là vây giết một đầu truyền kỳ ác ma, đều là đầy đủ.

Nhưng mấu chốt là, phía ngoài đại quân ác ma bên trong, truyền kỳ tuyệt đối không chỉ có một đầu!

Hắn có khả năng hết sức cảm giác được một cách rõ ràng phía ngoài nguy hiểm.

'Cho dù là chia ra phá vây, cũng sẽ bị dĩ dật đãi lao đám ác ma tiêu diệt từng bộ phận a? Liền ngay cả ta khả năng đào tẩu tính đều rất nhỏ. . . Bởi vì làm ác ma thực sự nhiều lắm. . .'

Bard trong lòng thở dài một tiếng, lại nghe thấy cách đó không xa, hàng loạt huyên náo cùng kêu thảm truyền đến.

Cái kia là ác ma đang ở điên cuồng tấn công quân doanh, tùy ý tàn sát lạc đàn nhân loại.

"Ta đã có quyết định, nhất định phải cố thủ chờ cứu viện!"

Hắn trấn định lại, nhìn xem chung quanh các thủ lĩnh: "Nơi này đại quân, đến từ năm cái khác biệt quốc gia, trong đó còn có hai cái đế quốc! Tại tiếp vào tin tức về sau, chúng nó nhất định sẽ phái ra tiếp viện. Đồng thời. . . Ta cũng thông qua đủ loại con đường, hướng tổng bộ cùng từng cái giáo hội phát đi tin tức, chỉ cần có thể kiên trì một quãng thời gian, tuyệt đối có thể đợi đến viện binh đến!"

"Đã như vậy, chúng ta liền xuống tử thủ!"

Mấy người thủ lĩnh liếc nhau, đều là gật đầu.

Chia ra phá vây, là có chút bất đắc dĩ cuối cùng thủ đoạn, liền liền truyền kỳ đều không có lòng tin tuyệt đối có khả năng chạy thoát.

Lại càng không cần phải nói, thủ hạ của bọn hắn cùng thân nhân, chắc chắn tại đây loại phá vây chiến bên trong tổn thất nặng nề, thậm chí toàn quân bị diệt.

Bởi vậy, cũng chỉ có thể cố thủ tại chỗ  chờ đợi cái kia một tia hy vọng!

Trên thực tế, hi vọng tới rất nhanh, trong dự liệu tiếp viện, dùng tốc độ khó mà tin nổi đến.

Không đến bao lâu, ưu sầu Bard liền đạt được một cái làm hắn ngạc nhiên tin tức cơ hồ hết thảy đại lục ở bên trên quốc gia, cùng với giáo hội, đều phái ra đỉnh tiêm nhân thủ, đi tới Ma Vực.

Ba ngày sau đó.

"Đằng trước liền là La Qua doanh địa!"

Một nhánh đại quân chậm rãi lái vào Ma Vực, bên trong mỗi một cái chiến sĩ, thân bên trên đều khoác lên áo giáp, tản ra chức nghiệp giả khí thế, tinh nhuệ đến cực điểm, uyển như dòng lũ sắt thép, nhỏ cỗ ác ma tại trước mặt bọn hắn, dồn dập giống như bọt nước một dạng bị đập nát.

Người đầu lĩnh, cưỡi tại một thớt xinh đẹp ngựa trắng bên trên.

Này ngựa so bình thường ngựa cao hơn hai cái đầu, thần tuấn vô cùng, phát ra hào quang, thình lình mang theo Thần giới thiên mã huyết thống.

Trong truyền thuyết, thiên mã là chư con cưng của thần, làm chư thần lôi kéo xe ngựa, có thể khu sử thiên mã, dù cho chỉ là thiên mã hậu đại người, cũng là trời sinh vương giả!

Người tuổi trẻ này ăn mặc quang minh áo giáp, tên là William, là thần thánh Quang Minh đế quốc vương tử, có được cao quý huyết thống cùng mạnh mẽ mẫu tộc, vừa vừa ra đời liền được lập làm người thừa kế.

Mà thần thánh Quang Minh đế quốc, cũng là đại lục ở bên trên cường đại nhất một trong những quốc gia, dưới trướng Quang Minh kỵ sĩ đoàn, có được đại lục mạnh nhất quân mỹ danh.

Dạng này người, trời sinh liền là thế giới con cưng, thiên chi kiêu tử!

Lúc này, William nhìn về phía trước rất nhiều đại quân ác ma, trên mặt liền không khỏi hiện ra vẻ kiên nghị: "Thân vì nhân loại, ta nhất định phải bảo vệ hòa bình thế giới, lãnh đạo toàn bộ đại lục chống lại ma tai, cũng là đế quốc chúng ta trách nhiệm!"

"Ca ngợi ngươi, vương tử điện hạ!"

Ở bên cạnh hắn, còn có mấy cái đại chủ giáo, nghe vậy con mắt đều là sáng lên.

Có ác ma uy hiếp, trong nhân loại khó được bắt đầu vứt bỏ hiềm khích lúc trước, có dắt tay xu thế cùng khả năng.

Báo

Lúc này, một tên trinh sát tới bẩm báo: "Đã cùng phía trước doanh địa bắt được liên lạc, xác nhận vây quanh ác ma số lượng có mười vạn, cao giai ác ma vô số, đã lộ diện truyền kỳ ác ma, có ba đầu!"

Tê

Nghe được dạng này số lượng, cho dù là bên cạnh đám người hầu, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Quả nhiên không hổ là cả nhân loại tai hoạ, ác ma. . ." William cắn răng, bỗng nhiên nhìn sang một bên: "Lần này. . . Chỉ sợ cần phải mượn Đại Địa mẫu thần lực lượng!"

"Không có vấn đề!"

Đại Địa mẫu thần chủ giáo đứng dậy: "Ác ma lực lượng, đang ở ô nhiễm đất đai, này là đối với chủ ta khinh nhờn! Lần này. . . Ta đã đem Thánh tử mang đi qua!"

Thánh tử Rudolf!

Có thể nói, ác ma nguy hại có nhiều kinh khủng, danh tiếng của hắn liền truyền bá được nhiều cấp tốc!

Cứu rỗi con trai! Thế giới hi vọng! Thần linh con cưng. . . Rất nhiều quầng sáng, bao phủ ở trên người hắn, thậm chí ngay cả William đều có một tia ghen ghét.

"Vương tử điện hạ!"

Lúc này, một tên ăn mặc màu xanh da trời khôi giáp kỵ sĩ liền ra khỏi hàng, hơi hướng về William hành lễ.

"Thánh tử các hạ, hết thảy liền nhờ ngươi!"

William hơi gật đầu: "Chỉ cần lần này có thể thành công, ta chắc chắn sẽ hướng phụ vương bẩm tấu công lao của ngươi, đồng thời vì ngươi tại thần thánh quảng trường dựng đứng pho tượng!"

"Hết thảy vinh quang, đều quy về ta thần!"

Rudolf mặc dù là bị thúc giục sinh ra, lúc này lại lời nói thoả đáng, tiến thối có theo.

Thậm chí, vẻn vẹn chỉ nói là âm thanh, liền mang theo một loại vuốt lên lòng người lực lượng.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, William mặc dù ý cười mặt mũi tràn đầy, trong con ngươi nhưng lại có một tia âm trầm.

"Ác ma a. . ."

Rudolf giục ngựa, đi vào đại quân tiên phong.

Chi quân đội này đến, tự nhiên sớm đã bị đại quân ác ma phát giác, từng con tiểu đội rải ở chung quanh, trên bầu trời còn có bay lượn đại ác ma điều tra.

Hắn nhìn một màn này, bỗng nhiên thở sâu.

Một cái giống lĩnh vực, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài lực lượng, bỗng nhiên dùng hắn làm trung tâm, bao phủ phương viên mấy chục dặm Anh phạm vi.

"Tịnh hóa lĩnh vực!"

Đây là hắn bẩm sinh năng lực thiên phú  có thể tiêu trừ ác ma ô nhiễm, thậm chí cắt giảm thần tính!

Đồng thời, kèm theo trưởng thành, lĩnh vực phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng, lúc này đã đến một loại nào đó cực hạn.

"Cạc cạc!"

Trên bầu trời đại ác ma, cảm thụ rõ ràng nhất.

Chúng nó kêu thảm, liều mạng vỗ cánh, lại một lần trở nên suy yếu vô cùng, căn bản là không có cách chống đỡ năng lực phi hành, từng cái từ không trung rơi xuống, trên mặt đất nổ tung máu bắn tung toé.

Trên mặt đất ác ma đồng dạng thét chói tai vang lên, từng tia khói trắng theo thân bên trên toát ra, toàn bộ thân hình cũng bắt đầu chậm rãi hòa tan đứng lên.

Tịnh hóa lĩnh vực uy năng  đồng dạng cũng thu được cực lớn tăng trưởng. Cho dù là cao giai ác ma, cũng dưới quang mang này trở nên uể oải suy sụp, mặc cho xẻ thịt.

"Công kích!"

William thấy này, ánh mắt sáng rõ, quơ trên tay kỵ sĩ kiếm: "Giết sạch ác ma! ! !"

Quang Minh kỵ sĩ đoàn lớn tiếng kêu gào, hóa thành cuồn cuộn hồng lưu, phóng tới ác ma.

Vị vào trong đó các mục sư cũng dồn dập ra tay, đủ loại tăng thêm hình pháp thuật rơi vào các chiến sĩ thân bên trên.

Này lên kia xuống, nguyên bản nhìn như ác ma khủng bố đại quân, liền phảng phất bị dao nóng cắt mỡ bò một dạng, tuỳ tiện chia cắt ra tới.

Thấy này, bị vây quanh trong doanh địa người lập tức bắt đầu reo hò phối hợp tác chiến.

"Đáng chết nhân loại!"

Đại quân ác ma bên trong, vài đầu khổng lồ ác ma gầm thét, hướng biển mẫu vọt tới, mỗi một cái đều là Truyền Kỳ cấp bậc ác ma!

Cũng chỉ có hắn nhóm cấp bậc, mới có thể tại tịnh hóa lĩnh vực hạ tự do hành động.

"Nhanh chóng hộ vệ Rudolf đại sư!"

Không cần William vương tử hạ lệnh, giấu ở trong quân rất nhiều truyền kỳ cường giả liền phóng lên tận trời, chủ động đem ác ma thế công đón lấy.

Đến tận đây, đám ác ma lâm vào triệt để thế yếu bên trong, rốt cuộc hết cách xoay chuyển.

Một trận chiến qua đi, đổ máu nổi đâm.

Đám ác ma thi thể chồng chất thành núi, nhân loại các binh sĩ cũng là cũng giống như thế.

Bất luận cái gì đi lại trên chiến trường người, đều sẽ cảm giác được tâm tình một hồi trầm trọng.

Mà kèm theo William vương tử đánh vỡ La Qua doanh địa chi vây, lại giải cứu ra đại quân về sau, rất nhiều tin tức tốt liền ùn ùn kéo đến.

Các quốc gia viện binh không ngừng chạy tới, liền truyền kỳ cường giả đều tích súc hơn mười vị.

Cơ hồ tất cả thần chi đều phái ra hàng loạt nhân mã, đến đây điều tra Ma Vực tin tức.

Thậm chí, có vài vị đã vụng trộm chân thân đến đây.

Dù sao, Thái Dương Thần an nguy cùng tung tích, thực sự quá trọng yếu.

Đồng thời, tại vây quanh sau khi giải trừ, những cái kia nguyên bản du đãng tại Ma Vực bên trong người mạo hiểm, cũng là lần lượt trở về.

Bọn hắn đã may mắn lại bất hạnh, mặc dù tránh qua, tránh né bị vây quanh vận rủi, nhưng ở đã bộ dáng đại biến, nguy hiểm uổng phí bay lên Ma Vực bên trong, gặp được nguy hiểm tính mạng một dạng không ít.

Có thể thành công sống sót, trở về doanh địa, đều là may mắn bên trong may mắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.