Chương 719: Chúc phúc

Chương 719: Chúc phúc

"Nghĩ không ra, chúng ta vậy mà còn có thể sống được về tới đây. . ."

Kerleg cùng Michael lẫn nhau trộn lẫn vịn, tiến vào doanh địa cửa chính, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

"Tất cả những thứ này còn phải nhờ có Lô Ân tiên sinh. . ."

Kerleg cảm kích nhìn về phía bên cạnh Phương Nguyên.

Thái Dương Thần nước hủy diệt, đến mức như thế đột nhiên  khiến cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cũng may thời khắc nguy hiểm, là cái này Lô Ân xuất hiện, đem bọn hắn cứu lại.

Về sau, Ma Vực bên trong ác ma hoành hành, cũng là ba người giúp đỡ lẫn nhau, lại thêm mấy phần không hiểu thấu vận khí, rốt cục may mắn còn sống sót đến bây giờ.

Có cái này đại tiền đề, cho dù bọn họ trước đó còn hoài nghi tới Phương Nguyên, lúc này cũng căn bản không đi đề.

"Chỉ là đáng tiếc. . . Amanda. . ."

Michael thì thào nói xong, thanh âm bên trong mang theo một chút ảm đạm.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Amanda trúng Thái Dương Thần kim tự tháp bẫy rập, có lẽ đã hài cốt không còn.

Dù cho còn có thể may mắn còn sống sót, ở phía sau tới Thần Quốc hủy diệt cùng ác ma hoành hành trong tai nạn, đối phương may mắn còn sống sót hi vọng cũng hết sức xa vời.

"Ta không tin!"

Lúc này, Kerleg lại là chém đinh chặt sắt, sắc mặt kiên nghị: "Trừ phi tận mắt nhìn đến Amanda thi thể, nếu không ta tuyệt đối không tin nàng đã chết. . ."

"Như vậy. . . Hai vị, xin từ biệt!"

Phương Nguyên lườm liếc chung quanh, nói cáo biệt.

"Cái này. . . Xin mời dù như thế nào cũng cho chúng ta mở tiệc chiêu đãi ngươi một lần, coi như là vì ân tình hơi báo đáp!"

Kerleg sờ lên mũi: "Phát sinh loại đại sự này, Lô Ân tiên sinh một mình ngươi cũng hết sức bối rối a? Không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ, ít nhất tìm hiểu tin tức dễ dàng một chút, chúng ta tại nơi này người mạo hiểm công hội bên trong, cũng coi như có chút giao thiệp. . ."

"Không cần!"

Phương Nguyên chỉ chỉ phía trước: "Người đón ta đã tới!"

Ừm

Kerleg cùng Michael khẽ giật mình, chợt thấy một đội bội thu nữ thần mục sư đi tới.

"Một, hai, ba, bốn. . . Bội thu nữ sĩ mục sư dùng quần áo và trang sức bên trên màu vàng mạch tuệ hoa văn làm bằng chứng, hoa văn càng nhiều đẳng cấp càng cao. . . Nữ nhân này lại có năm đạo đòn khiêng, chẳng lẽ là bội thu nữ thần giáo tông?"

Michael hét lên kinh ngạc, lại vội vàng nắm kéo Kerleg cùng Phương Nguyên: "Nhanh lên tránh đi, nếu không liền là đối thần bất kính! Này tại bất luận cái gì quốc gia cũng là tội lớn!"

Hắn vội vàng thối lui đến bên cạnh, tránh ra Đại Đạo, trên mặt lại hơi nghi hoặc một chút: "Nhìn các nàng tư thế, hẳn là tới đón tiếp một vị đại nhân nào đó, nhân vật dạng gì, mới có thể làm một vị giáo tông như thế, chẳng lẽ là một vị nào đó thành danh đã lâu truyền kỳ?"

Michael

Lúc này, bên cạnh Kerleg lại là nghĩ đến cái gì, một mặt hoảng sợ nắm kéo Michael cánh tay: "Ngươi xem!"

Tại hai người bọn họ con mắt trợn to bên trong, cao gầy dáng người nữ giáo tông đi vào Phương Nguyên trước mặt, hơi hành lễ: "Chào mừng ngài đến, Lô Ân miện hạ!"

"Ừm, xem ra tiếp vào tin tức của ta về sau, các ngươi lập tức liền chạy đến. . ."

Phương Nguyên liếc nhìn một vòng: "Còn tới không ít truyền kỳ đâu?"

"Truyền kỳ người tổng cộng có ba mươi sáu vị, còn có hơn mười vị trong thế tục quốc vương cùng vương tử, trong bọn họ địa vị cao nhất chính là William hoàng trữ, dĩ nhiên, nếu như hắn biết ngài đến tới, tất nhiên sẽ tự mình ra nghênh tiếp! Dù sao, ngài không chỉ có thân là truyền kỳ, càng là Tử Kim Hoa vương triều người khai sáng!"

Vị này bội thu nữ thần giáo tông, tên là Miranda, Phương Nguyên đã từng gặp một lần, đối nàng vóc người cao gầy còn có khiến người như gió xuân ấm áp lời nói khắc sâu ấn tượng.

"Đồng thời. . . Tại những người này bên trong, còn có thật nhiều tồn tại đặc thù  dựa theo thần linh ý chí, đến đây nơi này!"

Miranda nháy nháy mắt: "Trong đó có vị kia theo Tử Kim Hoa trong vương quốc đi ra cứu rỗi Thánh tử —— Rudolf!"

"Rudolf sao? Này cũng là có thể nhìn một chút. . ."

Phương Nguyên cười cười, nhường Miranda dẫn đường, hướng đi phiên chợ chỗ sâu.

Hai bên người đi đường dồn dập cung kính tránh ra con đường, dùng đủ loại ánh mắt phức tạp nhìn này một nhóm.

Tại chỗ, Kerleg cùng Michael vẫn còn ngơ ngác đứng đấy, giống như hai cái pho tượng.

"Ta không có nghe lầm chứ? Giáo tông xưng hô Lô Ân làm. . . Miện hạ?"

Sau một hồi lâu, Michael mới há to mồm, không thể tin nói.

"Ngươi đương nhiên không nghe lầm!" Kerleg liếc mắt: "Vị kia nữ giáo tông còn vì Lô Ân đại nhân tăng thêm một đống danh hiệu đâu, truyền kỳ người! Tử Kim Hoa chi vương! Ta mặc dù đã sớm suy đoán Lô Ân đại nhân lai lịch không đơn giản, nhưng nghĩ không ra, hắn tới đầu đã vậy còn quá lớn!"

. . .

Hai người kia sẽ như thế nào, Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không để ý.

Lúc trước sở dĩ thuận tay cứu hai người, một là bởi vì cuối cùng có chút quen thuộc, nếu gặp được, cũng coi như bọn họ mệnh không có đến tuyệt lộ, cái thứ hai, thì là đối với vận mệnh thăm dò.

Mặc kệ được hay không được, đều là tiện tay trở nên, không quan trọng gì.

"Lô Ân đại nhân, nữ thần đối ngươi hết sức có hứng thú!"

Đi vào một gian tạm thời lập nên hoa lệ lều vải về sau, Miranda trên mặt mang theo một tia vi diệu ý cười.

Nữ thần biểu thị đối một phàm nhân hết sức có hứng thú! Này tại thế giới này bên trong thường thường liền mang theo màu hồng ám chỉ, cùng một ít không thể miêu tả dụ hoặc.

Thậm chí, bởi vì nữ thần chân thân không thể trước khi phàm, bởi vậy nhiều có lợi dụng hóa thân, thậm chí phụ thân.

Thuận tiện nhấc lên, nếu như là phụ thân, cái này Miranda liền là lựa chọn tốt nhất!

Nhưng Phương Nguyên lại căn bản không có hướng này chút hương diễm phương diện nghĩ, mà là sắc mặt ngưng trọng: "Bởi vì ta cảnh báo sao? Mặt trời đã rơi vào địa ngục tay!"

Nói thật, một cái truyền kỳ người quốc vương, bỗng nhiên bỏ xuống chính mình quốc gia, đi tới Ma Vực thám hiểm, thấy thế nào làm sao cổ quái.

Nhưng có địa ngục con trai thân phận làm ngụy trang, lại là không chê vào đâu được.

Dù sao, bất luận cái gì địa ngục con trai, đang nghe sau cùng cuộc chiến sắp xảy ra thời điểm, đều sẽ buông xuống trên tay mọi chuyện, hướng Ma Vực tụ tập.

Có cái khác địa ngục con trai làm chứng sáng, Phương Nguyên hành vi hoàn toàn hợp lẽ thường.

Nhưng có thể quan sát được mặt trời bị địa ngục nuốt chửng truyền kỳ địa ngục con trai, coi như càng ngày càng ít.

Phương Nguyên nhạy cảm cảm giác được, chính mình hỏi ra câu nói này đồng thời, hoàn cảnh chung quanh liền phát sinh biến hóa.

Một cỗ Thần Vực bao phủ ra, tự thành thiên địa, đem lều vải hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách.

"Lô Ân, như lời ngươi nói là có ý gì? Ngươi gặp được cái gì?"

Miranda mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong nhưng lại có một loại không giống nhau uy nghiêm.

'Phụ thân sao? Thật sự là cẩn thận nữ thần đây. . .'

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, hơi khẽ khom người: "Ta thu hoạch lần này không nhiều, chỉ là đi theo một cái tử thần giáo đồ, đi đến huyết sắc hẻm núi, thấy được Thái Dương Thần nước mở ra, cùng với hai lớn Tà Thần tranh đoạt. .. Còn kết quả cuối cùng. . . Thật có lỗi, ta còn muốn sống sót, thế là sớm rời đi."

"Ngươi làm được rất đúng. . ." Đối mặt này loại tìm cớ, dù là Vieral cũng tìm không ra phản bác lý do.

Dù sao, thần linh cùng truyền kỳ chênh lệch, thực sự quá lớn.

Nếu như một cái truyền kỳ thật gặp được loại sự tình này, bo bo giữ mình, thoát ra trở ra, tuyệt đối là vô cùng lựa chọn chính xác.

"Tử vong cùng giết chóc sao? Nếu như là hắn nhóm thu được mặt trời thần chức. . . Vậy đối với toàn bộ thế giới mà nói, đều là một trường tai nạn!"

Vieral thành công bị Phương Nguyên lừa dối, dù sao, mặt trời bị địa ngục chiếm lấy, đích thật là vận mệnh gợi ý.

Đáng tiếc, nhiều khi, này loại gợi ý đều quá mức mơ hồ.

Trong lịch sử, liền có thần linh vi phạm vận mệnh, sau cùng lại ngược lại thôi động vận mệnh chỗ quyết gia tốc đến ví dụ.

Trên thực tế, hai cái này Tà Thần thu hoạch được Thái Dương Thần chức, ngược lại là thế giới sinh cơ duy nhất.

Chỉ có bị Apophis đạt được mặt trời, mới là thế giới hủy diệt tai hoạ.

Đáng tiếc, lúc này, hết thảy đều đã đã định trước, cho dù là vận mệnh, cũng không cách nào làm trái đại thế.

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười, có đối vận mệnh im ắng đùa cợt: "Như vậy, chúng ta phải làm gì đâu?"

"Nhất định phải tham gia sau cùng cuộc chiến!"

Vieral nhìn chăm chú lấy Phương Nguyên, vậy mà phảng phất có chút thâm tình chậm rãi mùi vị: "Lô Ân, ngươi là chúng ta thế giới người, dù cho bị chọn làm địa ngục con trai, cũng là đứng tại chúng ta bên này."

"Giống các ngươi dạng này địa ngục con trai, còn có thật nhiều, chúng ta chư thần sẽ dành cho các ngươi chúc phúc, các ngươi đi tham gia sau cùng quyết chiến, thông qua chiếm lấy thần tính mà mạnh mẽ phong thần, sau cùng đánh bại Tà Thần cùng Apophis!"

"Ta đương nhiên là đứng tại thế giới bên này!" Phương Nguyên nghĩa chính từ nghiêm mà nói: "Cái này là thần chi kế hoạch sao?"

"Ngươi sẽ không biết chư thần quyết tâm! Mặc dù truyền kỳ tấn thăng thần chi khó càng thêm khó, nhưng chúng ta từng bỏ qua một bộ phận thần lực, hoàn toàn có khả năng đem bọn ngươi đều tiến lên đến địa ngục con trai bán thần chi cảnh, cũng chính là điểm lửa thần hỏa tình trạng!"

"Có này chút, lại thêm các ngươi phối hợp, còn có mấy cái thế giới đặc thù con trai, dù cho gặp được Tà Thần, cũng đủ để một trận chiến."

Vieral ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Hiện tại. . . Xuống nghỉ ngơi thật tốt đi, chúng ta chư thần cùng cái thế giới này tất cả truyền kỳ, đều sẽ trở thành ngươi kiên cố hậu thuẫn!"

"Hết thảy vì thế giới!"

Phương Nguyên gật đầu, đi ra doanh trướng, chợt liền bị cung kính mời vào mặt khác một gian trong lều vải.

Bên trong trải hết sức xa hoa, đồng thời, còn có mấy món xem xét liền hết sức kinh khủng vũ khí, đơn giản đến bán thần khí cụ tình trạng.

"Dựa theo thần linh phân phó, ngài đang nghỉ ngơi trong lúc đó  có thể tùy ý lấy dùng trong doanh địa hết thảy!"

Hai tên mỹ mạo mục sư tăng thêm hai chữ cuối cùng, mang theo ** ý vị.

"Thay ta cảm tạ thần chi ý tốt!"

Phương Nguyên lại bỏ qua hai cái mục sư ánh mắt ai oán, rút ra bàn bên trên trường kiếm.

Chuôi kiếm này là truyền thống Thập tự hình cấu tạo, bề ngoài nhìn qua giản dị tự nhiên, thậm chí đều không có bao nhiêu hào quang.

Nhưng Phương Nguyên lại có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó mạnh mẽ ma lực, cùng với cứng cỏi vô cùng chất liệu: "Bán thần khí cụ?"

"Không sai!"

Mặc dù có chút thất vọng, nhưng nữ các mục sư còn thật là tốt dùng hết xướng ngôn viên chức trách: "Dùng trong thần giới khoáng thạch chế tạo, rèn đúc chi thần tự mình ra tay, ba vị truyền kỳ quán chú vào tâm huyết, còn có chiến tranh chi thần chúc phúc, trên cơ bản. . . Lần này thần linh một phương truyền kỳ địa ngục con trai, đều có đãi ngộ như vậy, nhưng ngài là đặc thù, nữ thần đại nhân tự thân vì ngài tranh mang tới cái này thần giáp, thậm chí đủ để ngăn chặn thần linh nhất kích!"

"Cảm tạ nữ thần!"

Phương Nguyên lần nữa làm ra cầu nguyện thủ thế: "Hiện tại. . . Các ngươi có khả năng đi ra!"

Chờ đến trong trướng bồng không có một ai về sau, hắn đem thập tự kiếm ném trên bàn, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Mặc dù bỏ hết cả tiền vốn, nhưng này tựa hồ cũng không là thần chi toàn bộ kế hoạch đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.