Chương 720: Chuyện xảy ra

Chương 720: Chuyện xảy ra

La Qua doanh địa bên ngoài.

"Lô Ân sao? Luôn cảm thấy ngươi còn có giấu bí mật chứ! Thân bên trên thậm chí có một tầng vận mệnh sương mù, đến bây giờ cũng không cách nào thấy rõ. . ."

Vieral chân thân nổi lên, bỗng nhiên, lại tiến về phía trước một bước, vượt ngang không gian, đi tới một cái nào đó vàng son lộng lẫy điện đường ở trong.

Này tòa điện đường to lớn vô cùng, tồn tại ở hiện thực cùng hư ảo trong khe hẹp một điểm, tự thành vị diện.

Nó cửa chính rộng rãi cuồn cuộn, càng mang theo dày nặng mùi vị.

Ngoại trừ thần chi bên ngoài, không có người có khả năng đẩy ra.

Vieral tiến lên, nhẹ nhàng đẩy, cửa chính ầm ầm mở ra, hiện ra đằng sau vờn quanh ngồi vây quanh chư thần.

Một cái đại biểu cho bội thu thần tọa tản mát ra quang mang mãnh liệt, cùng mặt khác 8 tôn ghế đem đối ứng. Chung quanh còn có một vòng nhỏ hơn vị trí, cơ hồ mỗi một cái phía trên đều ngồi một vị Chân Thần.

Đương nhiên, lúc này, có mấy trương thần tọa ánh sáng, đã triệt để ảm đạm đi.

"Nghĩ không ra, liền Thái Dương Thần đều vẫn lạc!"

"Chậc chậc. . . Những cái kia địa ngục con trai, ta xem xong toàn phải gọi giết chóc con trai mới đúng, từ khi xuất hiện đến nay, chết trên tay bọn họ truyền kỳ đều có đánh đi?"

. . .

Lúc này, rất nhiều thần chi trầm thấp trò chuyện với nhau, rất nhiều thần niệm tại trên điện phủ không hội tụ.

Tại chưa từng có mối nguy phía dưới, không so sánh trước trận doanh là thiện lương vẫn là tà ác, đều không thể không liên thủ lại.

"Chúng thần điện là không thể tưởng tượng nổi Thần khí, chân chính lấy được cho chúng ta tán thành, mỗi một cái tấn thăng Chân Thần, đều sẽ đem chính mình một bộ phận thần lực cùng đóng dấu lưu giữ ở đây, dù cho gặp được Thần giới sụp đổ, cũng có thể bảo hộ thần chi chân thân, đồng thời, làm minh ước chứng kiến. . ."

Bội thu nữ thần trầm thấp lầm bầm.

"Chư vị!"

Cả người bên trên quanh quẩn lấy nồng đậm chiến tranh lực lượng thần chi mở miệng: "Địa ngục con trai sau cùng quyết chiến đem muốn tới, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng!"

Hắn là chín trụ thần một trong, chưởng quản chiến tranh tát Côn!

Khác thần chi, cho dù là chín trụ chi thần, nhận địa ngục con trai trùng kích, thế lực cùng tín ngưỡng đều có chỗ uể oải, nhưng Chiến Thần lại là duy nhất ngoại lệ.

Thậm chí, theo chiến loạn không ngừng mở rộng, sau cùng cuộc chiến sắp xảy ra, dĩ nhiên, mấu chốt nhất vẫn là thần chí cao mặt trời Ramon ngã xuống, hắn mơ hồ có lấy dốc lên thần cách mùi vị, trở nên càng phát ra bắt đầu cường thế.

"Ta tương đương đồng ý tát Côn quan điểm!"

Phong Bạo Chi Thần Holland gầm thét: "Những cái kia địa ngục con trai, cũng dám giết thần linh, này là tuyệt đối không thể tha thứ tội lớn, nhất định phải đạt được trừng trị!"

"Mấu chốt nhất, vẫn là mặt trời vấn đề!"

Lúc này, bên cạnh một tên tràn ngập mẫu tính khí tức nữ thần nói chuyện, nàng là Đại Địa mẫu thần Mayra: "Cái nào địa ngục con trai thu được Thái Dương Thần chức, đến bây giờ còn không có tin tức sao?"

"Có khả năng nhất, là giết chóc cùng tử vong, nhưng hai cái này Tà Thần đều phi thường mạnh mẽ, tử vong không cần phải nói, nguyên bản là chín trụ thần một trong, mà giết chóc thần chức cũng rất có tiềm lực, cùng địa ngục con trai càng là tuyệt phối. . . Chúng ta rất khó phát hiện tung tích của bọn hắn!"

Bên cạnh Sinh Mệnh nữ thần chiều Athena nói ra.

"Lại là như thế này. . . Địa ngục con trai, quả nhiên là toàn bộ thế giới khối u ác tính!"

Thiên Không chi thần uy phong man phát ra rít gào: "Perry! Có quan hệ thần tính nghiên cứu, còn không có kết quả sao?"

Perry, là vì tri thức chi thần  đồng dạng cũng là chín trụ thần một trong.

Hắn chưởng quản tri thức cùng trí tuệ, là chư thần bên trong học thức uyên bác nhất người, bề ngoài nhìn, thì là một cái lớn tuổi đức huân lão giả hình ảnh.

"Có quan hệ thần tính nghiên cứu. . ."

Lúc này, Perry cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Bởi vì có Apophis ý chí trở ngại, một mực rất khó thu hoạch được đặc biệt lớn tiến triển, thế nhưng, trong đó ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối đến từ cao cấp hơn thế giới, đã là xác định không thể nghi ngờ sự tình!"

"Ta không tin!"

Một cái thần linh phát ra nghi vấn: "Chẳng lẽ còn có so với chúng ta thế giới càng cường đại hơn vị diện, điều đó không có khả năng!"

"Tại chúng ta thị giác bên trong, là không có! Thật giống như phàm nhân sao có thể tưởng tượng Thần Quốc to lớn cùng hạo đại?" Perry cười nhạo một tiếng: "Hoặc là nói, tại chúng ta cái này vĩ độ, không có khả năng có mạnh hơn Mông Cách thế giới, nhưng càng cao vĩ độ đâu?"

"Lại là đến từ càng cao chiều không gian lực lượng!"

Một chút thần chi dồn dập kinh ngạc tán thán: "Apophis khó như vậy quấn, hẳn là cũng là bởi vì nguồn gốc từ càng cao thế giới, sinh mệnh hình dáng sớm đã không giống bình thường?"

"Chúng ta dùng chúng thần điện ký kết minh ước, chung nhau giúp đỡ thần tính con trai, là có hay không có đánh giết Tà Thần, cuối cùng hủy diệt Apophis năng lực?"

Chư thần đổi đề tài, liền đi tới đối với hành động lần này chần chờ bên trên.

"Chỉ bằng thần tính con trai, dĩ nhiên không đủ, nhưng bọn hắn cầm chúng ta rèn đúc vũ khí cùng khôi giáp, trên người có chúng ta chúc phúc lực lượng, liền là từng cái đạo tiêu."

Vieral tự tin nói: "Tại sau cùng cuộc chiến phần cuối, Apophis chắc chắn hiện thân tại đệ cửu trọng địa ngục bên trong! Đến lúc đó. . . Chúng ta liền sẽ triệt để kích phát trên người bọn họ đạo tiêu, hình thành lối đi, dùng chúng thần điện hợp lực, đột phá cửu trọng địa ngục gông cùm xiềng xích, trực tiếp buông xuống đệ cửu trọng địa ngục bên trong, đem Apophis chém đầu!"

"Kế hoạch này, là ta nói lên. . ."

Perry ho khan một tiếng: "Dù cho gặp được xấu nhất khả năng, nhân tuyển của chúng ta cùng hạt giống toàn quân bị diệt, bởi vì địa ngục con trai lẫn nhau nuốt chửng đặc tính, này chủng đạo đánh dấu cũng sẽ chuyển dời đến khác địa ngục con trai thân bên trên, bởi vậy không có có thất bại khả năng! Chúng ta chắc chắn có khả năng đến cửu trọng địa ngục!"

Chư thần con ngươi hơi hơi sáng lên.

Ý chí cuộc chiến, hung hiểm nhất.

Dù cho hết thảy đều là Apophis âm mưu, cuối cùng chiến thắng địa ngục con trai cổ vương cũng chắc chắn thập phần cường đại.

Tại hai bên lẫn nhau so đấu thời điểm, dùng chư thần hợp lực, thôi động chúng thần điện, hoàn toàn có khả năng đem hết thảy đều yên diệt.

"Tốt, vì giữ bí mật! Chúng thần điện từ giờ trở đi phong tỏa, tránh né vận mệnh lực lượng ảnh hưởng! Chư vị tại sau cùng cuộc chiến trước, đều chân thân tọa trấn nơi đây, đoạn tuyệt hết thảy biến số!"

Chiến tranh chi thần gầm thét nói ra.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Đại địa, tri thức, gió lốc, bầu trời, sinh mệnh. . . Còn lại chín trụ thần dồn dập gật đầu, chợt liền là cái khác chư thần.

Làm cái cuối cùng thần chi cũng phát biểu xong ý kiến về sau, chúng thần điện oanh minh, tản mát ra không có gì sánh kịp hào quang, rất nhiều thần văn hiển hiện, đây là quy tắc chữ viết, chỉ là nhìn một chút, là có thể hoàn toàn hiểu rõ ý tứ, chính là lần này thần nghị nội dung.

Rất nhiều thần văn kết nối, giống như xiềng xích một dạng, đem chúng thần điện triệt để phong tỏa.

Trong này ẩn chứa chư thần thần lực, dù cho một cái chín trụ thần, cũng không cách nào đột phá.

. . .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Mông Cách thế giới không biết bao xa Đại Kiền vị diện bên trong.

Sương trắng mông lung, trên bầu trời thình lình có một tòa lơ lửng đại đảo.

Đảo bên trên đồng ruộng giăng đầy, bờ ruộng dọc ngang tung hoành, còn có rất nhiều thành nhỏ, hợp thành một cái đám mây chi quốc.

Một người trong đó, ngồi tại trà lâu bên trên, nhìn xem cùng Đại Kiền vương triều khác biệt phong tình, thưởng trà lấy kỳ dị trà thơm, hơi có chút tự giải trí  mùi vị.

Hắn tay áo bồng bềnh, tiêu sái lỗi lạc, trong đôi mắt còn có vô tận trí tuệ, rõ ràng là biến mất đã lâu Ẩn Long tôn chủ!

Lúc trước, tại Đại Kiền diệt quốc cuộc chiến về sau, Đại Kiền Thái tổ cái này phía sau màn hắc thủ tử vong, dưới trướng bèo dạt mây trôi, thiên hạ cách cục đại biến.

Ẩn Long tôn chủ đã không nguyện ý nối giáo cho giặc, cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm, thế là đi xa tứ hải Man Hoang, du lịch thiên hạ.

Lúc này, liền đến nơi này.

"Nghĩ không ra. . . Đông phần cuối của biển, lại là như thế kỳ dị quốc gia, trong truyền thuyết 'Mây chi quốc ' thật tồn tại. . ."

Ẩn Long tôn chủ nhìn xem nam cày nữ dệt, tự giải trí  từng màn, không khỏi có chút ngây người.

Nơi này xem như thâm sơn cùng cốc, nguyên khí mỏng manh, ra cái Vũ Tông thật là khó lường một phương đại nhân vật.

Theo Đại Kiền, căn bản là đạp đều khinh thường đạp.

Nhưng Ẩn Long tôn chủ cũng rất ưa thích.

"Vứt bỏ thế tục hỗn loạn, khoan thai ngoại vật, cũng là không tệ. . . Có lẽ, ta hẳn là tại đây bên trong sống quãng đời còn lại, thuận tiện lưu cái truyền thừa?"

Ẩn Long tôn chủ có chút ý động, chợt lại là cười khổ: "Chỉ tiếc. . . Trời không theo ta!"

Hắn dù sao cũng là từng Thánh Nhân, dù cho Mộng sư mất vị, cũng có được Chân thánh tu vi, đối với thiên địa nguyên khí dị thường mẫn cảm.

Kèm theo những ngày qua quan sát, hắn đã xác định nguyên khí biến hóa.

Toàn bộ Đại Kiền thế giới bản chất, đã hoàn toàn thay đổi.

Mà loại biến hóa này, lập tức làm hắn liên tưởng đến cái kia tước đoạt hết thảy Mộng sư con đường kinh khủng ma ảnh.

Dù cho đi qua lâu như thế, cái kia Ma Thần thân ảnh, vẫn là không khỏi lệnh thân thể của hắn run lên: "Ta tự học tự ngộ, lại đi Mộng Nguyên lực chi đạo, mặc dù không cách nào tái hiện Mộng sư thần thông, nhưng cũng lục lọi ra cái khác pháp môn  có thể tu tập đến nguyên bản thất trọng Hư Thánh tình trạng. . ."

Lúc này, Ẩn Long tôn chủ cũng có chút suy nghĩ xuất thần: "Loại biến hóa này, càng là làm ta vững tin, nguyên bản Mộng sư, đích thật là từ bên ngoài đến sản phẩm, bắt nguồn từ Tâm Ma giới. . . Ai, Ma Thần! Ma Thần!"

Đột nhiên, thần sắc hắn đại biến.

Bởi vì tại hắn trong trí nhớ, cái kia Ma Thần thân ảnh, thình lình càng phát ra rõ ràng.

Cái kia khí thế đáng sợ, thân thể cao lớn, hoa văn kỳ dị, còn có vô cực sưu hồn xiềng xích. . . Đơn giản liền mỗi một chi tiết nhỏ đều sinh động như thật!

"Không thích hợp, ta căn bản không có điều ra khi đó trí nhớ, nó liền tự động hiện lên đi ra!"

Ẩn Long tôn chủ kinh hãi, cả người thông suốt đứng lên, không để ý chung quanh ánh mắt kinh hãi, nhất phi trùng thiên.

"Tiên nhân a!"

Chung quanh, rất nhiều uống trà trà khách cùng nông phu nông phụ kinh hãi, dồn dập hướng về Ẩn Long tôn chủ rời đi phương hướng lễ bái không thôi. . .

"Đây là. . . Đóng dấu!"

Tầng mây bên trong, Ẩn Long tôn chủ khí thế ngoại phóng, Chân nguyên Linh sĩ tu vi, lại căn bản là không có cách đè nén cái gì.

Mà hắn cũng là dần dần có hiểu ra.

'Nhưng phàm loại kia vượt qua hướng về quy tắc bên trên tồn tại, bản thân mình, liền là bản nguyên, liền là quy tắc, bất luận cái gì có quan hệ trí nhớ của nó, đều có thể trở thành câu thông con đường! Lúc này xuất hiện này loại dị tượng, tất nhiên là nó. . . Đang đến gần?'

Nghĩ đến đây cái tồn tại, Ẩn Long tôn chủ liền không khỏi toàn thân run rẩy, lần nữa hiện ra người là dao thớt ta là thịt cá sợ hãi.

Đại Kiền, Cửu Tuyệt sơn tổng bộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa Liễu Mộng Mi bỗng nhiên một hồi tâm huyết dâng trào, lại nghe phía bên ngoài tiếng kinh hô, không khỏi đứng dậy, đi vào bên ngoài.

Chợt, nàng liền thấy. . . Nguyên bản bầu trời xanh thẳm một thoáng hóa thành tấm màn đen, ở trong tựa hồ có một cái nào đó thân ảnh khổng lồ hiển hiện.

Cờ-rắc!

Đột nhiên, tấm màn đen nổ tung, hiện ra một con con mắt màu tím!

Dùng bất luận cái gì ngôn ngữ, đều không thể miêu tả con mắt này kinh khủng! Nó thông thiên triệt địa, phát ra u quang, khắp chiếu chín vực, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Một loại tai vạ đến nơi cảm giác, bỗng nhiên hiện lên ở mỗi một cái người tu luyện trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.