Chương 721: Tiến vào

Chương 721: Tiến vào

Ừm

Mông Cách thế giới bên trong, Phương Nguyên mở bừng mắt ra, một tia tinh mang lấp lánh: "Rốt cục xuất hiện sao?"

Hắn tại Đại Kiền trong thế giới sớm có lấy bố trí, tại cái kia cự nhãn xuất hiện trong nháy mắt, liền được tin tức.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là một loại cảnh báo mà thôi đồng thời, chỉ có thể tác dụng một lần, huống chi, lúc này dù cho bản thể hắn còn tại Đại Kiền, đối mặt cái này cũng là bất lực.

Trên thực tế, có thể tranh thủ đến thời gian lâu như vậy, đã vượt xa khỏi đoán trước  khiến cho hắn may mắn không dứt.

Lúc trước, Đại Kiền Thái tổ mượn Mộng sư tay, mở ra Tâm Ma giới cửa chính, tiếp dẫn bản thể, lại sau cùng sắp thành lại bại, hấp dẫn hơn tới một cái nào đó không biết tồn tại, chiếm lấy Mộng sư con đường. Đây đối với Mộng sư mà nói, không khác theo thiên đường rơi xuống địa ngục!

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Có thuộc tính bàn tay vàng tương trợ, hắn nghịch thiên đoạt mệnh, vậy mà cứ thế mà tại tước đoạt bên trong duy trì một chút hi vọng sống! Đây là đối bất luận cái gì thân bằng thuộc hạ đều không nhắc tới qua đại bí mật!

Đương nhiên, cái kia tước đoạt con đường tồn tại, cuối cùng tất nhiên sẽ phát hiện không viên mãn vấn đề. Mà xuất hiện màu tím cự nhãn, nên liền là một cái nào đó thuật pháp, đang tìm kiếm lấy cá lọt lưới tung tích.

Phương Nguyên lúc này, đối với mình thoát ly Đại Kiền thế giới quyết định không khỏi càng rót đầy hơn ý, nếu không phải là như thế, chỉ sợ hắn sớm đã bị bắt tới, sinh tử không khỏi nắm trong tay.

Cho dù là Thánh Nhân, tại loại kia tồn tại trước mặt, cũng là giống như sâu kiến. Nhất định phải luyện hóa Nguyên lực, mới có một trận chiến cơ hội!

Lúc này, cái kia tồn tại tìm không thấy hắn, có lẽ sẽ giơ chân, cuối cùng thậm chí khả năng diệt thế!

Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng, liền bị Phương Nguyên không hề để tâm.

Không đột phá tạo vật chủ phía trên cảnh giới, dù cho hắn trở về, cũng không làm nên chuyện gì.

Lúc này, tất cả thần tâm, đều phải đặt ở luyện hóa Nguyên lực phía trên!

. . .

Đại Kiền thế giới.

Ẩn Long tôn chủ hoảng sợ nhìn trên thế giới nổi lên một cái màu tím đồng hồ cát.

Nó bỗng nhiên xuất hiện, thay thế vị trí của mặt trời, tản mát ra yêu dã hào quang màu tím.

Từng hạt to lớn hạt cát hạ xuống, kèm theo này loại trôi qua, toàn bộ thế giới bản nguyên, cũng là thong thả mà kiên định hướng đi suy vong.

"Này tính là gì. . . Thong thả chấp hành tử hình?"

Ẩn Long tôn chủ trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười khổ.

Như thế Tâm Ma giới tồn tại, quả nhiên là hắn lúc này không cách nào với tới cùng lý giải.

Dù cho hắn khôi phục dĩ vãng Thánh Nhân chi thân, chỉ sợ cũng là cầm cái này thay thế mặt trời màu tím đồng hồ cát không có biện pháp nào.

Cửu Tuyệt sơn tổng bộ.

Các kế hoạch lớn quyền chấp sự hội tụ, trên mặt đều mang lo lắng muôn phần vẻ.

"Lục soát Thần Cung, Võ Minh. . . Cơ hồ hết thảy thế lực đều phát hàm đến đây hỏi ý, mặc dù mặt ngoài nói là tôn kính sơn chủ ý kiến, nhưng có chủ ý gì không cần nói cũng biết. . . Liền là tại điều tra tin tức, chúng ta nên ứng đối ra sao là tốt?"

Một cái sợi râu trắng bệch lão giả thất kinh hỏi lấy.

"Vội cái gì?"

Cực Âm bất mãn khẽ quát một tiếng.

Nàng chung quy là đại năng phân thần, so những người khác càng nhanh phản ứng lại: "Đại nhân chỉ là thăm dò chư giới, cũng không phải không trở lại. Các ngươi tạm thời giải sầu, xuống bố trí phòng ngự, đối đãi ta liên hệ sơn chủ! Hắn từng giao cho ta một đạo bí pháp, đủ để đối Chân Linh tiến hành triệu hoán, chỉ cần có Thánh Nhân tọa trấn, còn sợ độ qua không là cái gì nguy nan?"

Cực Âm ung dung không vội, này tư thái, liền lây nhiễm rất nhiều người.

"Tỷ tỷ, ngài trên tay còn có liên lạc đại nhân chi pháp?"

Chờ đến những người khác sau khi đi, Liễu Mộng Mi lúc này một mặt ngạc nhiên đi tới, liền trước đó hai người lục đục với nhau đều toàn đem quên đi.

"Làm sao có thể?"

Đối mặt cái này đồng tâm hiệp lực người, Cực Âm trên mặt thật là hiện ra một tia mỏi mệt cùng cười khổ: "Đại nhân lần này, có thể nói được ăn cả ngã về không, có lẽ từng bố trí thủ đoạn gì, nhưng cũng sẽ không nói với chúng ta, lúc này, chúng ta duy nhất có thể làm, cũng chỉ có hết sức phòng ngự cùng cầu nguyện."

. . .

Mông Cách thế giới.

Ma Vực bên trong, kèm theo địa chấn cùng nổ vang, địa ngục cải tạo rốt cục hoàn thành, tầng thứ nhất địa ngục triệt để cùng Ma Vực dung hợp, hắn dưới không gian càng là thâm bất khả trắc.

Kèm theo vỏ quả đất biến động, Minh giới dốc lên, cửu trọng địa ngục. . . Rốt cục hoàn toàn buông xuống!

Rất nhiều ẩn giấu địa ngục con trai hoặc là vẻ mặt hừng hực, hoặc là thấp thỏm lo lắng, hay hoặc là hoàn toàn bị giết chóc dục vọng chỗ chi phối, tiếp liền tiến vào địa ngục ở trong.

Tại đây bên trong, bọn hắn có khả năng thông qua săn giết ác ma mà nhanh chóng trưởng thành, lại nếm thử chiếm lấy những người khác thần tính, thậm chí là thần hỏa! Thần chức! Đối bình thường siêu phàm người mà nói ác liệt mà khó mà chịu đựng hoàn cảnh, đối bọn hắn tới nói lại là như cá gặp nước.

Đương nhiên, thu hoạch được những chỗ tốt này đại giới, liền là bọn hắn nhất định phải tuân theo cửu trọng địa ngục chi chủ Apophis ý chí, biến thành cổ trùng, lẫn nhau chém giết nuốt chửng, mãi đến quyết ra người thắng sau cùng, mà này, bất quá là bắt đầu!

Chân chính đến cuối cùng cổ vương, còn nhất định phải chiến thắng Apophis, mới có thể chân chính thu hoạch được tự do cùng lực lượng, thậm chí trở thành cửu trọng địa ngục tân chủ nhân!

"Nên xuất phát!"

Cùng một thời gian, doanh địa bên ngoài, Phương Nguyên cùng rất nhiều địa ngục con trai hội tụ một đường, hắn âm thầm tra xét mọi người trong cơ thể tích chứa thần tính, trong lòng có bội thu lão nông vui sướng.

Tại bên tay trái của hắn, có một người trẻ tuổi, gọi là Khương Qua, tới tự Đại Địa mẫu thần giáo hội, thân bên trên vận mệnh chiếu cố vậy mà so Amanda còn muốn dày đặc!

Còn có thể cứu chuộc Thánh tử Rudolf, mặc dù nhìn hết sức thành thục, nhưng trên thực tế trải qua Sinh Mệnh nữ thần ban ân, hoàn toàn là dục tốc bất đạt.

Mà tại rất nhiều thần tính con trai bên trong, truyền kỳ cũng là tương đương hiếm thấy tồn tại, lại càng không cần phải nói Phương Nguyên trên người quốc vương danh hiệu tăng thêm, càng là vì hắn hấp dẫn tới không ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Chân chính bàn về đến, Khương Qua cùng Rudolf mặc dù đặc thù, nhưng thành thời gian dài quá ngắn, cho dù tìm được đại lực vun trồng, cũng không có trở thành truyền kỳ.

Ngược lại là Chiến Thần giáo hội bên kia, vậy mà thu nạp một đôi truyền kỳ, hơn nữa còn là huynh đệ quan hệ  khiến cho Phương Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lúc này, mấy vị mục sư vẻ mặt trang nghiêm đi tới.

"Dùng chiến tranh, bội thu, tri thức, gió lốc, bầu trời, sinh mệnh, đại địa cùng còn lại chư thần danh nghĩa, chúng ta cho các ngươi chúc phúc. . ."

Rất nhiều giáo tông hợp lại, chủ trì cỡ lớn tông giáo chúc phúc nghi thức.

Cho dù là tại đây loại chư thần sa đọa thế gian, thần lực thiếu thốn tình huống bên trong, có giáo tông ra tay, từng chùm mạnh mẽ thần quang vẫn như cũ hạ xuống, cho thần tính con trai chúc phúc.

Hả

Phương Nguyên cẩn thận thưởng thức trên người tăng thêm, không khỏi lại là dưới đáy lòng cười lạnh: 'Quả nhiên có ám thủ!'

Đương nhiên, đứng tại thần linh góc độ bên trên, làm như thế lại là không gì đáng trách.

Hắn giả bộ như không hề có cảm giác bộ dáng, cung kính tiếp nhận lực lượng này.

Sau lưng, thật là đem phất tay trấn áp, phân tích che giấu.

Rất nhanh, tương ứng phân tích liền đi ra:

'Một cái định vị? Còn có mở ra lối đi hạt giống?'

Phương Nguyên gật gật đầu, vừa nhìn về phía Rudolf cùng Khương Qua, làm vận mệnh chiếu cố người, lại không có truyền kỳ nhạy cảm, chư thần trên người bọn hắn ra tay nhiều nhất.

'Có điều, cũng là không có lẫn nhau hạ trộn lẫn con, xem ra lần này chư thần hết sức đoàn kết a, là đạt thành nhất trí, đồng thời ký kết khế ước sao?'

Phương Nguyên yên lặng suy tư, cùng địa ngục con trai nhóm cùng nhau đi vào doanh địa bên ngoài.

Cơ hồ trên mặt tất cả mọi người đều mang bi tráng, dù sao, bọn hắn vô cùng rõ ràng, lần này tiến vào cửu trọng địa ngục, sau cùng có thể người còn sống sót, sẽ cực ít cực ít.

. . .

"Tốt, tại luyện trong ngục, chúng ta trước tách ra đi!"

Vừa tiến vào Ma Vực ranh giới, một tên địa ngục con trai liền đề nghị: "Trước chia ra đi săn giết những cái kia ruồng bỏ thần linh người! Lại đến phía dưới mấy tầng địa ngục tụ hợp."

Này trên thực tế, chỉ là vì thu hoạch được càng nhiều thần tính.

Lúc này địa ngục con trai nhóm, đều ở vào một loại hết sức bi kịch trạng thái.

Quá mức nhỏ yếu, sẽ bị tuỳ tiện săn giết, chiếm lấy thần tính, vì sinh tồn, bọn hắn không thể không cố gắng săn giết người khác, tấn thăng truyền kỳ, bán thần, thậm chí Chân Thần.

Nhưng càng là đi lên tấn thăng, khoảng cách Apophis chú ý cũng liền càng tiến một bước.

Có thể nói, bất luận thế nào, kết quả đều đã đã định trước.

Đương nhiên, tất cả địa ngục con trai, cũng còn nghĩ lại vật lộn một thoáng, cho dù là này chút bị thần linh hợp nhất cũng giống như vậy.

Nói câu hết sức tàn khốc lời nói, này chút thần tính con trai bên trong, rất có thể cuối cùng chỉ có thể sống được một người, dù cho có thần chi chế ước, cũng không cách nào ngăn cản bọn hắn giết chóc lẫn nhau khát vọng.

Lúc này, mỗi nhiều thêm một phần lực lượng, liền là nhiều thêm một phần bảo hộ.

Bởi vậy, cho dù là đôi kia truyền kỳ huynh đệ, đều không có mở miệng phản đối, thậm chí một người lựa chọn một cái phương hướng, cũng không quay đầu lại đi.

"Cũng là một cái bi kịch!"

Phương Nguyên lườm Rudolf liếc mắt.

Tại rất nhiều địa ngục con trai bên trong, hắn kỳ lạ nhất.

Mặc dù là cứu rỗi con trai, nhưng lúc này ở trên người hắn, thình lình cũng ký sinh lấy một sợi thần tính!

Nghe nói, đây là tri thức chi thần tác phẩm đắc ý.

Có thể làm cho thần tính lực lượng bám vào tại Rudolf thân bên trên, cũng sẽ không bị trong lúc vô tình tịnh hóa đi, đủ để chứng minh Perry đang nghiên cứu thần tính bên trên cự đại tiến bộ.

Không hề nghi ngờ, dạng này Rudolf, ở trong mắt Phương Nguyên, liền là một khỏa viên mật kẹo độc dược!

Chư thần trăm phương ngàn kế đem cái này Rudolf đưa đến trước mặt hắn, chỉ sợ sẽ là hi vọng hắn không cần lưỡng lự, trực tiếp một ngụm nuốt vào!

Hắn cố ý đợi một hồi, sau một lát, chung quanh đã chỉ còn lại có một mình hắn.

'Địa ngục con trai tàn sát lẫn nhau, đã là đã định trước, cho dù là nhóm này cũng không ngoại lệ!'

Phương Nguyên lầm bầm, cảnh vật chung quanh bỗng nhiên đại biến.

Từng tia lực lượng khổng lồ hội tụ, vây quanh hắn, toàn bộ địa ngục đều đang hoan hô.

Làm cửu trọng địa ngục chi chủ, hắn tại đây bên trong, liền giống với chúng chư thần ở vào Thần Quốc ở trong!

"Để cho ta tới nhìn một chút, địa ngục con trai nhóm thế nào. . ."

Hắn chậm rãi hãm xuống mặt đất, đi vào không minh tầng thứ chín.

Tâm niệm vừa động bên trong, mấy ngàn đạo quang màn nổi lên, bên trong rõ ràng là từng cái địa ngục con trai tình cảnh.

Tại ngay trong bọn họ, nhát như chuột trực tiếp đào cái huyệt động, đem chính mình chôn giấu đi, lá gan hơi lớn hơn một chút cố gắng săn giết ác ma, tích góp thần tính lực lượng.

Đến vào trong đó mạnh mẽ người, thì là tại cạnh tướng truy đuổi, lẫn nhau săn giết.

Chư thần người được tuyển chọn, chỉ là trong đó một phần rất nhỏ.

Thậm chí, trong đó còn ẩn tàng mấy tên Tà Thần, hiển nhiên cũng là nắm lấy cơ hội, thành công phong thần may mắn.

"Jay cùng Zoro, vẫn là tới! Đặc biệt là Jay. . ."

Phương Nguyên thấy một mặt màn ánh sáng lớn, trên mặt không khỏi hiện ra ý cười.

"Zoro. . . Cút ra đây cho ta!"

Trong màn hình, Jay tại Ma Vực bên trong đấu đá lung tung, hết thảy liên lụy địa ngục con trai đều là gặp vận rủi lớn, trực tiếp tử vong, thần tính bị rút lấy.

Nhưng Jay xa còn lâu mới có được thỏa mãn: "Chỉ có đem giết chóc cùng tử vong hợp nhất, mới có thể đối kháng Apophis a, Zoro. . . Ngươi chạy không thoát!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.