Chương 722: Hỗn chiến

Chương 722: Hỗn chiến

"Toản Thạch Tinh Thần Khải!"

Khương Qua hô nhỏ một tiếng, một bộ áo giáp tự động phù trên người bây giờ.

Này áo giáp hơi mờ, phía trên có sao trời điểm điểm hào quang, rõ ràng là dùng kim cương tổ cấu mà thành, phối hợp nguyên bản thần giáp, lực phòng ngự liền tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Cho dù là tử thần lĩnh vực áp bách, cũng không làm gì được hắn mảy may.

"Ngươi cái này hèn hạ kẻ trộm! Tiểu thâu! Dám trộm cắp ta bộ phận thần tính, ta muốn ngươi trả giá thê thảm nhất đại giới! Tử vong chẳng qua là bắt đầu!"

Jay ánh mắt âm trầm.

Lúc trước, nhường Zoro chạy trốn, đã làm hắn vô cùng khó chịu.

Mà bây giờ, chính mình bỏ bao công sức, tốn hao to như vậy tâm tư đại giới, thật vất vả mới giết chết một đầu ác ma đại công tước, lại bị trước mặt địa ngục con trai tiệt hồ? Cái kia còn có cái gì dễ nói? Nhất định phải rút ra linh hồn của hắn, tại tử vong Thần Quốc bên trong đốt cháy đến thế giới hủy diệt!

"Dù cho ngươi tấn thăng làm bán thần, cùng chân chính thần linh ở giữa, cũng còn cách một đoạn. . ."

Jay lộ ra nhe răng cười, bỗng nhiên ngâm tụng ra một đoạn ác ma mà nói: "Pháp lệnh trói buộc!"

Ào ào ào!

Đại địa nứt ra, từng đầu thô to màu đen xúc tu nổi lên.

Đây là bóng mờ xúc tu, có được mạnh mẽ tính bền dẻo cùng đáng sợ năng lực tái sinh, vừa mới xuất hiện, liền đem Khương Qua gắt gao trói buộc chặt.

Ba ba!

Xúc tu nắm chặt  khiến cho áo giáp phát ra thanh thúy tiếng vang, lại không có chút nào biến hình, triển lộ ra mạnh mẽ phòng ngự.

"Không sai lực phòng ngự, đáng tiếc, lực lượng của ngươi căn bản không đủ để hoàn mỹ lợi dụng. . ." Jay trong ánh mắt toát ra hồng quang: "Đồng thời, nó có thể thủ hộ thân thể của ngươi, cái kia linh hồn của ngươi đâu?"

Nói chuyện bên trong, một cỗ màu đen gợn sóng, liền hướng về Khương Qua bao phủ.

'Không tốt!'

Khương Qua trong lòng khẩn trương, lúc này lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nhìn màu đen gợn sóng tuôn ra hướng thân thể của mình.

Đầu hắn một ngất, trên người thần giáp lập tức tản mát ra một cỗ màu vàng ánh sáng, thủ hộ lấy linh hồn của hắn.

"Đây là Đại Địa mẫu thần phù hộ!"

Khương Qua trong lòng buông lỏng, chợt thấy Jay trong mắt hung quang, cả người lại là lông tóc dựng đứng.

"Không quan trọng một cái nữ thần thủ hộ. . ."

Đối với tử thần mà nói, làm ngang nhau thần chi Đại Địa mẫu thần chi che chở, muốn không phá nổi quá nhiều tốn một chút thời gian mà thôi.

Nhưng ngay tại Jay chuẩn bị lúc động thủ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Giết chóc khí tức?"

"Nguyệt nhận chi múa!"

Nhẹ nhàng thanh âm, bỗng nhiên tự sau lưng của hắn vang lên, trên bầu trời phảng phất nhiều một vầng trăng sáng, mỗi một chùm sáng sáng chói đều là kinh khủng tới cực điểm công kích.

Rất nhiều màu bạc nguyệt nhận trống rỗng xuất hiện, giống như một cái mưu đồ đã lâu thích khách, phát khởi đòn công kích trí mạng.

"Giết chóc thần lực, lại không phải Zoro!"

Jay thân hình một thoáng biến mất, lại tại trong hư không nổi lên, ánh mắt âm trầm: "Zoro, rất tốt! Vậy mà tình nguyện đem thần chức giao cho phàm nhân, cũng không nguyện ý giao cho ta sao?"

"Bởi vì giết chóc cùng tử vong dung hợp, cũng không thể đánh bại Apophis!"

Amanda thân ảnh hiển hiện: "Jay, thu tay lại đi! Liên hợp hết thảy địa ngục con trai, cùng với lực lượng của chư thần, chúng ta mới có thể đánh vỡ số mệnh!"

"Vận mệnh. . ."

Jay lầm bầm, trong con mắt hiện ra một tia sợ hãi, lắc đầu: "Không có ích lợi gì. . . Ngươi chưa từng gặp qua Apophis, căn bản không biết hắn mạnh mẽ cùng tà ác."

"Cái gọi là liên hợp, chỉ là chuyện tiếu lâm! Bất luận là địa ngục con trai, vẫn là thần chi, đều khó có khả năng toàn tâm toàn ý tín nhiệm người khác! Bởi vậy, muốn đối phó Apophis, chỉ có một cái biện pháp. . . Cái kia chính là đem bọn ngươi thần chức đều hiến cho ta! Dùng một người, đều chiếm được lực lượng của chư thần!"

Jay gầm thét, liền hóa thành một đầu cự đại ác ma hình dáng.

So với mấy lần trước đó mà nói, lúc này hắn biến ảo ác ma có màu vàng sừng thú, hiển nhiên là lúc trước giết chóc bên trong, hấp thụ lượng lớn thần tính lực lượng.

"Vị nữ sĩ này!"

Khương Qua thấy này, lại là lập tức thôi phát thần hỏa, toàn thân lực lượng tăng vọt, vật lộn mở bóng mờ xúc tu: "Ta là Đại Địa mẫu thần giáo hội Khương Qua, nguyện ý cùng ngài hợp tác!"

Mới xuất hiện nữ nhân này, rõ ràng là một vị Tà Thần!

Có thể nhiều lôi kéo một vị đến phía bên mình trận doanh, tự nhiên là tuyệt hảo sự tình.

Tại tử vong uy hiếp phía dưới, một vị nữ thần cùng bán thần lập tức đã đạt thành hợp tác hiệp nghị.

Khương Qua thở dài một hơi, nhìn phía trước cự đại ác ma: "Xin ngài yên tâm, ta đã phát ra tín hiệu, phụ cận giáo hội thế lực, nhất định sẽ đến đây trợ giúp."

"Đối diện là Chân Thần tồn tại, trừ phi là truyền kỳ phía trên, nếu không tới nhiều ít đều là chịu chết!"

Amanda lắc đầu, thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên phân ra bảy cái giống nhau như đúc giết chóc phân thân.

"So với Zoro mà nói, ngươi còn kém xa!"

Jay thấy này, lại là khinh thường cười lạnh một tiếng: "Đồng thời. . . Ta có thể trọng thương Zoro  đồng dạng liền có thể giết ngươi!"

"Pháp lệnh phá diệt chi đồng tử!"

To lớn ác ma rít gào ra khinh nhờn ngữ điệu, sơn khí lưu màu đen trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Một con con mắt màu đen nổi lên, theo bên trong chiếu xạ ra phá diệt ánh sáng.

Đợt đợt!

Bảy cái giết chóc phân thân trong nháy mắt sụp đổ, theo bên cạnh trong hư không hiện ra Amanda thân ảnh, bước chân phù phiếm, hiển nhiên nhận lấy một điểm thương thế.

"Quá yếu! Quá yếu! Bàn về đối với thần lực vận dụng, còn có giết chóc lý giải, ngươi cũng quá kém, so Zoro kém không chỉ một bậc! Hả?"

Jay nói được nửa câu, bỗng nhiên sắc mặt đột biến.

Tại hắn ác ma chi thân trên ngực, không biết khi nào, vậy mà nhiều hơn một mảnh trăng lưỡi liềm dấu vết.

"Lần này, là ta đời Zoro hồi trở lại mời ngươi!"

Amanda hít một hơi thật sâu, trên người khí tức bỗng nhiên ổn định lại.

"Thú vị tiểu kỹ xảo!"

Jay hung hăng xé ra, to lớn khối máu thịt liền bị vồ xuống  liên đới lấy phía trên tháng ngấn cùng một chỗ vứt bỏ: "Ta thừa nhận. . . Ngươi bây giờ có một chút săn giết giá trị!"

"Nhanh lên!"

Amanda lại là nhanh chóng hạ xuống, mang theo Khương Qua lập tức chuyển di.

"Jay là hiện giai đoạn mạnh nhất địa ngục con trai, nhất định phải tìm tới đầy đủ đồng minh, mới có thể cùng hắn chống lại!"

Amanda động tác nhanh chóng: "Tại phía trước, ta cảm ứng được một cái kỳ dị giết chóc con trai, phảng phất một cái hắc động, nuốt chửng lấy địa ngục hết thảy!"

"Là cứu rỗi Thánh tử Rudolf!"

Vừa nghe đến cái này miêu tả, Khương Qua con mắt lập tức phát sáng lên: "Đến đó, chúng ta được cứu rồi!"

Amanda tăng thêm tốc độ, liền ngay tại một mảnh thiêu đốt lên hỏa nham bên trên gặp được Rudolf.

Đối phương lúc này trạng thái, lại là có chút kỳ quái, phảng phất tại thất thần.

"Cẩn thận, tử vong chi thần đang ở phía sau đuổi giết chúng ta!"

Khương Qua nhưng không có như vậy cẩn thận sức quan sát, trực tiếp hô lớn.

"Tử vong chi thần?"

Rudolf mở to mắt.

Lúc này, trong con mắt hắn, màu đen quang mang kỳ lạ càng phát ra mở rộng, nhất cử nhất động bên trong, đều mang điểm tà mị chi ý, hết lần này tới lần khác chính mình còn không có bao nhiêu phát giác.

"Cho dù là Tà Thần, tại ta tịnh hóa lĩnh vực phía dưới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chặt đầu!"

Hắn gào thét một tiếng, một cái khổng lồ lĩnh vực liền hiển hiện.

Khương Qua cùng Ô-man trong nháy mắt cảm thấy tứ chi vô lực, không thể không ngừng lại.

"Rudolf. . . Ngươi. . ."

Khương Qua lúc này, rốt cục hiện lên Rudolf chỗ không đúng, trên mặt không khỏi mang theo vẻ lo lắng.

"Bán thần?"

Mà Amanda lại là thấy được càng nhiều.

Tại trước mặt bọn hắn Rudolf, đi qua không biết bao nhiêu nuốt chửng thần tính, vậy mà đồng dạng đi đến điểm lửa thần hỏa bán thần tình trạng!

Thậm chí, tịnh hóa lĩnh vực không chỉ có phạm vi biến lớn, uy lực đồng dạng hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Tư tư!

Liền bị lan đến gần Amanda cùng Khương Qua đều là toàn thân khó chịu vô cùng, chính diện sức chịu đựng Jay, cự đại ác ma chi thân một bước vào giới tuyến đồng thời, trên mặt bàn chân liền toát ra hàng loạt khói trắng.

"Chán ghét tịnh hóa lực lượng!"

Hắn gầm thét, con mắt nhìn chăm chú về phía Rudolf: "Ngươi chính là cái kia trong truyền thuyết Thánh tử Rudolf?"

"Dùng nữ thần danh nghĩa! Tịnh hóa!"

Rudolf vẻ mặt không thay đổi, một đạo thô to cột sáng màu trắng, thẳng tắp rơi vào ác trên ma thân.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Amanda phóng tầm mắt nhìn tới, liền gặp được Jay trên lồng ngực, đã thêm ra một cái to lớn lỗ thủng, nham thạch nóng chảy huyết dịch mãnh liệt chảy ra.

"Không có khả năng. . ."

Jay lầm bầm, chợt phảng phất điên cuồng: "Không quan trọng một cái bán thần, làm sao có thể đối ta tạo thành thương tổn như vậy?"

"Hắn điên rồi!"

Amanda cùng Khương Qua liếc nhau, cho dù đối với Rudolf trạng thái đồng dạng có chút lo lắng, nhưng lúc này không thể không tiến lên, tiếp xuống tự Jay đáng sợ thế công.

Một trận bốn người đại hỗn chiến, hết sức căng thẳng!

Hung mãnh khí lưu, trực tiếp cuồng bạo thổi hướng bốn phương tám hướng, tất cả ác ma dồn dập tránh lui.

Liền liền truyền kỳ đẳng cấp địa ngục con trai, thấy cảnh này cũng là lập tức quay đầu liền đi.

Thỉnh thoảng còn có mong muốn kiếm tiện nghi, cũng là tại ở gần không lâu sau, liền bị tịnh hóa lĩnh vực triệt để biến thành một bãi máu sền sệt.

. . .

"Ừm, một trận quyết định địa ngục con trai nhóm tương lai đại chiến!"

Ở vào cửu trọng trong địa ngục Phương Nguyên, tự nhiên cũng thấy cảnh ấy.

"Trên thực tế. . . Chân chính có tiềm lực người, ngay tại này bốn cái ở trong, trong bọn hắn một cái nào đó, nên có thể sinh tồn đến cuối cùng, trở thành sau cùng Doanh gia. . ."

Jay không cần phải nói, làm trước hết nhất phong thần địa ngục con trai, thần chức lại là tử vong, tuyệt đối là lúc này đệ nhất nhân.

Mà Amanda cùng Khương Qua cũng không yếu, thân bên trên còn có vận mệnh chiếu cố.

Đương nhiên, nhất lệnh Phương Nguyên ngoài ý muốn cùng hài lòng, vẫn là Rudolf!

"Có thể tịnh hóa thần tính, đích thật là kinh khủng năng lực, so với lúc trước Tử Nhãn thế giới phong ấn thân thể còn muốn lợi hại hơn. . . Đáng tiếc, Nguyên lực vô cùng vô tận, một cái bán thần, lại có thể tịnh hóa đi nhiều ít đâu?"

Phương Nguyên nhìn trạng thái rõ ràng không đúng Rudolf, trên mặt lại là hiện ra cười lạnh: "Đồng thời. . . Nguyên lực đặc tính, cho dù là thế giới con trai, cũng không thể hoàn toàn miễn dịch!"

Dùng Rudolf tính chất đặc biệt, nếu như làm gì chắc đó, hoàn toàn chính xác có khả năng chậm rãi tan rã thần tính.

Đáng tiếc, đối với Phương Nguyên mà nói, mức tiêu hao này lại là chín trâu mất sợi lông.

Rudolf có lẽ cũng nhận biết đến điểm ấy, bởi vậy đề cao tấn thăng tốc độ, này liền bất tri bất giác rơi vào thòng lọng ở trong.

Tại địa ngục bên trong tấn thăng, ban đầu liền vô cùng nguy hiểm.

Huống chi, còn hút vào thần tính.

Một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, liền yên lặng ẩn núp xuống tới  chờ đợi lấy cuối cùng phát tác.

"Có lẽ. . . Thật sự có khả năng  khiến cho vị này cứu rỗi Thánh tử sa đọa?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, ô nhiễm một cái thế giới con trai, còn tưởng là thật thật thú vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.