Chương 723: Ô nhiễm

Chương 723: Ô nhiễm

Giữa không trung, Jay hóa thân cự đại ác ma tung hoành tan tác, không ngừng rít gào:

"Ta ngu xuẩn các huynh đệ tỷ muội! Chẳng lẽ các ngươi coi là Apophis thật hội để cho các ngươi liên hợp sao? Không có ích lợi gì. . . Cửu trọng địa ngục bên trong thần tính người, nhất định phải quyết ra người cuối cùng, mới có thể tiến nhập tầng thứ chín địa ngục bên trong, trực diện Apophis chân thân! Đây là ta lấy được gợi ý!"

"Ngay cả như vậy, chúng ta cũng không thể khuất phục tại giết chóc dục vọng!"

Amanda mặt trầm như nước.

Cơ hồ đang nghe gợi ý trong nháy mắt, trong cơ thể nàng thần tính cùng thần hỏa liền oanh minh, theo một cái khía cạnh khác chứng kiến lấy chân thực  khiến cho nàng biết được đối phương nói không giả.

Nhưng lúc này, tự nhiên không thể biểu lộ ra.

"Cho dù là chư thần giáo hội địa ngục con trai nhóm, cuối cùng cũng sẽ tàn sát lẫn nhau, đây là chúng ta số mệnh!"

Jay giang hai tay ra, quốc gia Tử Vong hư ảnh buông xuống: "Tử vong. . . Tàn lụi!"

"Cho dù là số mệnh, cũng nhất định phải đánh vỡ!"

Khương Qua toàn thân tắm máu, nguyên bản thần giáp cùng Toản Thạch Tinh Thần Khải đều hiện lên ra hàng loạt vết rách, trên mặt vẻ mặt lại là càng phát ra kiên định.

"Hết thảy địa ngục con trai, chỉ có thể sống được một người, vậy sẽ là hạng gì tà ác tồn tại?" Rudolf trôi nổi trong hư không, tịnh hóa lĩnh vực một thoáng thu nhỏ, mang cho Jay, lại là càng phát ra uy hiếp nghiêm trọng.

Một cái giết chóc chi thần, cộng thêm hai cái rưỡi thần, đã đủ để khiêu chiến Jay.

Lại càng không cần phải nói, này ba cái thần tính con trai đều không đơn giản, thân bên trên mang theo thế giới chiếu cố, cũng chính là vận mệnh lực lượng.

"Hắc ám đánh giết!"

Bỗng nhiên, Amanda thân hình hư hóa, giống như tiến vào trống không bên trong, lại một thoáng thoáng hiện sau lưng Jay, trong tay nguyệt nhận trực tiếp đâm vào ác ma đầu ở trong.

"Thành công? !"

Khương Qua giật mình, chợt liền bị vui sướng tràn ngập.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền ngạc nhiên thấy Amanda bị quăng ra, rơi ầm ầm trên mặt đất, không khỏi kinh hãi muốn chết, trong tay kinh khủng thuật pháp rời tay bay ra: "Thiên thạch thuật!"

Ầm ầm!

Một khối vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, giống như sao băng, thẳng tắp đập trúng Jay hóa thân cự đại ác ma.

"Amanda nữ sĩ!"

Hắn không để ý tới đi thấy kết quả, lập tức chạy về phía trên mặt đất Amanda rơi xuống hố to: "Ngài thế nào?"

"Ta không sao! Chỉ là chuyển hóa ác ma về sau, trên người hắn đã không có chân chính yếu hại!"

Amanda cười khổ, phun ra một ngụm thần huyết.

Đương nhiên, dù cho không có yếu hại, nhận giết chóc chi thần cùng Khương Qua loại đả kích này, to lớn ác ma cũng là nằm rạp trên mặt đất, trong thời gian ngắn không đứng dậy được.

"Dị đoan! Tội nghiệt! . . . Nhất định phải đạt được tịnh hóa!"

Rudolf bay nhào tới trước, tịnh hóa lĩnh vực đã áp súc đến cực hạn, hóa thành tay hắn bên trên một cái màu trắng chùm sáng.

Bỗng nhiên, màu trắng chùm sáng lắc một cái, liền rơi vào ác trên ma thân.

Ầm ầm!

Sóng khí bao phủ, nhấc lên một đóa to lớn màu đen mây hình nấm.

Kinh người động tĩnh  khiến cho dưới chân đại địa đều tại run không ngừng.

Sau một hồi lâu, hết thảy đều kết thúc, một cái bán cầu hình thổ tráo tản ra, hiện ra Khương Qua thân ảnh, nhìn vô cùng chật vật: "Phải chết. . . Rudolf, ngươi là muốn ngay cả ta cùng một chỗ giết rồi hả?"

Trên thực tế, hắn cũng rõ ràng, phổ thông tịnh hóa lĩnh vực, căn bản liền không có lực sát thương gì.

Nhưng Jay khác biệt, hắn trên người thần tính lực lượng quá mức nồng nặc, cùng đồng dạng áp súc tới cực điểm tịnh hóa lực lượng đụng vào, liền như là sôi dầu gặp nước lạnh một dạng, lập tức phát sinh đáng sợ quá kích phản ứng.

"Jay. . . Chết rồi hả?"

Amanda lầm bầm tiến lên, thần thức khẽ động, lại cảm ứng được trước đó đối địch khí tức.

Trung tâm vụ nổ, một cái hố to ở trong.

Jay đã tán đi ác ma hình dáng, dùng quần áo tả tơi nhân loại bộ dáng, nằm tại đáy hố, trên người có rất nhiều vết thương, nhìn đáng sợ vô cùng.

Nếu như là người bình thường, nhận thương thế như vậy, chỉ sợ sớm đã tử vong.

Nhưng hắn dù sao cũng là thần chi, lúc này còn có thể chống đỡ.

Jay

Amanda ba người nhìn một màn này, không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra, tử vong của ta, là ngay tại lúc này sao?" Jay nhìn Amanda cùng Khương Qua, không khỏi cười khổ: "Không quản các ngươi tin hay không, ta từng, cũng là một cái chấp nhất tại làm thần mà chiến chiến sĩ. . . Chỉ tiếc, là thần linh trước chối bỏ ta!"

"Ngay cả như vậy, cũng không phải ngươi sa đọa lý do, tất nhiên là trong lòng ngươi sinh ra sa đọa suy nghĩ, mới sẽ gặp phải thần linh phỉ nhổ!"

Rudolf tiến lên, nắm một thanh kiếm ánh sáng: "Dùng thần linh danh nghĩa, ta thẩm phán ngươi!"

Nói xong, trực tiếp một kiếm đâm ra, tiến vào Jay lồng ngực.

"Không muốn!"

Một màn này, thấy Khương Qua cùng Amanda đều là mí mắt trực nhảy, không khỏi kinh hô.

Đáng tiếc, Rudolf mắt điếc tai ngơ, sắc bén tịnh hóa chi kiếm, trực tiếp đâm rách Jay lồng ngực.

Thần huyết tiêu xạ về sau, hiện ra một đoàn thần hỏa, dùng cùng bên trên to lớn khối ám kim sắc thủy tinh.

Đây là Jay thần hỏa, hắn một đường giết chóc chỗ tước đoạt thần tính hội tụ, còn có tử vong thần chức.

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, Jay lại là trầm thấp cười, phảng phất thấy rõ vận mệnh mê chướng: "Ha ha. . . Cứu rỗi Thánh tử a. . . Trên người ngươi mặc dù có một toàn bộ thế giới vầng sáng, nhưng vẫn là không ngăn cản được thần tính xâm nhiễm!"

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn, cái kia thì lấy đi đi, đều cầm đi đi!"

Tại nói xong câu đó về sau, Jay hai mắt nhắm lại, trên người khí thế triệt để đoạn tuyệt.

Bỗng nhiên, đoàn kia thần hỏa bao vây lấy thần chức thủy tinh, hóa thành một đạo sao băng, thẳng tắp xông vào Rudolf trong cơ thể.

Ầm ầm!

Nồng đậm đến cực điểm thần tính, hóa thành ám kim sắc sương mù, giống như một quả trứng gà, đem Rudolf bao quanh bao bọc ở bên trong.

"Rudolf. . . Sẽ trở thành tử thần?"

Khương Qua trừng to mắt, nhìn xem này màn.

"Không nhất định!"

Amanda sắc mặt nghiêm túc lắc đầu.

Jay cũng không phải Zoro, đối hung thủ sát hại hắn Rudolf càng không khả năng có chút hảo cảm, làm sao có thể hi sinh chính mình, thành toàn đối phương?

Bởi vậy, Khương Qua cùng Amanda đều tin tưởng, ở trong đó nhất định đã bao hàm cái gì bẫy rập.

Chung quanh, từng cái khí tức hiển hiện, thấp nhất cũng có truyền kỳ, đều là bị trước đó động tĩnh khiến cho đi mà quay lại, đánh lấy ngồi thu ngư ông đắc lợi chủ ý.

"Là cổ chiều nạp huynh đệ!"

Trong đó, Khương Qua còn chứng kiến hai người quen, là Chiến Thần giáo hội truyền kỳ huynh đệ.

Đương nhiên, bọn hắn lúc này khí tức đều xa so trước đó mạnh mẽ, hẳn là chỉ thiếu chút nữa đã đến điểm lửa thần hỏa tình trạng, cũng không biết đến cùng săn giết nhiều ít ác ma cùng địa ngục con trai.

"Sau khi tách ra, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy liền gặp mặt rồi đâu? Huynh đệ của ta!"

Cổ chiều nạp nhìn xem đệ đệ của mình, trên mặt vẻ mặt lại vô cùng cổ quái.

"Tựa như đâu, đáng tiếc, còn thiếu một chút, nếu như ta tấn thăng bán thần. . ."

Huynh đệ ở trong đệ đệ mở miệng, hoàn toàn không có một chút thân tình mùi vị.

Hắn vừa nhìn về phía màu đen chùm sáng, trong đôi mắt có không che giấu được tham lam: "Thật là nồng nặc thần tính lực lượng, ca ca. . . Chúng ta liên thủ tiếp một lần, đoạt nó thế nào?"

"Côn Neville, ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Khương Qua mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Không nên quên, chúng ta đều là chư thần nhân!"

"Không không! Giữa chúng ta, vẫn là có khác biệt!"

Ca ca cổ chiều nạp tiến lên một bước: "Ngươi là Đại Địa mẫu thần người, mà chúng ta là chiến thần nhân, cái này là khác biệt! Huống chi, đối thần linh mà nói, còn sống địa ngục con trai mới có giá trị, chết liền chẳng phải là cái gì!"

"Đối phó này Vị Thần, các ngươi cũng bị thương nặng đi? Đem thần tính cùng thần chức nhường cho bọn ta, chúng ta có khả năng thề, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ các ngươi nữa!"

"Cái này là chư thần liên hợp?"

Amanda lật ra một cái liếc mắt, nhìn Khương Qua.

"Chỉ là ví dụ! Dù sao địa ngục con trai dục vọng rất khó chưởng khống. . ."

Khương Qua khó được mặt đỏ lên xuống.

Nhưng trên thực tế, hắn trong lòng cũng là sợ hãi cả kinh.

Chư thần chỉ là muốn bồi dưỡng địa ngục con trai đối kháng Apophis, thực lực càng cường đại Thần tử, liền đạt được càng nhiều coi trọng.

Nếu như cổ chiều nạp huynh đệ thật cướp đoạt thần tính, thậm chí thành công phong thần, cái kia cùng Đại Địa mẫu thần cũng là đứng ở cùng một giai tầng bên trong, tại sau đó nữ thần chưa chắc sẽ truy cứu.

Đương nhiên, càng then chốt, còn là sinh tử chi chiến, nói không chừng chỉ có thể sống được một người, ai còn thi toàn quốc lo vấn đề khác?

Ầm

Đúng lúc này, màu đen vỏ trứng vỡ tan, Rudolf thân ảnh chậm rãi đi ra: "Cái này là địa ngục con trai sao? Làm thật ghê tởm a!"

"Ha ha. . . Chúng ta ghê tởm?"

Côn Neville chỉ Rudolf: "Vậy ngươi xem xem chính mình, biến thành bộ dáng gì?"

Lúc này Rudolf, cái trán đã mọc ra màu đen sừng thú, sau lưng một đôi cánh thịt kéo ra, phảng phất muốn che đậy bầu trời, thình lình biến thành nửa ác ma hình dáng.

Chuyển đổi ác ma hình dáng, đối với địa ngục con trai mà nói, cơ hồ là bản năng.

Nhưng đặt ở cứu rỗi con trai trên thân, liền hết sức không tầm thường.

"Vì tịnh hóa thế giới, đây là nhất định phải trả ra đại giới!"

Rudolf con ngươi đã triệt để hóa là màu đen, trong giọng nói mang theo cực hạn hờ hững cùng băng lãnh: "Ta nghĩ rất rõ ràng. . . Trước đó ta làm sai. . . Muốn tịnh hóa thần tính lực lượng, thực sự quá khó khăn, bất luận tịnh hóa nhiều ít, đối mặt cửu trọng địa ngục thể lượng, đều là một chén nước cùng biển cả khác nhau!"

"Biện pháp duy nhất, liền là đem bọn ngươi này chút địa ngục con trai triệt để tiêu diệt!"

"Tại hủy diệt bên trong tịnh hóa, lại là muốn thuận tiện không ít!"

Ong ong!

Nói chuyện bên trong, tịnh hóa lĩnh vực lần nữa kéo ra.

Thế nhưng, lần này ánh sáng rõ ràng khác biệt.

Tại màu trắng bên trong, lại pha tạp vào nhè nhẹ huyết sắc cùng màu đen.

"Thần tính của ta. . . Phải chết!"

Cổ chiều nạp kêu to: "Hắn đã điên rồi, lĩnh vực này, tại rút ra lấy chúng ta thần tính lực lượng!"

"Rudolf. . . Ngươi!"

Khương Qua cũng là kinh ngạc vô cùng.

Bởi vì đối phương, thình lình đem hắn cùng Amanda, cũng bao phủ tại phạm vi công kích ở trong.

Thậm chí, lĩnh vực hình dáng cùng tính chất, đều phát sinh biến hóa.

Cũng không phải là trước đó tiêu diệt, mà là. . . Hấp thu cùng chuyển hóa!

"Không tốt. . ."

Amanda trong mắt thần quang lóe lên, lắc đầu: "Tử thần thần tính quá mức mạnh mẽ, Apophis ý chí đem hắn bóp méo. . ."

"Nói một cách khác, liền là điên thật rồi! ?"

Khương Qua trong lòng có chút bi thương.

Cứu rỗi Thánh tử Rudolf, lần này cơ hồ là chỗ có thần minh cùng nhân loại hi vọng.

Nhưng chính là người như vậy, tại cửu trọng luyện trong ngục, như cũ không thể tránh khỏi bắt đầu sa đọa.

Cái kia trên thế giới này, còn có cái gì có thể dùng ngăn lại Apophis đâu?

"Giết các ngươi, lấy tử vong tịnh hóa ô nhiễm!"

Rudolf lầm bầm, trong mắt màu đen lợi mang càng phát ra khuếch trương, bỗng nhiên ra tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.