Chương 724: Buông xuống

Chương 724: Buông xuống

Cửu trọng địa ngục, tầng thứ chín.

Nơi này là trong truyền thuyết Hư Vô chi địa, hết thảy hỗn loạn căn nguyên, đám ác ma chúa tể Apophis dừng chân chỗ.

Đương nhiên, đằng sau một đầu thuần túy là tin nhảm.

Từng chư thần, liền bị hố đến hết sức thảm.

Lúc này, một chút ngọn lửa sáng ngời, liền tại Hư Vô chi địa bên trong bốc cháy lên, chiếu rọi ra từng mảnh từng mảnh hài cốt.

Này chút hài cốt bên trong, số lượng nhiều nhất còn là ác ma, bên trong còn kèm theo không ít nhân loại hài cốt, màu xanh biếc u hỏa ở phía trên chậm rãi bùng cháy, thảm bích làm người ta sợ hãi, cùng một chỗ hợp thành một đầu tử vong chi lộ.

Tại đây đầu bạch cốt chi lộ cuối cùng, thì là một tòa thật to đài cao.

Dùng Truyền Kỳ cấp bậc ác ma, cùng với địa ngục con trai thi hài rèn đúc mà thành, mang theo một loại mùi vị khác thường.

Phanh phanh!

Lúc này, lại có hai bộ thi thể từ trên bầu trời rơi xuống, hóa thành đài cao một bộ phận, phía trên máu thịt rất nhanh tan rã, hiện ra sâm bạch xương cốt.

"Rốt cục. . . Đến một bước này sao?"

Một tấm bạch cốt vương tọa, tại đài cao đỉnh từ từ bay lên, Phương Nguyên ngồi ngay ngắn trên đó, tay trái đáp lấy cái cằm, nhìn chăm chú lấy phía trước.

Ở trước mặt của hắn, rất nhiều màn ảnh đã hợp hai làm một, hiện ra một cái địa ngục con trai thân ảnh.

Hắn đánh chết tất cả địa ngục con trai, cùng với tuyệt đại bộ phận ủng có thần tính ác ma, giết mặc vào bát trọng địa ngục, sau cùng đi lên bạch cốt chi lộ, đến nơi này.

"Giết chóc, tử vong, âm mưu, thống khổ. . . Mặc dù chỉ có này chút thần chức, cùng ta dự đoán thoáng có chút không hợp, nhưng lại thêm mặt trời, cũng là đầy đủ."

Đạp đạp!

Lúc này, kèm theo tiếng bước chân, màn ảnh bên trong màn ảnh không ngừng tiến lên, đến bạch cốt trên đài cao.

Bóng người kiên định từng bước một đi đến bậc thang, sau cùng cùng bóng mờ hợp làm một thể: "Apophis! ?"

Hắn thanh âm kiên định, lại dẫn phẫn nộ cùng sát ý.

"Hoan nghênh ngươi, sau cùng địa ngục con trai!"

Phương Nguyên mỉm cười, theo vương tọa bên trên đứng lên, giang hai tay ra: "Ngươi gánh vác thần tính của ta cùng hi vọng, hiện tại rốt cục đi tới trước mặt ta!"

"Vì cái gì?"

Địa ngục con trai thanh âm bên trong có không đè nén được phẫn nộ: "Tại sao phải tạo thành tất cả những thứ này, cho thế giới mang đến thống khổ?"

"Vì mộng tưởng! Vì truy cầu cao hơn!"

Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói: "Cái thế giới này. . . Chẳng qua là ta ván cầu! Mà ngươi, cũng chỉ là ta đột phá cảnh giới công cụ ! Bất quá, ngươi có thể đi đến cuối cùng, vẫn là làm ta thoáng có chút ngoài ý muốn, Amanda!"

Không sai!

Lúc này, đi vào trước mặt hắn sau cùng địa ngục con trai, cũng không phải là cứu rỗi Thánh tử Rudolf, cũng không phải Đại Địa mẫu thần con cưng Khương Qua, cũng không cổ chiều nạp chờ truyền kỳ, mà là Amanda! Cái này gặp may mắn đạt được Zoro di sản, nguyên bản mạo hiểm tiểu đội một thành viên!

"Ngươi. . . Nhận biết ta?"

Amanda hơi kinh ngạc.

Chợt, nàng cẩn thận phân biệt, lại căn bản là không có cách theo trước mặt màu đen khôi giáp bên trên tìm ra trong trí nhớ người quen hình.

"Tất cả thần tính con trai, đều tại ta nắm giữ bên trong, tỉ như Zoro, đó là thằng ngu, Jay cái người điên kia. . . Dĩ nhiên, còn có gần nhất mới đầu nhập vào ta Rudolf, mặc dù một lòng mong muốn tịnh hóa lực lượng của ta, sau cùng lại tiếp nhận thần tính ảnh hưởng, hắn là một đầu chưa quyết định kẻ đáng thương!"

Phương Nguyên tùy ý nói.

Không

Amanda con ngươi đỏ bừng: "Rudolf cuối cùng thoát khỏi thần tính ảnh hưởng, hắn chủ động tại trên tay của ta tìm được hiểu rõ thoát!"

"Giải thoát?"

Phương Nguyên vẫy tay, một cái hơi mờ linh hồn liền nổi lên, rõ ràng là Rudolf!

"Hắn coi là. . . Tử vong liền là sau cùng kết cục, thậm chí có thể trở lại Sinh Mệnh nữ thần Thần Quốc bên trong đi sao? Đáng tiếc. . . Đó căn bản bất quá là hy vọng xa vời, tất cả thần tính đồ vật, đều thuộc về ta!"

Thấy tấm kia nửa đờ đẫn khuôn mặt, Amanda khẽ giật mình, phảng phất lại thấy được Rudolf trước khi chết tình cảnh.

Lúc đó đối phương, đã mổ giết rất nhiều địa ngục con trai, càng cường đại đến một loại nào đó giới hạn, chính mình căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng chính là người như vậy, lại lựa chọn bản thân kết thúc sinh mệnh, làm đối vận mệnh chống lại.

Chỉ là, mặc cho như thế, cũng không thoát khỏi được Apophis sao?

"Ngươi cái này Tà Thần!"

Amanda không khỏi chú mắng ra miệng, chung quanh thân thể hiện ra hàng loạt lĩnh vực, từng cái Thần Quốc hư ảnh hiển hiện, hợp thành Lục Mang Tinh bộ dáng, không ngừng chuyển động.

"So với ta mà nói, có được lục đại tà ác thần chức ngươi, càng thích hợp Tà Thần danh hiệu!"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng nói.

Địa ngục con trai nhóm phong thần tự nhiên không chỉ Jay cùng Zoro, mặc dù tử vong cùng giết chóc, đích thật là cường đại nhất tà ác thần chức, nhưng cái khác như thống khổ, âm mưu các loại, cũng không phải số ít.

Chỉ bất quá lần này địa ngục tai ương, thật sự là có chút ngắn ngủi.

Nếu không phải cái kia tồn tại mang tới áp lực, Phương Nguyên đại khái có thể nhường tận thế diễn hóa trăm năm, đến lúc đó, Tà Thần số lượng tuyệt đối sẽ càng nhiều.

Thậm chí, thần tính sẽ đem tất cả thần chi đều ô nhiễm, hấp thu một toàn bộ thế giới tuyệt vọng, thu hoạch được rộng rãi vô cùng lực lượng khổng lồ!

'Chỉ có này chút, không phải hết sức đủ, nhưng lại thêm một chút lanh chanh gia hỏa, lại cũng không xê xích gì nhiều!'

Phương Nguyên ở trong lòng cười lạnh một tiếng, vừa nhìn về phía Amanda: "Làm sao? Ngươi hết sức phẫn nộ? Phẫn nộ đến nghĩ muốn giết ta?"

"Cửu trọng địa ngục chi chủ, ác ma Đại Quân Apophis, ngươi không nên tồn tại ở cái thế giới này!"

Amanda thì thào một câu, trong nháy mắt động thủ.

Vù

Phảng phất thuấn di, nàng trực tiếp xuất hiện sau lưng Phương Nguyên, chủy thủ trong tay mang theo lực lượng hủy diệt, trực tiếp đâm vào yếu hại.

Keng

Một tiếng vang trầm về sau, toàn bộ áo giáp trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hiện ra bên trong trống không bên trong.

Apophis

Amanda ngửa mặt lên trời rít gào, tùy ý tản lấy Thần Quốc lực lượng: "Cút ra đây cho ta!"

"Ta. . . Vẫn luôn tại!"

Một thanh âm, lại là bỗng nhiên theo nàng trong đầu vang lên, là Phương Nguyên thanh âm: "Tất cả thần tính, đều là ta một bộ phận! Cửu trọng địa ngục, liền là thân thể của ta!"

Không

Tại Amanda sắc nhọn tiếng kêu bên trong, nàng trong thức hải, bỗng nhiên hiện ra một cái bóng đen.

Cái bóng đen này phô thiên cái địa, trên người có cửu trọng địa ngục cái bóng gia trì, rất nhiều ác ma tại Tế tự ngâm xướng.

Mãnh liệt khinh nhờn ngữ điệu, thậm chí hợp thành sợi xích màu đen, đem thần hồn của nàng một mực trói buộc.

Khi tất cả địa ngục thần tính hội tụ ở giết chóc con trai một thân thời điểm, Apophis ý chí liền sẽ buông xuống, tước đoạt đi đối phương hết thảy, đồng thời phục sinh bản thể!

Cái này địa ngục con trai mang chung cực nguyền rủa, rốt cục tại Amanda thân bên trên xuất hiện!

"Không! Ta tuyệt không thể nhận thua!"

Đen kịt xiềng xích bên trong, Amanda linh hồn còn đang không ngừng vật lộn: "Nếu như ta nhận thua, cái kia Zoro hi sinh, còn có Rudolf kiên trì, liền hoàn toàn không có giá trị!"

Thiếu nữ này ý chí chi cứng cỏi, tuyệt đối phải nằm ngoài dự đoán của Phương Nguyên.

Thậm chí, tại nàng vật lộn phía dưới, đen kịt khinh nhờn xiềng xích đều có đứt gãy xu thế.

"Ý chí kiên cường, ta thích. . ."

Mặt đối với thiếu nữ vật lộn, Phương Nguyên mỉm cười: "Amanda, còn nhớ rõ Kerleg cùng Michael sao? Bọn hắn còn sống nha!"

Lần này, hắn dùng nguyên bản Lô Ân thanh âm.

"Ngươi là. . ."

Ầm ầm!

Amanda linh hồn hơi ngưng lại, chợt bị bóng đen bàn tay khổng lồ nắm chặt, toàn bộ băng vỡ đi ra!

. . .

Bạch cốt trên đài cao, Amanda Thần thể nổ bể ra đến, hóa thành một cái vòng xoáy màu vàng óng.

Mà tại trên đó, một cái đạo tiêu, đã nổi lên.

Thần thánh ánh sáng bùng lên, liên thông nào đó một tòa rộng rãi thật lớn điện đường.

Đó là chúng thần điện phát ra hào quang!

"Chư thần sao? Đến rất đúng lúc!"

Phương Nguyên quăng người vào thần tính vòng xoáy bên trong, khóe môi nhếch lên mỉm cười: "Nếu như Nguyên lực còn không thể hiệp trợ ta đột phá, liền chỉ có cái thế giới này!"

Dùng Tạo Hóa chi lực cùng ác ma cuống rốn, luyện hóa Nguyên lực, vốn chính là hắn tới đến Mông Cách thế giới chỗ quyết định kế hoạch!

Mà ở trong quá trình này, cắn trả đều là từ thế giới chỗ gánh chịu.

Nguyên bản, Phương Nguyên còn muốn mượn Nguyên lực ảnh hưởng, gián tiếp hướng dẫn hạ toàn bộ thế giới.

Nhưng bởi vì cái kia tồn tại không ngừng tới gần  khiến cho hắn không thể không mấy lần đem thời gian sớm.

Lúc này, dù cho hoàn thành Nguyên lực luyện hóa, cũng chưa chắc có thể triệt để đột phá.

Bởi vậy, liền cần chư thần hi sinh!

Dùng Nguyên lực ô nhiễm, lại thêm xâm chiếm này chút thần linh lĩnh vực, tuyệt đối có khả năng khống chế hơn phân nửa thế giới!

"Đạo tiêu bị kích phát!"

Chúng bên trong thần điện, bội thu nữ sĩ Vieral bỗng nhiên mở to mắt, lại dẫn một tia kỳ dị: "Xác nhận Apophis xuất hiện, lập tức truyền tống chúng thần điện!"

Cho tới bây giờ, vận mệnh sương mù bỗng chốc bị đẩy ra, cơ hồ tất cả chư thần đều biết Phương Nguyên tồn tại.

"Thì ra là thế, Apophis từ bỏ bản tôn, ý chí lại buông xuống đến thế gian, dùng một phàm nhân hình thức sinh tồn lấy, khó trách có khả năng tránh thoát chư thần lùng bắt. . ."

Tri thức chi thần thì thào nói xong, bỗng nhiên nhìn về phía bội thu nữ sĩ: "Cái kia truyền kỳ quốc vương, lại chính là Apophis hóa thân, thật là khiến người khó có thể tin!"

"Hoàn toàn chính xác!"

Nếu không phải đã là thần chi, Vieral nói không chừng trên mặt đều sẽ phát sốt.

Quá sỉ nhục!

Làm chín trụ thần một trong, lại bị Apophis lừa bịp lâu như vậy, đủ để bị cái khác chúng chư thần chế giễu trên vạn năm!

"Ta hoài nghi, hắn có lẽ nắm giữ lừa gạt loại hình thần chức, nếu không không có khả năng làm đến điểm ấy!"

Đại Địa mẫu thần chậm rãi nói: "Dù sao. . . Chúng ta từng vì hắn chúc phúc qua, tất cả thần chi, đều không để mắt đến trên người hắn dị thường. . ."

Chỉ có thần minh, mới biết được trong đó độ khó.

Tại trao đổi bên trong, chúng chư thần động tác lại là một điểm không chậm.

Chúng thần điện oanh minh, từng nét bùa chú xiềng xích hiển hiện gia trì  khiến cho nó bỗng nhiên phá vỡ hư không, đi vào đệ cửu trọng địa ngục ở trong!

Ở nơi đó, một cái thân ảnh đơn bạc, đã chờ ở đây.

Thân hình hắn thon dài, mặc một bộ làm trường bào màu trắng, là Đại Kiền văn nhân kiểu dáng, mang theo một cổ thư quyển khí tức, hai mắt giống như trân châu đen, rõ ràng là Phương Nguyên bản tôn bộ dáng!

Đương nhiên, tại chư thần xem ra, liền tràn đầy thế giới khác phong cách, dở dở ương ương tới cực điểm.

Apophis

Lúc này, chúng thần điện trôi nổi tại đệ cửu trọng địa ngục vùng trời, rất nhiều phù văn xiềng xích tản mát ra đáng sợ uy năng  khiến cho dưới đáy bạch cốt dồn dập nổ tung.

Theo chúng thần điện bên trong, truyền ra chư thần gầm thét: "Ngươi phá hủy hòa bình của thế giới cùng ổn định, thân là thống trị Mông Cách chư thần, chúng ta nhất trí quyết định, ngươi đem sẽ có được vốn có trừng phạt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.