Chương 725: Chinh phục

Chương 725: Chinh phục

Thần ân như biển, thần uy như ngục!

Mượn nhờ chúng thần điện cái này vĩ đại Thần khí, lực lượng của chư thần đều nối liền lại cùng nhau, tản mát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Vô số ca ngợi cùng tín ngưỡng lực hiện lên ở trong hư không, hình thành một đạo đạo kim sắc xiềng xích.

Đây là Mông Cách thế giới cao nhất lực lượng! Liền cửu trọng địa ngục đều tại hắn hạ tốc tốc phát run.

"Ha ha. . . Chư thần!"

Phương Nguyên thấy này, lại là cười nhạo một tiếng: "Từng. . . Thái Dương Thần cũng muốn trừng phạt ta, nhưng lúc này, hắn đã ngã xuống, liền thần chức đều rơi vào trên tay của ta! Các ngươi cũng từng hợp lại tiến công chín tầng địa ngục, sau cùng lại là nhường này đại địa lên đao binh, thế giới không thể tránh khỏi lâm vào hỗn loạn, Ma Vực phù hiện ở nhân gian!"

"Hiện tại, các ngươi còn nói muốn xử phạt ta!"

Sau lưng Phương Nguyên, một cái to lớn ma ảnh hiển hiện.

Đó là một đầu kinh khủng tới cực điểm ác ma, thân bên trên thiêu đốt lên địa ngục chi hỏa, thiên thủ thiên nhãn, đại biểu cho vô số khả năng, từng tia Nguyên lực khí tức leo lên trên đó, phảng phất tùy thời đều muốn phân hoá đi ra.

"Ta. . . Apophis! Là nuốt chửng mặt trời chi rắn! Địa ngục chi chủ! Phàm ta chỗ! Đều là địa ngục!"

Ma ảnh gầm thét, phát ra thuần khiết ác ma ngữ.

Vieral chờ chín trụ Thần đô là sợ hãi muôn phần: "Nhanh lên hủy diệt hắn, hắn là hết thảy tà ác cùng hỗn loạn đầu nguồn!"

"Trừng phạt! Trừng phạt!"

Chư thần cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, điên cuồng mà gào thét.

Chúng thần điện phát ra không có gì sánh kịp tia sáng chói mắt, giống như Ngân Hà treo ngược, chỉ riêng thác nước ầm ầm mà xuống.

Quang mang này những nơi đi qua, liền hư không cũng bắt đầu đáng sợ yên diệt!

Ba

Phương Nguyên sau lưng ma ảnh chủ động xuất kích, chống ra hai tay, nghênh đón hào quang, tại thác nước tấm lụa bên trong anh dũng thẳng lên, duỗi ra to lớn ma trảo, rung chuyển lên chúng thần điện.

"Cái này là Apophis lực lượng sao? Thật là đáng sợ!"

Chiến tranh chi thần vừa mới tát Côn còn nghĩ ra được giao chiến, nhưng vừa mới bay ra chúng thần điện, liền bị một bàn tay đập trở về, thần vị nổ tung, thụ trọng thương.

"Đại địch!"

Tri thức chi thần gầm thét: "Đây là thế giới cấp bậc lực lượng, chúng ta không thể lại có giữ lại, nếu không toàn bộ thế giới cũng có thể bởi vậy hủy diệt!"

Rít gào bên trong, tại hắn sau lưng, một cái hào quang quốc gia hư ảnh hiển hiện, thần lực mênh mông giống như một đầu nộ long, đầu nhập chúng trong thần điện.

Dù cho bị quét xuống lên đồng giới, này chút thần linh nhóm vẫn như cũ có liên hệ Thần Quốc thủ đoạn, mặc dù, bị hạn chế khá lớn.

Lúc này, liền là không tiếc bất cứ giá nào, rút ra Thần Quốc nội tình.

"Liều mạng!"

"Không thể để cho Apophis tiếp tục nữa!"

"Nếu như bị hắn thành công, ác ma sẽ thống trị thế giới, thậm chí chư thần đều lại bởi vậy hủy diệt!"

. . .

Còn lại chúng thần dồn dập phụ họa, sau lưng hiện ra Thần Quốc hư ảnh, bắt đầu bất kể vốn gốc đầu nhập.

Ầm ầm!

Chúng thần điện vù vù không ngừng, giống như ăn thuốc kích thích tráng hán, đấu đá lung tung, đem ác ma áp chế ở hạ phong.

"Rất tốt! Chính là như vậy!"

Phong Bạo Chi Thần Holland con ngươi đỏ bừng, cao giọng rống to: "Chỉ cần đem Apophis hủy diệt, tức khiến cho chúng ta Thần Quốc giảm bớt một nửa làm đại giá, cũng đáng!"

Tại chư thần hợp lại phía dưới, cự đại ác ma bị ép hồi trở lại địa ngục.

"Chư thần thẩm phán!"

Đối mặt to lớn tà ác, chúng chư thần đồng tâm hiệp lực, càng khủng bố hơn cột sáng hạ xuống.

Đạo ánh sáng này trụ bên trên mang theo khí tức hủy diệt, liền thế giới đều có thể xuyên thủng, là chân chính Thẩm Phán Chi Quang!

Ầm ầm!

Chấn động tam giới tiếng vang hiển hiện.

Tầng thứ chín địa ngục bị trực tiếp xuyên thủng, thậm chí ngay cả trước tám trùng luyện ngục đều đang không ngừng sụp đổ.

Giống như là bởi vì thôi phát lực lượng quá mức mạnh mẽ, từng đạo vết rách hiện lên ở chúng trên thần điện, càng lúc càng lớn.

Chợt, tại một tiếng vang giòn bên trong, chỉnh tòa Thần Điện ầm ầm giải thể, hiện ra mệt mỏi chư thần.

"Apophis, bị tiêu diệt rồi?"

Đại Địa mẫu thần Mayra nhìn phía dưới một mảnh hỗn độn.

Đệ cửu trọng địa ngục bị hủy diệt về sau, còn lại vật chất, ngay tại lực lượng cường đại phía dưới bị đốt cháy hầu như không còn, chỉ có cơ bản nhất hỗn độn.

"Chúng ta chư thần đồng tâm hiệp lực, cộng thêm chúng lực lượng thần điện, dù cho Ramon cũng không dám đối kháng chính diện!"

Chiến Thần tát Côn hừ lạnh một tiếng: "Đến mức Apophis, cũng chỉ có hủy diệt!"

Nhưng vào lúc này, địa ngục bên trong, từng tia thần tính bỗng nhiên nổi lên, hóa thành óng ánh sao trời.

Rất nhiều sao trời hợp lại làm một, cùng toàn bộ địa ngục dung hợp.

Cửu trọng địa ngục chấn động không ngừng, bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, hóa thành một cái hình người.

Hắn đỉnh thiên lập địa, giống như theo Man Hoang bên trong đi ra Bàn Cổ cự nhân, thân bên trên thời khắc quanh quẩn lấy khí lưu màu xanh, bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất bằng vào nhục quyền là có thể đánh liệt thiên khung.

Apophis

Vieral kinh ngạc vô cùng: "Nó sống lại?"

Chiến tranh chi thần cũng ngây dại mắt.

Nếu như đối phương có thể vô hạn trùng sinh, cũng quá mức vô lại một chút a? !

"Không. . . Đây mới thật sự là Apophis!" Tri thức chi thần Perry sắc mặt trắng bệch, phảng phất người chết một dạng: "Apophis chân thân biến thành cửu trọng địa ngục, bởi vậy chân chính phục sinh, hẳn là cùng cửu trọng địa ngục dung hợp, tái tạo thân thể!"

"Đoán đúng, lũ sâu kiến!"

Phương Nguyên giang hai cánh tay, sâu hít thở sâu một hơi.

Trong cơ thể, hoàn toàn bị luyện hóa Nguyên lực điều khiển như cánh tay, mang đến liên tục không ngừng lực lượng: "Nói đến, ta còn muốn đa tạ các ngươi! Nếu như không phải là của các ngươi lực lượng, ta còn không cách nào hoàn thành một bước cuối cùng, triệt để luyện hóa Nguyên lực!"

Cái này cùng lúc trước hắn mượn nhờ hai lớn Tà Thần lực lượng, cưỡng ép luyện hóa Thái Dương Thần chức, là một cái đạo lý.

Lần này, liền là cố ý triển lộ chân thân cùng tà ác, hấp dẫn chúng thần đả kích, tới vì hắn hoàn thành luyện hóa Nguyên lực một bước cuối cùng.

"Vừa rồi các ngươi tiêu diệt ta, chẳng qua là phụ thể trùng sinh ta! Lúc này. . . Triệt để luyện hóa Nguyên lực, cùng cửu trọng địa ngục dung hợp về sau ta, mới là chân chân chính chính ta!"

Phương Nguyên mở miệng, nổ vang không ngừng.

Cờ-rắc!

Cửu trọng địa ngục biến mất, hiện ra nguyên bản thế giới cùng bầu trời.

Mây đen giăng đầy, Thiên Lôi cuồn cuộn, thỉnh thoảng liền đánh rớt tại hắn chân thân phía trên, đáng tiếc liền một đạo bạch ấn con đều không có để lại.

Đến lúc này, cho dù là thế giới cắn trả, đối với hắn mà nói cũng là thanh phong quất vào mặt.

"Tà Ma! Tà Ma!"

Thấy cảnh này chúng thần, liền lâm vào triệt để tuyệt vọng ở trong.

"Hiện tại. . . Đem bọn ngươi thần chức, đều giao cho ta, vì ta dâng lên cái thế giới này! Tại ta chưa tới mở thế giới mới bên trong, còn có thể có vị trí của các ngươi, bằng không mà nói, liền lập tức ngã xuống, liền đi Minh giới sa vào tư cách đều không có!"

Tại Phương Nguyên hóa thân cự nhân lồng ngực vị trí, hiện ra một cái to lớn mặt trời hình xăm, đại biểu cho mặt trời thần chức.

Không chỉ có như thế, ở trên người hắn cái khác vị trí, đều có kỳ dị ký hiệu, này là tử vong, giết chóc chờ thần chức ngưng tụ.

Cái thế giới này hết sức kỳ lạ, chư thần nắm giữ quy tắc, phụ trợ thế giới vận hành.

Bởi vậy, hắn nhóm quyền hành cùng quy tắc sát nhập đứng lên, liền là Thiên Đạo! Liền là nắm giữ cái thế giới này chìa khoá!

"Từ bên ngoài đến Tà Thần, ngươi nằm mơ, ta Chiến Thần tát Côn, là thế giới con cưng, tuyệt đối sẽ không hướng kẻ ngoại lai khuất phục!"

Tát Côn lớn tiếng rít gào.

Nhưng sau một khắc, Phương Nguyên bàn tay lớn vồ một cái.

Ba

Phảng phất bắt con ruồi, tát Côn Thần thể trực tiếp bị đại lực yên diệt, một đạo kim sắc hào quang nổi lên, rơi vào cự nhân thân bên trên, hóa thành một cái kỳ dị ký hiệu.

Cái ký hiệu này phảng phất binh khí, lại dẫn điểm hình thù kỳ quái mùi vị, chỉ là nhìn lên một cái, là có thể cảm nhận được nồng đậm chiến tranh khí tức!

Chiến tranh thần chức!

Chín trụ thần một trong, thế giới cột trụ, có khả năng tấn thăng thần vị Chiến Thần tát Côn, tại Apophis trước mặt, liền nhất kích đều không tiếp nổi, cứ như vậy chẳng khác nào kiến hôi bị bóp chết rồi?

Một màn này, cho dù là rất nhiều thần chi nhìn, cũng không khỏi tay chân lạnh buốt, sắc mặt tái nhợt như tuyết.

"Cuối cùng cơ lại. . . Thần phục, còn là tử vong?"

Cự nhân lần nữa gầm hét lên.

"Vĩ đại Apophis, ta nguyện ý thần phục với ngài, chỉ cần làm tròn lời hứa, tại tương lai thế giới bên trong chừa lại vị trí của ta!"

Lúc này, một người mặc quần áo màu đen nữ thần rốt cục không chịu nổi, ra khỏi hàng đầu hàng.

Nàng là chưởng quản hắc ám đêm người thống trị, mặc dù không phải chín trụ thần một trong, nhưng cùng giết chóc, ảnh hưởng đều không thể coi thường được.

"Ừm, ngươi làm ra lựa chọn chính xác, ta có khả năng hứa hẹn ngươi, trong tương lai, ngươi vẫn là chưởng quản đêm tối chi thần!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Thấy này, đêm người thống trị hiện ra vẻ vui sướng, lại cắn răng, hiện ra một đạo ánh sáng màu vàng sậm.

Phương Nguyên đem thần chức thủy tinh một ngụm nuốt vào, thân bên trên hiện ra đại biểu đêm tối thần chức hoa văn, chợt, lại là há miệng ra, một đạo huyền màu đen cột sáng liền rơi vào đêm người thống trị trên thân.

"Dùng Apophis tên nghĩa, ta sách phong ngươi làm dạ chi nữ thần!"

Giao ra thần chức, là hiệu trung biểu hiện.

Mà Phương Nguyên lúc này làm ra hành động, liền là đem thần chức bộ phận quyền năng ban thưởng.

Bởi vì thần chức vẫn là nắm giữ trong tay hắn, sau này đêm nữ sĩ nhất định phải thông qua hắn có thể thi triển quyền hành, thậm chí lấy được tín ngưỡng cùng Nguyên lực, cũng sẽ có một bộ phận lớn chảy trở về đến Phương Nguyên nơi này.

Này dĩ nhiên không phải chuyện gì tốt, nhưng không làm như thế, xuống tràng chỉ có ngã xuống!

Tại tử vong cùng người dẫn đầu ảnh hưởng dưới, còn lại thần chi dồn dập làm ra lựa chọn.

Những cái kia nhỏ yếu thần linh không có bao nhiêu lưỡng lự, liền dâng ra chính mình thần chức, Phương Nguyên cũng không vi phạm ước định, trực tiếp từng cái sắc phong.

Trên thực tế, tại hắn quy hoạch bên trong, Mông Cách thế giới vận chuyển, hoàn toàn chính xác còn cần này chút chư thần giữ gìn.

Hắn muốn làm, chỉ là đem quyền khống chế từ những thứ này phân tán nhân viên quản lý trên tay thu hồi thôi.

"Còn có các ngươi đâu? Chín trụ thần?"

Đến cuối cùng, Phương Nguyên nhìn về phía còn lại mấy đại thần linh: "Phục tùng ta, liền tiếp tục hưởng thụ vĩnh cửu sinh mệnh cùng vinh quang, nếu không, tát Côn chính là của các ngươi tấm gương!"

Ai

Một tiếng thăm thẳm thở dài truyền đến.

Đại Địa mẫu thần Mayra dẫn đầu quỳ gối: "Ta nguyện ý phục tùng ngươi, Apophis, chỉ hy vọng ngươi có thể thật tốt đối đãi dưới chân đất đai!"

Có nàng làm gương mẫu, Phong Bạo Chi Thần, Thiên Không chi thần cũng nhất nhất cúi đầu, đến cuối cùng, bội thu nữ sĩ Vieral thở dài một tiếng  đồng dạng quỳ xuống.

Trong lòng nàng, còn có một điểm hoang đường ảo giác.

Apophis, cái này tên giảo hoạt theo một phàm nhân bắt đầu liền đùa bỡn nàng xoay quanh, đến lúc này, càng là đã triệt để bao trùm nàng phía trên.

Mà hết thảy này, phát sinh ở bất quá ngắn ngủi mấy ngày bên trong! Thật sự là làm nàng có một có loại cảm giác không thật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.