Chương 726: Giải cứu

Chương 726: Giải cứu

Đại Kiền thế giới.

Thay thế mặt trời đồng hồ cát thả ra tử sắc quang mang.

Từng hạt to lớn hạt cát hạ xuống.

Kèm theo thời gian trôi qua, Đại Kiền thế giới bản nguyên cũng đang bay nhanh héo rút, phảng phất bị cái gì tồn tại cường đại hấp thu.

Thậm chí, liền thế giới rìa, cũng bắt đầu hiện ra rõ ràng giới hạn, không ngừng hướng vào phía trong rút về.

Thế giới bên trong, biển động, gió lốc, địa chấn, núi lửa. . . Đủ loại thiên tai một thoáng bùng nổ.

Thiên địa nguyên khí nồng độ cấp tốc giảm xuống, rất nhiều có thuật trú nhan siêu phàm người, liền phát hiện mình đã kinh biến đến mức nếp nhăn từng cái từng cái, thân nổi lên hiện ô uế, chính là Thiên Nhân năm suy hình ảnh.

Thế giới đều muốn hủy diệt, này chút dựa vào thế giới siêu phàm người, tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Cửu Tuyệt sơn, tổng bộ.

Rất nhiều thuật pháp ánh sáng cuồng thiểm, đánh vào hộ pháp phía trên đại trận  khiến cho màn sáng một hồi lay động.

"Dù cho đến loại thời điểm này, cũng không bỏ xuống được cừu hận sao?"

Liễu Mộng Mi nhìn một màn này: "Chúng ta Cửu Tuyệt sơn. . . Tựa hồ cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình a?"

"Không! Có lẽ phải nói. . . Chính là bởi vì đến tận thế, mới trở nên càng thêm điên cuồng đâu?"

Cực Âm hiện thân đi ra, cười khổ một cái: "Bọn hắn cảm giác cho chúng ta lừa gạt bọn hắn, Thánh Nhân cũng chưa hề quay về, hết thảy liền không có hi vọng."

"Một người tại trong tuyệt vọng, đến tột cùng sẽ trở nên cỡ nào xấu xí, đây chính là!"

Liễu Mộng Mi nhìn xem càng ngày càng chống đỡ hết nổi đại trận, trong đôi mắt đẹp không khỏi hiện ra một chút tuyệt vọng: "Không biết là cái thế giới này trước hủy diệt, vẫn là chúng ta trước bị này chút đạo chích đánh vỡ đại trận."

"Ngược lại chúng ta chết rồi, bọn hắn cũng không khá hơn chút nào!"

Cực Âm trên mặt lộ ra ngoan sắc: "Trong môn phái Mộng sư đã khảo nghiệm qua, toàn bộ Đại Kiền thế giới đều bị lực lượng vô danh phong cấm, liền mộng du chi pháp đều cấm tiệt, dù cho nghĩ bỏ qua thân thể, trốn hướng hắn thế giới của nó, cũng là làm không được. . . Trừ phi, tại cái kia tồn đang xuất thủ trước đó liền rời đi. . ."

Tại nàng đáy lòng, còn có một tia hồ nghi, Phương Nguyên cái kia Thánh Nhân, hẳn là liền là đã nhận ra loại nguy hiểm này, mới lâm trận bỏ chạy a?

Nàng bản tôn đã từng là Thánh Nhân đệ tử, đối Thánh Nhân càng hiểu hơn, tự nhiên không có cái kia rất nhiều kính sợ.

Cũng biết, Thánh Nhân cũng là người, xu lợi tránh hại, chính là nhân chi thường tình!

"Nhưng cái này đồng hồ cát, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cảm thụ được trong không khí càng phát ra mỏng manh nguyên khí, Cực Âm trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười khổ: "Sắp chết đến nơi, liền tại sao mình chết cũng không biết, ta hiện tại cuối cùng có chút lý giải ta bản tôn, tại sao lại như vậy khắc khổ truy tìm gắng sức đo."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, thiên địa chấn động.

Không trung bên trong, màu tím đồng hồ cát bên trong, cuối cùng một hạt hạt cát cũng rơi xuống.

Ba

Cực Âm ngước đầu nhìn lên bầu trời, cảm giác buồng tim của mình đều muốn tùy theo nổ tung.

Răng rắc! Răng rắc!

Trên bầu trời, dùng màu tím đồng hồ cát làm trung tâm, bỗng nhiên hiện ra từng đạo tri vết nứt như là mạng nhện.

Đây là thiên chi ngấn! Bầu trời vỡ vụn dấu vết!

Kèm theo thanh âm thanh thúy, cả mảnh trời màn bỗng nhiên như là pha lê vỡ vụn, hiện ra phía sau bàng đại hỗn độn.

Từng đạo loạn lưu thổi qua, chạm đến bất luận cái gì Đại Kiền thế giới đồ vật, bất luận sông núi cỏ cây, hoa, chim, cá, sâu, thậm chí siêu phàm người tu luyện, đều là trong nháy mắt biến thành bột mịn.

"Cái này là thế giới hủy diệt đại kiếp sao? Nghĩ không ra còn có thể nhường ta gặp được. . ."

Nơi nào đó hư không, Ẩn Long tôn chủ ngẩng đầu, trên mặt có bình tĩnh đến cực hạn tuyệt vọng: "Cái kia tồn tại, vẫn không chịu buông tha chúng ta sao?"

Làm lúc trước toàn trình tham dự Đại Kiền chi dịch, đồng thời thuận lợi sống sót Thánh Nhân, hắn đối với cái này khí thế cảm ứng lại là phi thường nhạy cảm.

Nhất thời biết đối phương liền là lúc trước tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại.

Lúc này ra tay, lại muốn đem toàn bộ thế giới hủy diệt!

"Báo ứng a. . . Chúng ta Mộng sư cướp đoạt chư thiên vạn giới, lúc này bản thân chỗ nương thân, lọt vào người mạnh hơn hủy diệt, cũng là chuyển vần, báo ứng xác đáng!"

Ẩn Long tôn chủ thở dài một tiếng, không khỏi nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn lúc này, sớm đã không có trước đó tiêu sái hình ảnh  đồng dạng biến thành một cái lôi thôi lão đầu.

Tại cái kia tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại sức mạnh to lớn phía dưới, liền thánh nhân cũng bất quá là con to sâu kiến, không quan trọng chân nguyên Linh sĩ, lại đáng là gì đâu?

Ừm

Đúng lúc này, Ẩn Long tôn chủ run sợ thấy, tại phá diệt trên thế giới không, cái kia con mắt màu tím một lần nữa hiển hiện.

Lần này, lại là tại tham lam hấp thu sau khi chết Hồn Linh, đặc biệt là siêu phàm người cùng Mộng sư nhóm.

Đối với hắn mà nói, loại cảm giác này liền càng phát ra mãnh liệt.

"Liền tử vong quyền lực, đều muốn tước đoạt sao? Không!"

Nguyên bản đã tuyệt vọng Ẩn Long tôn chủ, lại là bỗng nhiên giãy giụa.

Như thế nào đi nữa, hắn cũng không nguyện ý chính mình sau khi chết linh hồn lọt vào khinh nhờn.

"Cái kia tồn tại, trước đó tước đoạt Mộng sư con đường, lần này hủy diệt thế giới đều không đủ, còn muốn cướp đoạt đi thần hồn của chúng ta. . . Quả thực là so Tà Ma còn muốn Tà Ma tồn tại!"

Ẩn Long tôn chủ gầm thét: "Thiên ý! Thiên ý ở đâu?"

Lúc này, duy nhất có khả năng đối kháng như thế tồn tại, cũng chỉ có Đại Kiền thiên ý.

Đáng tiếc, tại diệt thế sau khi bắt đầu, Đại Kiền thiên ý liền phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, không còn có mảy may đáp lại.

Nhìn thấy một màn này Ẩn Long tôn chủ, tâm lại là triệt để chìm xuống dưới.

'Chỉ sợ sớm tại lần trước thời điểm, Đại Kiền thế giới liền bị Tâm Ma giới ô nhiễm, thiên ý ở trong đều bị lưu lại cửa ngầm. . . Lần này toàn bộ thế giới, chỉ sợ thật tai kiếp khó thoát!'

Hắn cười thảm một tiếng, thân thể mục nát hủy diệt, một điểm Chân Linh cũng là bị đại lực dẫn dắt, hướng lên bầu trời bên trong Tử Nhãn quăng đi.

Tại thời khắc này, nhưng phàm Đại Kiền trong thế giới đại năng giả, đều bị đồng dạng đãi ngộ.

'Thật sự là không cam lòng đây. . . Nghĩ không ra ta ẩn Long cả đời long đong, cuối cùng vẫn toi mạng tại đây!'

Chân Linh bay lên trên đường, Ẩn Long tôn chủ lại là nghĩ đến rất nhiều.

Cuối cùng suy nghĩ, lại là chuyển dời đến một bóng người thân bên trên.

Cho dù là hắn, cũng mưu tính không đến cuối cùng trọng chỉnh Đại Kiền giang sơn, vậy mà lại là trước kia một cái không có danh tiếng gì tiểu tốt, thậm chí còn trở thành Thánh Nhân!

"Phương Nguyên. . . Đáng tiếc, cho dù là Thánh Nhân, cũng không ngăn cản được tai hoạ a!"

Ẩn Long tôn chủ thở dài một tiếng, Chân Linh liền muốn lâm vào vĩnh hằng ngủ say.

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn đem hắn bừng tỉnh.

Hắn ngạc nhiên thần niệm liếc nhìn, chợt liền gặp được một con phô thiên cái địa bàn tay lớn!

Bàn tay này theo trong hỗn độn duỗi ra, phía trên có đủ loại lít nha lít nhít phù văn đóng dấu, tản mát ra rất nhiều quy tắc khí tức.

Lúc này, nó năm ngón tay sát nhập, bỗng nhiên hướng lên bầu trời bên trong màu tím cự nhãn vung ra một quyền!

Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!

Ầm

Con mắt thật to một thoáng vỡ vụn, rất nhiều Chân Linh giống như sao băng, tản mát Đại Kiền các nơi.

Liền liền Ẩn Long tôn chủ, cũng là cảm giác trói buộc đến lực lượng của mình uổng phí biến mất.

Không chỉ có như thế, cái kia phù văn vẫy bàn tay lớn một cái, hỗn độn gạt ra, bầu trời tự động khép lại, phảng phất trước đó diệt thế bất quá là một trận trò cười.

"Cái này ngăn trở cự nhãn vĩ đại tồn tại, là Phương Nguyên? !"

Ẩn Long tôn chủ kinh ngạc vô cùng, đơn giản muốn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Đối với Phương Nguyên thần niệm, hắn lại là sẽ không nhận lầm: "Không có khả năng. . . Cho dù là Thánh Nhân, tại bực này tồn tại trước mặt, cũng cùng trẻ nhỏ không có bao nhiêu khác nhau a!"

. . .

Cửu Tuyệt sơn tổng bộ.

"Là Thánh Nhân!"

"Thánh Nhân trở về!"

Cực Âm cùng Liễu Mộng Mi vận khí lại là không tệ, không có có giống như Ẩn Long tôn chủ như vậy lọt vào đặc biệt quan tâm, lại có đại trận thủ hộ, miễn cưỡng chống đỡ đến lúc này, thấy được che trời cự thủ xuất hiện.

Đối với bọn hắn mà nói, Phương Nguyên khí tức càng là sẽ không nhận lầm.

Ào ào ào!

Từng đạo sao băng xẹt qua màn trời, bàn tay khổng lồ đang dần dần biến mất, nhưng lại phảng phất phát hiện tình huống nơi này, nhẹ nhàng trong nháy mắt.

Ba

Còn ở bên ngoài dừng lại, những cái kia vây công Cửu Tuyệt sơn những người tu luyện liền sắc mặt ngốc trệ, đột nhiên, cả đám đều ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có, thi thể hóa thành bột mịn.

. . .

Đại Kiền thế giới đám người, chỉ có thể nhìn thấy trận này giao thủ một bộ phận, giống như ếch ngồi đáy giếng.

Mông Cách trong thế giới, Phương Nguyên chậm rãi thu tay lại, lại là tại tinh tế thưởng thức khác biệt.

"Tạo vật chủ về sau cảnh giới. . . Chính là Nguyên lực! Sinh sôi không ngừng, bản chất thăng hoa, không! Hẳn là vĩ độ đều tăng lên!"

Hắn lúc này nội thị, là có thể phát hiện mình mặc dù vẫn là nguyên bản thân thể, nhưng đủ loại cấu tạo đều cùng lúc trước khác biệt.

"Lúc này ta, nên tính triệt để đột phá tạo vật chủ cảnh giới, đồng thời đem tạo hóa kiếm trận thôi diễn đến chín kiếm đỉnh phong, coi đây là căn cơ, thu hoạch được tấn thăng!"

Phương Nguyên khôi phục người bình thường hình thể, một hít một thở bên trong, toàn bộ Mông Cách thế giới bản nguyên đều tựa hồ có khả năng tùy ý điều động.

"Mượn nhờ Nguyên lực, còn có toàn bộ Mông Cách thế giới nội tình, cuối cùng thu hoạch được đột phá. . . Tựa hồ cảnh giới này, không chỉ có Siêu chiều, càng là dùng quyền năng mà nói!"

Quyền năng!

Đây là cảnh giới mới bên trong chuyên môn thuật ngữ, là Phương Nguyên căn cứ từ mình cảm ngộ, tự định nghĩa được đến.

"Cùng thần chức có chút giống, nhưng lại sâm nhiên khác biệt, ít nhất, quyền năng phạm vi, bao trùm rất nhiều thế giới, thậm chí là vĩ độ!"

"Dĩ nhiên, lần này ta cùng cái kia tồn tại giao thủ, lại là đã chiếm đại tiện nghi!"

Mặc dù may mắn thắng một tay, nhưng Phương Nguyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng.

Đến hắn cấp độ này, đã cảm giác được, đối phương cấp độ, tuyệt đối phải còn cao hơn hắn.

Đương nhiên, cuối cùng so lúc trước loại kia sâu kiến nhìn người cảm giác muốn tốt điểm.

Đồng thời, bởi vì đối phương bản tôn ở vào càng cao vĩ độ, muốn đả kích bên này thế giới, chỉ có thể cách không ra tay, thực lực giảm lớn.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chính mình mới có thể chiếm thượng phong, nhất cử khắc địch.

"Đáng tiếc. . . Ta bản thân cảnh giới cũng đến, sắp phi thăng!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nhìn về phía chung quanh thế giới.

Một loại không hợp nhau cảm giác, liền nhét đầy cánh cửa lòng của hắn.

Nếu bản thân đã thăng hoa, liền chắc chắn muốn đi vào càng cao vĩ độ.

Lúc này cho dù là tại mạnh nhất Mông Cách trong thế giới, thời thời khắc khắc đều có thế giới lực lượng cung cấp nuôi dưỡng, hắn cũng cảm giác mình nhanh hít thở không thông.

Tình huống như vậy, thật giống như một người bình thường, bị đột nhiên nhét vào sa mạc bên trong, không có nước cũng không có đồ ăn, sẽ sống sống bị chết khát chết đói!

Phương Nguyên lúc này, liền là trích tiên, mặc dù quanh người có lực lượng có khả năng lợi dụng, nhưng đều quá mức cấp thấp.

"Hài hước! Những Thánh Nhân đó còn mưu toan tiếp dẫn Tâm Ma giới, nhưng lại không biết chỉ cần cảnh giới đến, thế giới đều sẽ tự động gạt bỏ ngươi  khiến cho ngươi phi thăng! Tấn thăng càng cao chiều không gian vũ trụ!"

Phương Nguyên lắc đầu, thật sâu trở nên trước Thánh Nhân cách làm thấy không đáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.