Chương 727: Phi thăng

Chương 727: Phi thăng

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh

Khí

Thần

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: ? ? ? (chưa mệnh danh)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 ? ? ?"

. . .

Phương Nguyên nhìn xem thanh thuộc tính của mình, không khỏi trầm ngâm không nói, sau một hồi lâu, mới thở dài: "Bởi vì thuộc tính định nghĩa đều là theo ta tự thân nhận biết kéo dài được đến, cho nên lúc này rất nhiều phương diện đều không thể biểu hiện sao?"

Lúc này cảnh giới của hắn, đã vượt ra khỏi hết thảy văn hiến ghi chép, chỉ sợ càng cao chiều không gian bên trong mới có tin tức, bởi vậy rất khó nhận biết, chỉ có thể theo dựa vào chính mình không ngừng tìm tòi.

Hắn vừa nhìn về phía sở trường cột, chỉ thấy nơi đó nguyên bản y thuật, phong ấn thân thể chờ ấn ký đều biến mất, thay vào đó, thì là một cái thần bí ký hiệu.

Suy nghĩ khẽ động bên trong, một tầng ý tứ liền toát ra tới: '? ? ? Nguyên lực thể chất, bổ sung sinh sôi không ngừng sở trường, thứ cấp Nguyên lực tốc độ khôi phục mãn cấp, sức cuốn hút mãn cấp!'

"Bây giờ thân thể của ta, liền là Nguyên lực biến thành, giống trước đó Thánh Nhân lực lượng, hoàn toàn có khả năng tùy tiện tiêu xài, căn bản không có dùng hết mà lo lắng, đồng thời, thân thể đã đạt đến hoàn mỹ, bổ sung cao nhất Trị Liệu Thuật, bất luận nhận dạng gì thương thế, đều có thể dễ dàng mà khôi phục. . . Dĩ nhiên, không thể là quyền năng cùng Nguyên lực loại hình. . ."

"Này loại sở trường, không như mệnh danh làm Nguyên lực thân thể tốt!"

Phương Nguyên gật đầu, lập tức liền gặp được sở trường bên trong dấu chấm hỏi biến mất, một cái mới ấn ký hiển hiện, biến thành Nguyên lực thân thể ý tứ.

"Ngay cả chính ta, đều không thể xác định chính mình có mạnh cỡ nào rồi hả?"

Phương Nguyên nhìn xem chính mình quanh người một tầng bạch quang.

Ở đây loại hào quang phía dưới, thân hình của hắn đều có chút mê huyễn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

"Thời gian của ta. . . Không nhiều lắm!"

Phi thăng càng cao chiều không gian, không chỉ có là thế giới gạt bỏ, càng là này toàn bộ vũ trụ thôi động!

Vô số hằng sa thế giới liên hợp, cho dù là Phương Nguyên, đều hết sức khó sửa đổi.

"Bất luận có cái gì tiếc nuối cùng bố trí, đều nhất định phải nhanh hoàn thành."

Hắn lúc này, đã rời đi Mông Cách thế giới, đi vào chính mình động thiên ở trong.

Quang ám đại lục cùng Ngũ Hành đại lục, lúc này đã hoàn toàn cởi mở trao đổi, tu tiên văn minh cùng đấu khí, pháp thuật văn minh hoà lẫn, mang theo một loại sức sống tràn trề.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là kèm theo Phương Nguyên bản thể thăng hoa, toàn bộ động thiên cũng thu hoạch được dốc lên, hoàn toàn thăng cấp trở thành một cái thế giới.

"Nếu như nói động thiên vẫn là trẻ con, một cái thế giới, liền là lớn lên trưởng thành, phụ huynh cũng cần phải buông tay!"

Phương Nguyên thấy một màn này, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Nguyên bản động thiên, còn cần ký thác vào Đại Kiền thế giới bên trong, hấp thu địa khí cùng thế giới lực lượng.

Nhưng lúc này hoàn chỉnh thế giới, lại có thể một mình ở trong hỗn độn sinh tồn, tự thành một thể.

Thậm chí, tại hắn cảm ứng bên trong, một cái mơ hồ hiện ý thức Thiên Đạo, đều đã có một cái hình thức ban đầu, bắt đầu để bảo toàn thế giới vận chuyển.

Bất quá, lúc này Thiên Đạo còn vô cùng yếu ớt, chỉ cần Phương Nguyên một cái ý niệm trong đầu là có thể hủy diệt.

Chỉ là, hắn đã khinh thường làm như thế.

"Đại năng một giấc mơ, cuối cùng có khả năng hóa thành thế giới chân thật. . ."

Hắn lầm bầm, bỗng nhiên nhìn về phía hỗn độn bên trong, cái kia hằng sa tinh hà, mỗi một điểm lấp lánh ánh sáng, đều là một cái thế giới.

"Nhiều như vậy thế giới, lại có mấy cái là tự nhiên sinh thành, mấy cái là đại năng mộng cảnh đâu?"

"Hư thực chuyển hóa, ở giữa có và không, mang theo đại khủng bố a. . ."

. . .

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, không tiếp tục can thiệp thế giới, mà là yên lặng rời đi.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới phát ra nổ vang, thế giới lực lượng sôi trào, phảng phất tại vui vẻ đưa tiễn, lại phảng phất tại nhảy nhót. . .

Đại Kiền thế giới.

Cửu Tuyệt sơn tổng bộ.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, phẩy tay áo một cái, ba điểm Chân Linh liền bay ra, biến ảo hình thể, biến thành Thiên Huyễn Dịch, Vạn Thắng võ tôn, còn có Ẩn Long tôn chủ ba người.

Mấy cái này đều từng đăng lâm qua Thánh Nhân cảnh giới, lần này liền bị màu tím cự nhãn nhằm vào, trực tiếp hủy diệt hình thể, tước đoạt Chân Linh, kém chút liền vạn kiếp bất phục.

Cho dù là thu hoạch thế giới, cũng là theo cao nhất mới bắt đầu, những người bình thường kia chỉ cần không phải quá không may, tránh thoát thiên tai, ngược lại càng thêm an toàn một điểm.

"Ba người các ngươi bị ta thuận tay cứu, này ân cứu mạng, như thế nào báo đáp?"

Phương Nguyên cũng không nói hư, thẳng vào chỗ yếu hại.

"Ngươi là Thánh Nhân! Không. . . Có thể đánh bại cái kia màu tím cự nhãn mà cứu thế, nói không chừng đã siêu thoát Thánh Nhân cảnh giới, chúng ta bất quá là Chân nguyên Chân thánh, lúc này càng chỉ có một sợi tàn hồn, nhưng có chỗ mệnh, chỉ có thể muôn lần chết không chối từ!"

Thiên Huyễn Dịch cười khổ.

Sâu kiến còn sống tạm bợ, lúc này vì mạng sống, đầu nhập vào Phương Nguyên cũng không có cái gì có thể hổ thẹn.

"Nguyện dâng tặng các hạ làm chủ!"

Vạn Thắng võ tôn cùng Ẩn Long tôn chủ liếc nhau một cái  đồng dạng bái xuống dưới.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ta sẽ chờ hội dùng vô thượng thần thông cho các ngươi tái tạo thân thể, thậm chí khôi phục các ngươi Chân nguyên Chân thánh tu vi. . . Làm làm đại giá, các ngươi liền vào ta Cửu Tuyệt sơn, làm khách khanh cung phụng đi!"

"Đa tạ đại nhân!"

Điều kiện này hết sức rộng rãi, Ẩn Long tôn chủ trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Còn có. . . Lần này diệt thế, Đại Kiền bên trong còn sót lại cấp độ đại năng nhân vật đều là tổn thất nặng nề, thương vong hầu như không còn, ba người các ngươi khôi phục Chân thánh Chân nguyên thực lực về sau, có thể triệt để nhất thống Đại Kiền!"

Đây cũng không phải là lúc trước loại kia trên danh nghĩa thống nhất, mà là đem Võ Minh, lục soát Thần Cung, thậm chí Man Hoang bên trong thế lực đều nhổ tận gốc, thống một thế giới.

"Cái kia màu tím cự nhãn, tựa hồ đối với chúng ta tu sĩ cấp cao Chân Linh đặc biệt có hứng thú, đây cũng là hợp tình lý. . ."

Ẩn Long tôn chủ gật đầu.

Lúc này trong thế giới cường giả đều bị thu gặt, lại có cách nguyên tọa trấn, lại không tùy thời thống nhất, liền là trời cho không lấy, phản chịu nàng tội trạng.

"Những việc này, đều giao cho các ngươi, ta tức sắp rời đi! Không lát nữa lưu đạo trận pháp tiếp theo nghi quỹ ở đây, ngày sau nếu có sự tình, có thể tế tự câu thông ta!"

Phương Nguyên tiếp đó, còn nói ra lệnh Ẩn Long tôn chủ đám người sắc mặt đại biến lời nói tới.

Đương nhiên, bọn hắn lúc này cũng biết nói, lúc này Phương Nguyên, cùng cái kia Tử Nhãn tồn tại đều không khác mấy.

Chỉ cần có người câu thông Tế tự, một cái ý niệm trong đầu phân thân hạ đến, là có thể quét ngang thế giới, cho dù là bọn họ khôi phục đại năng tu vi đều không dùng! Bởi vậy, tự nhiên cũng không dám lên cái gì ý đồ xấu.

Chờ đến đuổi đi Ẩn Long tôn chủ ba người về sau, Liễu Mộng Mi chờ tâm phúc tiến đến, biểu hiện trên mặt đều có chút kỳ dị.

"Thánh Nhân, ngài lại muốn đi?"

Liễu Mộng Mi trong mắt tựa hồ có chút ửng đỏ.

"Ừm, không đi không được!"

Phương Nguyên gật đầu, lại lưu lại một phần trận pháp nghi quỹ.

Tại nghi quỹ phía trên, có lít nha lít nhít đóng dấu, đã giống như rất nhiều thần chức hội tụ, lại có chút mây triện phù văn mùi vị.

Đây là hắn tự thân quyền năng cụ hiện, từ nay về sau, bất luận thế nào cái thế giới, cái nào vĩ độ người dùng cái này hiến tế, đều có thể liên hệ đến hắn.

Đương nhiên, rơi xuống không buông xuống, ban cho không ban cho cho uy năng, liền hoàn toàn xem tâm tình của hắn.

. . .

"Nghĩ không ra, ta vẫn là sau cùng đến việc này!"

Tại Cửu Tuyệt sơn tổng bộ bên trong nghỉ ngơi mấy ngày sau, Phương Nguyên đứng dậy, du lịch toàn bộ Đại Kiền thế giới, dấu chân trải rộng Tứ Hải Bát Hoang.

Đến cuối cùng, hắn về tới Nguyên Vũ chư quốc, chính mình ra đời chỗ.

Nguyên nhung trên đại thảo nguyên, người Hồ vẫn như cũ nội loạn không ngừng.

Cũng là Hạ Quốc cùng mình nhất thời trò chơi chi tác U quốc, quốc lực phát triển không ngừng, có phồn vinh phát triển mùi vị.

Thế giới phá diệt đại kiếp, Đại Kiền nhận ảnh hưởng lớn nhất, đến mức này chút một bên cạnh góc sừng, bất quá cảm nhận được địa chấn dư ba, náo loạn mấy trận thiên tai mà thôi.

Nhiều nhất là màu tím đồng hồ cát thay thế mặt trời  khiến cho lê dân bách tính lo lắng, bị một chút thế lực chính trị lợi dụng, tạo thành rung chuyển.

Bất luận là cao cao tại thượng quốc quân, vẫn là cúi đầu canh tác nông dân, đều mảy may không biết đã từng có một trận diệt thế đại kiếp, cùng bọn hắn gặp thoáng qua, có thể nói người ngốc có ngốc phúc.

Phương Nguyên thần niệm bày ra, bao trùm rất nhiều tiểu quốc, lập tức liền phát hiện một chút quen thuộc hoặc là chỉ tốt ở bề ngoài khí tức, nên là năm đó những cái kia người quen biết, cùng với hậu duệ của bọn hắn.

"Cảnh còn người mất a. . ."

Hắn thở dài một tiếng, không có hiện thân gặp nhau, mà là bước chân khẽ động, giống như vượt qua hư không, đi tới núi xanh linh địa.

Đây là hắn lập nghiệp chỗ, cũng là sư tôn Tuyệt Tâm cư sĩ táng thân chỗ.

Mặc dù lúc này, điểm ấy nồng độ linh khí, đối với hắn mà nói, căn bản liền không coi là cái gì.

Nhưng Phương Nguyên vẫn là ở trên ngọn núi đi lại, nhìn xem một màn kia màn từng mở ra tới linh điền dấu vết, trong lòng không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Toàn bộ linh địa bên trong, đã không có một ai, Hoa Hồ Điêu cùng mắt đỏ Bạch Điểu chờ dị thú cũng biến mất không thấy gì nữa.

Từng, hắn công thành danh toại về sau, liền sai người đến đây nơi này, xử lý một số người cùng sự tình, lúc này Hoa Hồ Điêu chờ trung tâm cấp dưới, đã sớm bị tiếp vào Đại Kiền, tại Cửu Tuyệt sơn bên trong hưởng thụ cung phụng.

Nhưng này núi xanh linh địa, lại là di chuyển không đi, Phương Nguyên vuốt ve một ngọn cây cọng cỏ, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

"Trong thoáng chốc, hơn mười năm đi qua, nhưng nếu coi là mộng du thế giới. . . Ta trên trăm tuổi đều có. . ."

Sau đó một ngày bên trong, Phương Nguyên ngay tại linh địa cùng trong u cốc vừa đi vừa về bồi hồi, nhớ lại lấy trước đó người cùng vật.

Tại một ngày này bên trong, hắn cảm nhận được nhân gian tang thương, tại thời gian trường hà sức mạnh to lớn trước mặt, dù cho thánh nhân cũng không tính là cái gì.

Chỉ là như thế, cũng càng thêm kiên định hắn đối với vĩnh sinh truy cầu.

"Cần phải đi!"

Sáng sớm.

Hắn khoanh chân ngồi tại linh địa bên trong trên một khối đá xanh, thân thể trở nên càng thêm hư ảo.

Đây là toàn bộ vũ trụ lực bài xích, đã thêm lớn đến đỉnh phong!

Sau lưng hắn, Hằng Tinh thế giới nổi lên, đây là vũ trụ đang tập trung lấy rất nhiều thế giới lực lượng, gạt bỏ hắn hình thể!

"Tu luyện đến cao chiều, quả nhiên làm thiên địa bất dung!"

Phương Nguyên trên mặt lại là một phái bình tĩnh.

Tại những ngày qua bên trong, hắn đã sớm nghĩ kỹ thủ đoạn ứng đối, đồng thời xử lý tốt đến tiếp sau.

"Nguyên bản  dựa theo năng lượng của ta tính chất, nơi phi thăng tám phần mười là Tâm Ma giới, này tuyệt đối không thể!"

Tâm Ma giới bên trong, cừu gia của hắn có thể có không ít.

Không nói cái kia trước đó tước đoạt Mộng sư con đường, sau này lại bị hắn đánh lui tồn tại.

Liền là Thương Hầu bản tôn, hay hoặc là Địa Tinh thế giới bên trong thoáng hiện Hắc Đế tư, cùng quan hệ của hắn đều không được tốt lắm.

"Cũng may, cao chiều thế giới, cũng không phải là chỉ có tâm ma giới một cái!"

Tay hắn bên trên hào quang lóe lên, một đoạn xanh biếc nhánh cây nổi lên.

Đây là hắn tại Địa Tinh thế giới bên trong thu hoạch, Linh giới thế giới tọa độ: "Bất kể như thế nào, phi thăng Linh giới, dù sao cũng so Tâm Ma giới khá hơn chút. . ."

Phương Nguyên triệt để buông ra, không còn đối kháng lực bài xích, cả người nhất thời tại một mảnh bóng mờ bên trong biến mất không còn tăm tích. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.