Chương 728: Linh giới

Chương 728: Linh giới

Rừng núi u tĩnh, chim hót hoa nở.

Phương Nguyên ngẩng đầu, liền nhìn vào một vòng to lớn mặt trời.

Có chút làm người ngạc nhiên là, tại mặt trời chung quanh, lại có hai cái nhỏ chút sao trời vờn quanh, tản mát ra một xanh biếc, một tím xanh sáng bóng, cho dù là mặt trời ánh sáng cũng không cách nào che giấu.

"Nghĩ không ra. . . Ta thế mà lại luân lạc tới tình trạng như thế. . . Nơi đây, hẳn là càng cao chiều không gian Linh giới, dù cho không phải, cũng là loại hình tương cận vị diện, tóm lại, đã không phải là nguyên bản vũ trụ."

Hắn nội thị hạ toàn thân, không khỏi có chút cười khổ.

Phá không phi thăng, là Đại Kiền thế giới chưa từng có hành động vĩ đại, tự nhiên cũng sẽ không có lấy ghi chép.

Trên thực tế, dùng hắn Nguyên lực thân thể, nếu như phi thăng tới Tâm Ma giới, vậy tuyệt đối vững vững vàng vàng, có tối đa nhất chút khó khăn trắc trở mà thôi.

Nhưng Tâm Ma giới bên trong cừu gia quá nhiều, Phương Nguyên trước mắt còn không muốn đụng vào, chỉ có thể lấy tự Địa Tinh thế giới trung được đến Linh giới tọa độ, cưỡng ép sửa đổi phi thăng phương vị.

Này Linh giới tọa độ ở vào càng cao chiều không gian bên trong, cho dù là dùng Mộng sư thần du chi pháp cũng không cách nào thăm dò, nhất định phải phối hợp phi thăng lực lượng, mới có thể đánh vỡ vĩ độ chướng ngại, lại tới đây.

Không hề nghi ngờ, tại đánh phá vĩ độ vách ngăn đồng thời, còn muốn sửa đổi nguyên bản phi thăng mục tiêu, dù cho đối với sau khi đột phá hắn mà nói, cũng là một kiện hết sức chật vật sự tình.

"May mắn, hiện tại xem ra, mặc dù có sai lầm, nhưng nơi này tuyệt đối không phải Tâm Ma giới!"

Có A Đa cái kia người hầu cận, Phương Nguyên cũng kỹ càng hỏi qua Tâm Ma giới địa lý, tuyệt đối không phải là như thế.

"Bản thể có chút tổn thương, bất quá không có cái gì trở ngại, Nguyên lực sinh sinh không tiếc đặc tính, cũng đang bay nhanh trị liệu thương thế!"

Phương Nguyên tinh tế thể vị lấy thiên địa này.

Chỉ cảm thấy kèm theo mỗi một lần nguyên khí phun ra nuốt vào, chính mình toàn bộ thân thể đều tại bỏ cũ lấy mới, phảng phất rửa sạch duyên hoa, toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Loại cảm giác này, liền giống như hổ nhập sơn lâm, rồng vào biển rộng, cùng phía dưới biệt khuất hoàn toàn khác biệt.

"Không hổ là càng cao chiều không gian thế giới, hoàn toàn có khả năng gánh chịu ta lúc này vị cách cùng lực lượng. . . Thậm chí, còn có thể dùng tăng lên!"

Phương Nguyên vẫn là như thế nằm trên mặt đất, hít một hơi thật sâu.

Vù vù!

Gió núi quét

Sương mù dày bao phủ, tạo thành một cái vòng xoáy.

"Hết sức lực lượng quen thuộc đây. . . Linh Tử! Linh khí!"

Trong mắt của hắn hiện ra vẻ tưởng nhớ, lập tức liền phát hiện, trong thế giới này linh khí, cùng mình tại Địa Tinh thế giới lúc luyện hóa giống nhau y hệt.

"Đáng tiếc. . . Cũng là không nhiều, tựa hồ vừa rồi này một ngụm, đem tòa rặng núi này linh khí đều thu nạp đến đây!"

Trước đó Địa Tinh thế giới, là Linh giới hạ mồi, cố ý dùng linh khí thẩm thấu, đến Linh giới về sau, chân chính linh khí ngược lại hết sức mỏng manh.

Tựa như tòa rặng núi này, trên thực tế thường thường không có gì lạ, nếu không phải Phương Nguyên thổ nạp, căn bản là không có cách đem rất nhỏ đến bằng không Linh Tử cưỡng ép hội tụ.

"Nơi này linh khí quy tắc, cũng là hết sức phù hợp ta tại Địa Tinh thế giới bên trong tu luyện Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật! Chỉ cần hơi sửa đổi một ít, là có thể hoàn toàn áp dụng!"

Lúc này Phương Nguyên trạng thái, liền là bản tôn thụ thương, Nguyên lực đều vận dụng tại tu bổ phía trên, ngược lại cần một điểm ngoài định mức lực lượng hộ thân.

"Đồng thời, Linh giới bên trong, cũng không phải thiên đường  đồng dạng có phàm nhân, người tu hành. . ."

Mặc dù là cao chiều thế giới, nhưng cũng chỉ là hạn mức cao nhất đề cao mà thôi, chỉ cần quy tắc phù hợp  đồng dạng có phàm nhân cùng động vật sinh trưởng.

"Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, một tầng trong suốt vầng sáng liền ở trên người lóe lên.

Cái này hắn tại Địa Tinh thế giới thôi diễn đi ra, chuyên môn tu luyện linh khí công pháp, liền triển lộ ra không có gì sánh kịp thích ứng tính.

"Ta Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, tầng thứ nhất luyện thành  có thể thu hoạch được khí cảm cường hóa, Linh Tử thể chất, thay lời khác tới nói, liền là nhường ngơ ngơ ngác ngác người bình thường, đều sinh ra linh căn đến, đoạt thiên địa tạo hóa thủ đoạn, mà sau đó linh khí ngoại phóng, linh hóa năng lực, linh tràng, thậm chí lĩnh vực, càng là tiến hành theo chất lượng, cũng không biết tầng năm viên mãn, tại Linh giới có thể xếp đến mức nào. . ."

Nguyên bản Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, cao nhất cũng chỉ có tầng năm, tại Địa Tinh thế giới bên trong đã là đỉnh phong nhất lực lượng.

Nhưng ở cái này hư hư thực thực Linh giới trong thế giới, tự nhiên còn có thể dĩ vãng bên trên tấn thăng.

"Rất tốt, mặc dù nơi này linh khí mỏng manh đến cơ hồ không có, nhưng đợi thêm thời gian một nén nhang, liền có thể miễn cưỡng hoạt động!"

Phương Nguyên ánh mắt khẽ động, liếc nhìn bốn phía.

Cây xanh râm mát, bách thảo um tùm, mặc dù là một mảnh tự nhiên rừng rậm chi cảnh, nhưng lại có một đầu quan đạo được mở mang đi ra, hiển nhiên cũng không phải gì đó ít ai lui tới chỗ.

"Sư huynh, ngươi nói nơi này có bảo vật?"

Lúc này, chân trời bỗng nhiên hào quang lóe lên, hai đạo quang hoa bay ra, rõ ràng là một nam một nữ thân hình.

Nam mày kiếm mắt sáng, oai hùng anh phát, nữ dáng vẻ thướt tha mềm mại, khí như Thánh Liên, đều là ngự kiếm theo gió, giống như người trong chốn thần tiên.

Đương nhiên, lúc này nói, liền hoàn toàn là một loại Linh giới ngữ điệu, đổi thành phổ thông Mộng sư tới tuyệt đối phải không hiểu ra sao.

Nhưng Phương Nguyên thần niệm lặng yên không một tiếng động lan tràn, nhòm ngó. . . Lại thêm mạnh mẽ suy tính năng lực, trong khoảnh khắc liền hiểu tương đối ý tứ.

"Không tệ, ta tu tập môn giữa bầu trời mắt chi pháp, đã có ba phần hỏa hầu, vừa rồi liền phát hiện núi này linh khí có hội tụ hiện ra!"

Lúc này, đứng đang phi kiếm bên trên nam tu liền mở miệng nói xong: "Sư muội ngươi biết, bình thường này thế gian dãy núi, lại không phải cái gì động thiên phúc địa, tuyệt đối không có linh khí hội tụ, xuất hiện này tượng, chính là dị bảo xuất thế, hay hoặc là mật tàng mở ra hiện ra, có lẽ liền là ngươi cơ duyên của ta!"

Tại Linh giới bên trong, người tu chân cao cao tại thượng, thế gian trọc khí hỗn tạp, linh khí mỏng manh, bởi vậy đều là một ý tại tông môn linh mạch phía trên tiềm tu.

Thỉnh thoảng xuống núi, nhất định là có muốn sự tình, hay hoặc là tìm kiếm phúc duyên.

"Chúng ta đều đã là cương sát chi cảnh, lần xuống núi này, cũng là không yêu cầu xa vời có thể lấy được pháp bảo gì, chỉ cầu có thể tìm tới thích hợp thiên cương sát khí, đem tu vi tiến lên đại thành, cô đọng Nguyên Thần, mới là chính đạo!"

Người sư muội kia chậm rãi nói xong, lại là cực kỳ kiên định.

Linh giới tu hành, phàm nhân bước vào siêu phàm chi đạo, là 'Tu chân ' đại khái có luyện khí, cương sát, Nguyên Thần ba Đại cảnh giới, từng đại cảnh giới bên trong, vừa có rất nhiều tiểu cảnh giới.

Đến mức Nguyên Thần lại hướng lên, cũng không phải là người tu chân, mà là 'Tiên! ' chân chính siêu phàm nhập thánh, có thể thành tông làm tổ!

Mà linh khí sở chung chỗ, chắc chắn bị tông môn hoặc là thế gia, thậm chí cường đại tu sĩ chiếm cứ, thỉnh thoảng một khối đỉnh cấp linh mạch xuất hiện, tất nhiên sẽ mang đến chiến loạn cùng tranh đoạt.

Tông môn chế độ, liền là người tu chân hạch tâm.

Trong tông môn, luyện khí chỉ là tạp dịch hoặc là việc bên ngoài đệ tử, tu luyện tới cương sát cảnh giới, lại có thể ngự kiếm theo gió, tiêu dao nhân gian, là nội môn cùng chân truyền.

Đến mức luyện được Nguyên Thần, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu, tư chất cùng khí vận thiếu một thứ cũng không được, một khi đột phá, thọ nguyên lập tức tăng vọt, tông môn còn lớn hơn khánh, thị trưởng lão cùng Tông chủ cấp một.

"Đột phá Nguyên Thần!"

Nam tu sĩ nói nhỏ lấy, trong con ngươi cũng có hướng tới: "Như vậy nói nghe thì dễ? Luyện khí thập tam trọng, một bước trèo lên một lần trời, đã không biết cản lại nhiều ít đệ tử, chúng ta có thể đột phá cương sát, đã là hết sức may mắn, nhưng muốn tìm đến thích hợp bản thân công pháp thiên cương sát khí, cũng là khó càng thêm khó!"

"Ta tu luyện Huyền Minh công, cần địa hỏa âm sát, còn có huyền thiên cương khí, đến mức sư huynh tu luyện Thông Thiên kiếm pháp, thì là cần Canh Kim kiếm sát, cùng Bạch Hổ cương khí. . . Mặc dù cũng hết sức hiếm thấy, nhưng cuối cùng còn có hi vọng!" Nữ tu không khỏi thì thào nói xong.

"Nghe nói tại thời đại thượng cổ, thiên cương sát khí giữa thiên địa khắp nơi đều thấy  tùy ý lấy dùng, thậm chí còn có loại loại trân quý đến cực điểm sát khí cương khí. . . Đáng tiếc về sau, đều là ngấm dần thưa dần. . . Nếu ta có thể thành tiên, hay hoặc là sau lưng có tiên trưởng giúp đỡ, bất luận là cửu thiên cương khí vẫn là Cửu U sát khí, hoàn toàn không phải vấn đề! Đáng tiếc. . . Bản môn chỉ là tiểu phái, không có danh tiếng gì, trong lịch sử mới đi ra hai vị tiên nhân, bây giờ chưởng môn cùng trưởng lão, đều là Nguyên Thần cảnh giới. . ."

Nam tu thở dài một tiếng.

Nguyên Thần cảnh giới, tại Linh giới bên trong cũng coi như một phương cao nhân, có thể thần du vạn dặm, hiển hóa thần thông, đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi năng, nhưng khoảng cách tiên nhân chân chính, vẫn là kém không chỉ nhất trọng.

"Chúng ta lần xuống núi này lịch luyện, chính là vì tìm kiếm cơ duyên. Có lẽ. . . Này Sơn Linh khí bỗng nhiên hội tụ, liền là cơ duyên của chúng ta đến rồi?"

Nữ tu nói một mình, một đôi mắt đẹp không ngừng dò xét, liền có phát hiện: "Bên kia tựa hồ nằm một người!"

"Hẳn là vừa rồi linh khí hội tụ, cùng hắn có quan hệ? Là một cái nào đó gặp rủi ro cao giai người tu chân? Hay hoặc là đeo trên người lấy cái gì bảo vật?"

Nam tu rơi xuống đất, cầm trong tay phi kiếm, trong ánh mắt liền lóe lên đủ loại không hiểu vẻ mặt tới.

Dã ngoại gặp được gặp rủi ro cao giai người tu chân, là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ.

Nếu là cái này chủng ma đạo hoặc là tán tu, còn có sức liều mạng, thấy có tu chân tiểu bối đi qua, tự nhiên không nói hai lời, ra tay liền giết! Cho dù là trong chính đạo nhân vật, đến loại thời điểm này, cũng chưa chắc còn có thể thủ lấy ranh giới cuối cùng, động một tí liền có nguy hiểm đến tính mạng.

Mà kỳ ngộ, lại là chia làm hai loại.

Hoặc là ra tay cứu trị, kết thiện duyên, hoặc là hung ác hạ sát thủ, chiếm lấy trên người đối phương bảo vật cùng công pháp.

Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, tại Linh giới tông phái bên trong, chấp hành cũng là tràn ngập tàn khốc mùi vị tự nhiên cạnh tranh pháp tắc.

"Sư huynh?"

Khí chất hào hiệp sư muội đồng dạng lấy ra một thanh bạch ngọc hoa sen bộ dáng pháp khí, một bộ dùng nam tu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng.

'Ta trước đi qua nhìn một chút!'

Hắn truyền âm nói xong, tiến lên một bước: "Vị bằng hữu này. . . Ngươi. . ."

Tại vừa nói, nam tu thần niệm quét ngang, lông mày lại là nhíu chặt: "Không thích hợp. . . Làm sao hắn cho ta cảm giác, thật giống như một người bình thường? Người bình thường làm sao có thể hấp dẫn linh khí? Không. . . Hiện tại lại giống như một cái vừa mới mở ra tu luyện, luyện khí một hai tầng tiểu nhân vật."

Hô

Đúng lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên một thoáng ngồi dậy  khiến cho nữ tu giật nảy mình.

"Tốt, hai cái tiểu oa nhi không cần sợ, các ngươi là nơi nào người?"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, nói rõ ràng là rõ ràng Linh giới ngôn ngữ.

"Tiểu oa nhi? !"

Nam tu có chút kinh sợ, nhưng nhìn xem khí phách khiếp người Phương Nguyên, vẫn là cố nén nộ khí: "Xin thứ cho tại hạ mắt vụng về, các hạ tục danh là. . ."

Trong lòng hắn, đã nhanh chóng đem này một mảnh thành danh tán tu nhân vật qua một lần, lại không có một cái nào có thể cùng người này trước mặt phù hợp.

"Ta tên Phương Nguyên!"

Phương Nguyên gật đầu, tùy ý nói xong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.