Chương 729: Phường thị

Chương 729: Phường thị

"Phương Nguyên?"

Nam tu suy tư một lát, tự nghĩ hoàn toàn chưa từng nghe qua cái tên này.

Thần niệm quét qua, lại phát hiện Phương Nguyên trên người khí tức đạm bạc, phảng phất thật chỉ có luyện khí sơ giai dáng vẻ, không khỏi khôi phục mấy phần kiêu căng: "Ngươi phương nào nhân sĩ? Vì sao lưu lạc đến tận đây, cũng dám gọi chúng ta tiểu oa nhi, lá gan lại là khá lớn!"

"Bản lão tổ đã có trăm tuổi tuổi, gọi ngươi một tiếng tiểu oa nhi lại như thế nào?"

Phương Nguyên chớp mắt, liền cũng có chút ông cụ non hình ảnh: "Ta xem trong cơ thể ngươi Canh Kim chi ý sôi trào, tu luyện nên là một môn kiếm thuật? Đáng tiếc tư chất tối dạ, quả thực là rối tinh rối mù. Dùng huyết tế kiếm, mất đi thuần túy, dù cho tìm được lại nhiều cương sát khí cũng không cách nào đột phá!"

Nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Lúc này hắn cảnh giới cực cao, mạnh như thác đổ, lại có hỏa nhãn kim tinh, vừa nhìn xuống, này nho nhỏ cương sát tu sĩ lại là không chỗ che thân.

"Hừ, Trương sư huynh huyết tế chi pháp, chính là bản môn bí truyền, ngươi không cần hồ ngôn loạn ngữ!"

Nữ tu lại là tiến lên một bước, bất thiện nói xong.

"Hắc hắc. . . Nữ oa oa tóc dài hiểu biết ngắn, lại hiểu được cái gì? Dùng huyết tế kiếm, tuy có thể đi đến nhân khí hợp nhất tình trạng, nhưng tốt nhất là dùng tâm đầu huyết, thực sự không được, đầu lưỡi máu cũng có thể chịu đựng, đáng tiếc, ngươi người sư huynh này chỉ chịu dùng đầu ngón tay máu, tuy nói tay đứt ruột xót, nhưng muốn nói đầu ngón tay huyết năng cùng tâm đầu huyết cùng cấp, nhưng cũng là chuyện tiếu lâm! Cứ thế mãi, ngự kiếm thời điểm, chắc chắn có ba phần huyết khí không khoái. . ."

Phương Nguyên quái cười nói.

"Tiền bối vậy mà có thể nhìn ra điểm ấy. . . Vãn bối trương phong, bái kiến tiền bối!"

Thanh niên trương phong lại không hoài nghi, ngã đầu liền bái, hành đại lễ.

Hắn lúc này, đã đem Phương Nguyên làm thành một cái nào đó trò chơi phong trần lão quái vật.

"Đến mức ngươi cái nữ oa này em bé. . . Tu luyện công pháp tính chất âm hàn, cùng thể chất không xứng, mỗi ngày giờ Tý điểm, chỉ sợ cũng có chút không lanh lẹ!"

Phương Nguyên liếc mắt nữ tu, lắc đầu nói ra.

"Cái...cái gì?"

Nữ tu như bị sét đánh, trên mặt lúc đỏ lúc trắng, bỗng nhiên cũng là hành lễ: "Chu mai xin ra mắt tiền bối, trước đó mạo phạm, mong rằng tiền bối chớ trách!"

"Không sao cả!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Lão tổ liền ưa thích vân du tứ phương

Điểm hóa hữu duyên. . . Đây là nơi nào?"

"Nơi đây chính là hề nước sông chảy núi phụ cận, ta cùng Chu sư muội đều là thiên hà tông môn đồ!"

Trương phong mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là cung kính đáp trả.

"Thiên hà tông? ! Chưa nghe nói qua. . ."

Xem hai cái này người tuổi trẻ khí chất còn có tu vi, Phương Nguyên liền kết luận tông phái này cũng không mạnh mẽ gì chứa, trực tiếp lắc đầu.

Thấy này, trương phong cùng Chu mai trên mặt ngược lại hiện ra một tia xấu hổ: "Bản tông chỉ ở hề nước ở trong truyền đạo thụ nghiệp, tiền bối sợ không phải hề nước người, chưa từng nghe qua cũng là như người bình thường. . ."

"Ừm, lão tổ cả đời, chiều độ hữu duyên! Các ngươi gặp được ta, chính là của các ngươi duyên phận!"

Phương Nguyên cười cười: "Cũng là có thể chỉ bảo các ngươi một ít!"

"Đa tạ tiền bối!"

Thấy này, trương phong cùng Chu mai trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng.

Một lát sau, ba người liền kết bạn đồng hành, đây đối với sư huynh muội càng là đi theo làm tùy tùng, mở miệng một tiếng tiền bối, bị Phương Nguyên lừa dối đến nỗi ngay cả phương hướng đều không phân rõ.

Mà tại về sau chỉ bảo bên trong, càng đem tự thân công pháp, thế lực chu quanh phân bố rất nhiều tin tức, đều bất tri bất giác tiết lộ đi ra.

Phương Nguyên dù sao cũng là Mộng sư xuất thân, tại đùa bỡn lòng người phương diện, đã đến trình độ đăng phong tạo cực.

Dù cho hiện tại trạng thái trọng thương, chỉ cần thi triển thần thông, thậm chí có thể làm hai cái này tiểu bối rơi vào tầng tầng huyễn cảnh, đem chính mình bán cái đáy đi.

Đương nhiên, đây chỉ là hai cái tiểu nhân vật, còn không đáng cho hắn làm như thế.

'Nguyên lai nơi này thật là Linh giới, một cái dùng tu tiên làm chủ, hỗn tạp Thần đạo thế giới!'

'Thế giới vô hạn rộng rãi, trên đó chư quốc san sát, tông phái lại ở vào chư quốc phía trên, Nguyên Thần trở xuống, đều là người tu chân, chỉ có cao hơn tiên nhân mới có thể tung hoành?'

'Thiên hạ thế lực phân bố, có ba mươi ba đại phái, 72 bên trong phái, còn lại cửa nhỏ nhỏ tông vô số. . . Cùng với tán tu Ma Môn, thậm chí Thần đạo thế lực. . .'

. . .

Không đến bao lâu, toàn bộ Linh giới tình báo ngay tại Phương Nguyên trong đầu hội tụ, biến thành một cái hoàn chỉnh mạch lạc.

"Ai. . . Thời kỳ Thượng Cổ, mới thật sự là tu tiên thịnh thế! Rất nhiều Thánh Nhân xuất hiện, truyền xuống người người như rồng chi pháp, tiên nhân tầng tầng lớp lớp. . . Nhưng sau này, không biết xảy ra chuyện gì, linh khí lại là càng phát ra mỏng manh, mãi đến năm ngàn năm trước, ba mươi ba đại phái định ra hiệp nghị, hợp lực khai phá tầng dưới thế giới, lấy hắn bản nguyên bổ sung, mới tốt nữa một điểm. . ."

Trương phong cảm khái nói xong.

Nhưng Phương Nguyên trong mắt lại là tinh quang lóe lên, nghĩ đến càng nhiều: 'Linh khí mỏng manh, chẳng lẽ là trước đó cũng bị thu hoạch? Mà phía sau khai phá tầng dưới thế giới, trên thực tế cùng Mông Cách thế giới cũng giống như nhau thủ pháp, chỉ bất quá con mồi cao cấp hơn một điểm mà thôi.'

Mông Cách thế giới là thu nạp cùng tiêu hóa tàn phá vị diện, mà Linh giới lại là nuốt chửng thế giới!

Thậm chí, sẽ còn chuyên môn khóa chặt mục tiêu, hạ mồi dẫn dụ, giống như Địa Tinh thế giới bên trong linh khí thức tỉnh, Linh Vương sao chổi.

"Chỉ là, này loại việc lớn, cũng kèm theo nguy hiểm a!"

Phương Nguyên cảm thán một câu: "Một khi thất bại, hậu quả chỉ sợ thiết tưởng không chịu nổi!"

"Không phải sao?"

Chu mai bỗng nhiên tiếp lời: "Nghe nói trước đây không lâu, từ huyền thiên phái phát khởi một trận đi săn thế giới chi dịch, liền thất bại, không chỉ có thất bại, càng tổn binh hao tướng, Hồng Vân lão tổ, ngũ quỷ tán nhân, bách hoa tiên tử. . . Rất nhiều thành danh tu sĩ, đều thất thủ hạ giới, không rõ sống chết."

Phương Nguyên trong lòng không khỏi nhảy một cái.

Hồng Vân lão tổ cái này có chút quen thuộc tên nghe lọt vào tai đóa, lập tức liền làm hắn biết được, đối phương theo như lời cái kia thất bại một trận chiến, đúng là tóm được Địa Tinh thế giới chi dịch!

Trong trận chiến ấy, nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, xua hổ nuốt sói, tiếp dẫn tới Tâm Ma giới uy hiếp, Linh giới cũng không thể nhanh như vậy rút đi.

'Nói đến, lúc trước Linh giới rút lui đến không chút do dự, có lẽ liền là từng tại Tâm Ma giới trong tay bị nhiều thua thiệt? Thậm chí bởi vậy mới có thể linh khí suy giảm?'

Hắn yên lặng suy tư, không đến bao lâu, liền đến đến một cái thác nước trước mặt.

"Đến, chúng ta người tu chân phường thị!"

Trương phong tự hào phía trước dẫn đường: "Chờ đến phường thị bên trong, chúng ta nhất định phải xin tiền bối thật tốt uống một chén, mong rằng tiền bối cần phải đến dự!"

Thông qua trao đổi, hắn đã biết đối diện tu sĩ này, cũng không phải gì đó tàn nhẫn hiếu sát người.

Lại thêm, còn có trong tu luyện hứa nhiều chuyện trọng yếu cần muốn thỉnh giáo, bởi vậy tính tình vô cùng tốt.

"Cũng tốt!"

Phương Nguyên cười nhạt gật đầu, nhìn chăm chú lấy trương phong móc ra một tấm bùa chú, tách ra thác nước, hiện ra một cái thông đạo tới.

Trên thực tế, này hai tu chân giả sở dĩ như vậy phối hợp, cũng có hắn âm thầm thực hiện dấu ấn tinh thần ảnh hưởng duyên cớ.

Một nhóm ba người dọc theo lối đi đi không lâu, liền đến đến một cái phiên chợ.

Người tu chân phường thị, đây cũng là Linh giới bên trong một cái đặc sắc, từ tán tu hoặc là thế gia môn phái tổ chức, chuyên cung cấp người tu chân bù đắp nhau.

Tại đây bên trong chủ yếu nhất giao dịch phương thức vẫn là lấy vật đổi vật, dĩ nhiên, cũng có Linh tinh, linh dịch các loại, sung làm vật ngang giá.

'Ta nếu là không có chuyện gì, cũng là có thể tại trong phường thị ở lại một thời gian, an tĩnh khôi phục bản tôn thực lực, lại tìm hiểu tình báo. . .'

Phương Nguyên nhìn xem hai bên quán nhỏ, không khỏi ở trong lòng trầm ngâm.

Hắn chân chính cảnh giới chính là lợi dụng Nguyên lực, dù cho đặt ở Linh giới ở trong cũng là không như bình thường, tuyệt đối kiêu hùng cự phách, một phương đại lão.

Lúc này Tiềm Long tại uyên, chỉ cần yên lặng chờ đợi khôi phục, liền rất có triển vọng.

"Tiền bối mời!"

Đang đang suy tư bên trong, trương phong Chu mai hai người đã dẫn hắn đi tới trong phường thị một nhà tửu lâu, trương phong tự thân lên trước thu xếp vị trí, ngồi xuống liền hào khí phất tay: "Đem trong tiệm trân phẩm đều lấy ra, không cần không bỏ được!"

Chợt, lại quay sang, trong tươi cười mang theo vẻ nịnh hót: "Tiền bối. . . Nhà tiểu điếm này tại phụ cận danh tiếng không tệ, linh tửu cùng linh quả đều là đặc sắc, không thể không có nhiều hưởng dụng một điểm!"

"Ha ha, xem ở ngươi một phen thịnh tình mức, lão tổ liền tiếp lần này hảo ý đi!"

Phương Nguyên mỉm cười, âm thầm tính toán, lấy người này tiết lộ ra ngoài công pháp nền tảng, muốn vì hắn bổ túc một ít, đề điểm hai câu, lại cũng không phải gì đó việc khó.

Tốt xấu hắn từng từ không sinh có, thôi diễn ra Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật này một công pháp, đặt ở Linh giới bên trong, phẩm giai cũng sẽ không quá thấp, có thể độ người thành tiên!

"Đa tạ tiền bối! !"

Trương phong cùng Chu mai mừng rỡ, đúng lúc gặp lúc này tiểu nhị bưng mâm đựng trái cây đi lên, bên trong là màu đỏ lớn táo, còn có màu xanh quả lê, đều là dị hương xông vào mũi.

"Này hỏa táo cùng thanh lê đều là Tiên chủng, ẩn chứa tinh túy linh khí, tiền bối mời!"

'Xem ra thế này cũng có gieo trồng chi thuật, cũng không biết đến tột cùng đến cái gì trình độ.'

Phương Nguyên vê lên một cái hỏa táo, cắn một cái, quả nhiên cảm giác một cỗ tinh thuần đến cực điểm linh khí theo yết hầu một đường hướng xuống, thẳng vào phế phủ, không khỏi gật đầu: "Quả nhiên không sai!"

Mượn cỗ này linh khí, hắn một mực tại tiềm vận Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật cũng là chấn động, ầm ầm hoàn thành tầng thứ ba tu luyện.

Có thuộc tính dị năng, đủ loại hạn mức cao nhất một chứng vĩnh đến, nặng sửa tốc độ nhanh đến dọa người.

"Ta nguyên linh chi thuật, tầng thứ nhất từ không sinh có, tạo hóa linh căn, tầng thứ hai thì là linh khí ngoại phóng, đệ tam trọng chính là linh hóa chi cảnh! Dĩ nhiên, trong cái thế giới này, cũng không biết như thế nào phân chia."

"Hừ, nếu thật là tiên đạo tiền bối, làm sao lại để ý lần này phẩm linh trồng thực? Trương phong, Chu mai, các ngươi hai cái bị lừa mà không biết, làm thật tốt cười!"

Lúc này, bên cạnh một thanh âm bỗng nhiên chen vào.

Trương phong trông đi qua, liền sắc mặt khó coi: "Lý Hàn? !"

Đây là hắn trong tông môn đối thủ một mất một còn  đồng dạng cương sát tu vi, thậm chí mơ hồ còn muốn vượt qua hắn.

Lúc này, Lý Hàn nhanh chân đi đến, trong đôi mắt liền mang theo cười nhạo: "Các ngươi hai cái, thật sự là cho bản môn mất mặt  chờ ta trước xử lý người này, lại xử trí các ngươi!"

Phương Nguyên trên người linh khí, thực sự như có như không, đơn giản cùng người bình thường không có gì khác biệt, cũng khó trách hắn liếc thấy sai.

"Ồ? Muốn xử trí ta?"

Phương Nguyên ngồi ngay ngắn bất động, trong ánh mắt hiện ra vẻ trêu tức, bỗng nhiên đưa tay chộp một cái.

Vù vù!

Linh khí hội tụ, trong hư không giống như hiện ra một con nửa bàn tay lớn trong suốt, làm ra đồng dạng động tác.

Lý Hàn trong tay một thanh phi kiếm liền rên rỉ một tiếng, giống như sắt thường rơi trên mặt đất.

"Nguyên. . . Nguyên thần chi lực?"

Lý Hàn lui lại một bước, thanh âm bên trong mang theo run rẩy: "Ngươi là Nguyên Thần Chân Nhân? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.