Chương 730: Mời chào

Chương 730: Mời chào

Nguyên Thần!

Thế này người tu chân luyện khí Trúc Cơ, tiếp theo thu nạp cương sát khí, có thể phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ.

Mà một bước mấu chốt nhất, vẫn là thành tựu Nguyên Thần!

Nguyên Thần một khi thành tựu, đệ nhất liền có thể kéo dài tuổi thọ, đầu thai chuyển thế, là chân chính tiên phàm điểm phân định.

Tại tiểu tông tiểu phái bên trong, một cái Nguyên Thần Chân Nhân, chính là chưởng giáo chí tôn, có thể trấn áp khí số!

Lúc này Phương Nguyên hơi thi triển, liền liền kinh sợ bốn phương, người thanh niên kia Lý Hàn càng là trên mặt lúc trắng lúc xanh, bỗng nhiên quỳ xuống dập đầu: "Tiền bối, nhỏ có mắt không biết cao nhân, mong rằng ngài xin đừng trách!"

"Thôi, lão tổ ẩn nấp chi pháp, cũng không phải phổ thông người tu chân có thể hiểu rõ!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Sau lưng, lại là có so đo: 'Nguyên lai Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật tầng thứ ba, linh hóa chi cảnh, ở cái thế giới này, liền tương đương với Nguyên Thần Chân Nhân sao? Nghe nói người tu chân phía trên, liền là tiên nhân, có Thiên Địa Nhân chi điểm, nhân tiên kém nhất, Địa Tiên làm bên trong, Thiên Tiên cao nhất, ta tầng năm Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, sau cùng có thể hoá sinh lĩnh vực, đại khái có thể so đo Địa Tiên?'

Này không qua phỏng đoán của hắn, tại không có nhìn thấy thực tế đối với lúc trước, tự nhiên không cách nào kết luận.

"Đa tạ lão tổ khai ân!"

Lý Hàn không còn có trước đó ngang ngược càn rỡ, ngược lại biến thành cái dập đầu trùng, thấy Trương Phong cùng Chu Mai đều là nhịn không được cười lên, lại trong lòng thầm run.

Cương sát cùng Nguyên Thần ở giữa, nhìn như chỉ có một tầng, trên thực tế kém muôn sông nghìn núi.

Khỏi cần phải nói, chỉ là thiên cương sát khí, liền rất khó thu thập, lại càng không cần phải nói tìm tới thích hợp bản thân công pháp.

"Vị nào tiên hữu ở đây? Tại hạ Hãn Hải tông Thành Phi! Gặp qua tiên hữu!"

Cái này trong phường thị, tự nhiên cũng có sức mạnh duy trì.

Phương Nguyên chỉ là vừa mới triển lộ ra tu vi, một bóng người liền nổi lên, hình dáng giống như Chân Nhân, lại là thần hồn chi thân, thình lình cũng là một tên Nguyên Thần Chân Nhân.

"Là trấn thủ phường thị chân nhân!"

Trương Phong cùng Chu Mai liền vội vàng hành lễ.

"Tại hạ Phương Nguyên, thấy qua đạo hữu!"

Phương Nguyên lãnh đạm

Một cái chắp tay.

"Nguyên lai là Phương đạo hữu, tiểu bối này vô ý mạo phạm, mong rằng ngài đại nhân đại lượng, tha hắn lần này đi! Dù sao, phường thị bên trong, tự có quy củ, nghiêm cấm tranh đấu."

"Ha ha, ta đương nhiên sẽ không phá hư quy củ!"

Phương Nguyên gật đầu.

Nhìn thấy cảnh này, cái này Nguyên Thần không khỏi vê râu mỉm cười, lại phẩy tay áo một cái, một cỗ đại lực liền rơi vào Lý Hàn trên đầu  khiến cho hắn  té cứt té đái ra ngoài: "Còn không mau cút đi!"

Xử lý xong việc này về sau, Thành Phi ngược lại nhìn Phương Nguyên: "Xem đạo hữu trước đó thuật pháp, nguyên thần chi lực vận dụng, cơ hồ xuất thần nhập hóa, không biết quê quán ở đâu?"

Cái này trấn thủ chân nhân lòng cảnh giác rất mạnh, trực tiếp bắt đầu thăm dò Phương Nguyên nội tình.

Nếu là ngay từ đầu đụng phải, Phương Nguyên tám phần mười muốn lộ tẩy.

Nhưng có trước đó Trương Phong dự cùng Chu Mai cống hiến, hắn nói thẳng chính mình là tán tu, vân du tứ hải, sửng sốt chắn đến giọt nước không lọt.

"Nguyên lai đạo hữu đúng là khổ tu chi sĩ, thật sự là thất kính, không biết có thể đến đây động phủ nấn ná một ít, bản thân cũng tốt hơi tận tình địa chủ hữu nghị!"

Sau một lát, Thành Phi nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Lão phu đang lúc bế quan tĩnh tu, lúc này chỉ có thể dùng Nguyên Thần tiếp khách, thật sự là thất lễ!"

"Nếu như thế, nếu từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên gật đầu, nhìn về phía Trương Phong, bờ môi khẽ động, truyền âm vài câu, rõ ràng là giải trừ huyết tế tai hại pháp môn.

"Nhiều Tạ chân nhân! Nhiều Tạ chân nhân!"

Trương Phong chỉ là nghe xong, liền cảm thấy mấy cái cửa ải khó đều là rộng mở trong sáng, có thể hồ quán đỉnh cảm giác, liền mừng rỡ cong xuống.

"Ha ha. . . Ngươi ta nếu gặp nhau, cũng là hữu duyên, duyên sinh duyên tận, duyên tới duyên đi, cũng bất quá chuyện này thôi. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay, tiêu sái mà đi.

"Cung tiễn Chân Nhân!"

Trương Phong chấp lễ cái gì ti, khom người một đường đưa tới cửa, đưa mắt nhìn Phương Nguyên biến mất ở chân trời.

. . .

"Nhỏ mơ hồ tại lâm, đại ẩn ẩn tại thành thị, lúc này bản tôn tu vi chưa hồi phục, cũng là có thể tại ao nước nhỏ bên trong chơi với bọn hắn chơi. . ."

Phương Nguyên thân hình bay lượn, trên mặt lại là không khỏi mang theo mỉm cười.

Nguyên lực tự tất có đủ, sinh sôi không ngừng, dù cho lần này là đột phá cao chiều thế giới tổn thương, cũng hoàn toàn có khả năng rất nhanh khôi phục.

'Trên thực tế, cho dù là chuyển đổi phi thăng thế giới, cũng không đến mức đem chính mình khiến cho chật vật như thế, mấu chốt nhất, vẫn là hạ giới căn bản không có Thánh Nhân phía trên ghi chép, hoàn toàn không có kinh nghiệm cùng bí pháp a. . .'

Tại hạ giới, Thánh Nhân liền là đỉnh phong, đồng thời dù cho Mông Cách cùng Đại Kiền trong thế giới Thánh Nhân, đều không thể đột phá, tự nhiên cũng không thể lục lọi ra phía sau con đường cùng cảnh giới.

Phương Nguyên mặc dù đột phá, cũng là một nghèo hai trắng, hai mắt đen thui.

'Không nói những cái khác, Tâm Ma giới bên trong chân chính Nguyên lực tồn tại, hóa thân buông xuống hạ giới, đừng quá mức đơn giản, nhưng ta lúc này, lại cảm giác vô cùng gian nan. . . Đặc biệt là Thương Hầu bản tôn, thậm chí còn có bí pháp, có thể triệt tiêu lực bài xích, thậm chí biến thành thế giới thủ hộ giả!'

Lúc này Phương Nguyên, tự nghĩ liền làm không được điểm ấy.

Đây cũng không phải là là cảnh giới chênh lệch, mà là kỹ xảo vấn đề!

Nếu là lúc trước hắn có Tâm Ma giới rất nhiều bí pháp, không nói những cái khác, ít nhất nhất định có thể tại hạ giới dừng lại thật lâu, sẽ không bị vội vã phi thăng, càng sẽ không đem chính mình khiến cho chật vật như vậy.

Người xưa cắm cây, người đời sau hóng mát, có hay không kinh nghiệm khác nhau, thường thường cần dùng huyết lệ để đền bù!

"Nhất định phải thu hoạch được Nguyên lực cảnh giới công pháp cùng bí thuật. . . Nếu không ta liền phía sau con đường nên đi như thế nào cũng không biết hiểu. . ."

Lúc này Phương Nguyên, tu vi tuyệt đối là Đại Kiền trong thế giới đỉnh phong, xưa nay chưa từng có, đằng sau cũng không nhất định có người đến.

Hạ giới là tuyệt đối không có khả năng có con đường kinh nghiệm có khả năng tham khảo, bởi vậy, vẫn là phải tại đây chút cao chiều trong thế giới tìm kiếm.

"Linh giới liền là một cái không sai con đường, đáng tiếc, ta bản chất, vẫn là có khuynh hướng Tâm Ma giới. . . Cái thế giới này đại năng công pháp, cho dù tìm được, cũng nhiều nhất là cái tham khảo!"

"Bản chất! ! ! Đây cũng là một cái phiền toái!"

Nguyên lực tất nhiên là xuất từ Tâm Ma giới, Phương Nguyên bản chất khí tức nếu là chân chính bên ngoài tràn ra tới, bất luận cái gì Linh giới đại năng nhìn, đều sẽ biết, đây mới thực là Tà Ma! Yêu ma! Tâm Ma giới bên trong đại năng!

Bởi vậy, dù cho thương thế hắn khỏi hẳn, cũng không thể kích phát nguyên lực khí tức, nếu không khẳng định sẽ bị hợp nhau tấn công.

Cái này cao chiều Linh giới bên trong, chắc chắn có cùng hắn giống nhau cảnh giới, thậm chí càng cao người.

Đến lúc đó như đấu tranh thất bại, bị phong ấn cái trăm ngàn năm thậm chí diệt sát, cũng không phải cái gì việc hay.

"Xem ra, vẫn là đến ngụy trang thành thổ dân, kinh doanh ra một cái thân phận đến, lại chầm chậm cầu chi!"

Suy tư bên trong, Phương Nguyên đã đi tới một chỗ động phủ bên ngoài.

Động phủ này ở vào phường thị nơi hẻo lánh, vắng vẻ vô cùng, có chút hoang vu mùi vị.

Nhưng tới gần xem xét, lại là có động thiên khác, linh khí dạt dào, có Tiên Hạc bay lượn, đằng trước một cái thảo dược vườn, bên trong linh chi liên miên, nhân sâm khắp nơi, càng có nói không ra danh tự kỳ hoa dị thảo, tản mát ra mùi thơm nhàn nhạt.

"Đạo hữu xin mời trước tiên nghỉ ngơi khế một lát  chờ ta thu công!"

Thành Phi Nguyên Thần xin lỗi một tiếng, đem Phương Nguyên đưa vào phòng khách, chợt chui vào một cái cửa đá.

Mơ hồ hai chum trà thời gian về sau, một tên tiên phong đạo cốt, trường bào cao quan, khuôn mặt cùng lúc trước Nguyên Thần có thất tám phần tương tự người liền theo trong cửa đá đi ra, liên tục chắp tay: "Tại hạ công pháp có chút đặc thù, thu công chậm chút, đạo hữu chớ trách!"

"Có thể được Thành huynh khoản đãi, đã là vô cùng cảm kích!"

Phương Nguyên trên tay cầm lấy một cái hỏa táo, mỉm cười nói: "Này tiên táo tựa hồ lại không giống bình thường, ta thế nhưng là sinh thụ!"

"Ha ha! Này hỏa táo nguyên bản là dị chủng trời sinh, sau này ta lại tìm thớt Kỳ Lân thú giọt máu tại trên đó, bồi dưỡng ra bồ đề máu táo, so bình thường hỏa táo càng nhiều hơn mấy phần bổ dưỡng khí, Phương huynh ngươi như là ưa thích, đợi chút nữa nhiều lấy chút đi!"

Thành Phi phẩy tay áo một cái, cười to ngồi xuống, cũng là lộ ra có chút hào sảng.

Lúc này, hắn lay động tay áo linh, lại có mấy cái khôi lỗi nô bộc tiến lên, thay thế nước trà, dâng lên các loại tinh mỹ tiên quả cùng điểm tâm.

Hai người quanh co lòng vòng hàn huyên một hồi, Thành Phi mới kìm nén không được, tò mò hỏi: "Không biết Phương huynh sau này, có tính toán gì không?"

Dựa theo Phương Nguyên trước đó lời giải thích, hắn là tán tu xuất thân, trước đó lại một mực tại đau khổ tu hành.

Gần nhất xuất quan, vân du tứ phương, gặp chút ít kiếp số, phá kiếp về sau lại gặp phải Trương Phong, Chu Mai hai cái người hữu duyên, thế là liền kết bạn đồng hành.

Lúc này, còn hoàn toàn không có bước kế tiếp dự định.

Ai

Phương Nguyên thấy này, không khỏi thở dài: "Ta khổ tu mấy chục năm, tìm khắp thiên hạ, mới thật không dễ dàng tìm tới thích hợp thiên cương sát khí, bước vào Nguyên Thần cảnh giới, đến tiếp sau lại là không đường, muốn đột phá tiên nhân chi quan, khó! Khó! ! Khó! ! !"

Nguyên Thần Chân Nhân chỉ là thần hồn thành tựu, thân thể còn là trước kia cái kia, bởi vậy liền có thọ nguyên hạn chế.

Dù cho chuyển thế đầu thai, làm nhiều mấy lần, thần hồn suy yếu, cũng liền hình thần câu diệt.

Bởi vậy, Nguyên Thần về sau bước kế tiếp, chính là tu tiên!

Đem bản thân thịt khiếu cô đọng, đi đến Chí cảnh, danh xưng 'Nhân tiên' ! Hình thần gồm cả, liền có thể trường sinh.

Nhưng Nguyên Thần cùng nhân tiên ở giữa, lại là một đạo rãnh trời, không biết làm khó nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Dù sao, một bước đi tới về sau, liền là tiên!

"Hoàn toàn chính xác. . ." Nâng lên cái này, dù là Thành Phi đều là thổn thức không thôi: "Muốn cho thịt khiếu rèn luyện hoàn mỹ, nhất định phải cao thâm công pháp, một bước đều sai không được. . . Đồng thời, đủ loại tài nguyên tiêu hao, cũng là không đáy!"

Thân người hạng gì tinh vi? Muốn nghĩ tu luyện hoàn mỹ, rất nhiều huyệt khiếu kinh mạch từng cái rèn luyện đến, công pháp phẩm giai nhất định phải cực kỳ cao thâm.

Mà nhân tiên rèn luyện, mỗi ngày thức ăn đều tối thiểu muốn linh tài, tích lũy tháng ngày, đủ để đem tiểu tông phái đều ăn sụp đổ.

Tu tiên tu tiên, tài lữ pháp địa, tài chữ vẫn là xếp tại thứ nhất, cái này là tài nguyên tầm quan trọng.

"Ta lúc đầu đến công pháp chỉ là tàn thiên, tuyệt đối không cách nào tu luyện tới nhân tiên, còn có phía sau tiêu hao. . ."

Phương Nguyên làm ra vẻ làm khó.

Trên thực tế, hắn Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật có một phong cách riêng, mặc dù tu luyện là linh khí, nhưng vẫn là Tâm Ma giới đường đi, linh hóa về sau, chính là cụ hiện linh tràng, lĩnh vực, bên ngoài lực trả lại tự thân, cùng thế này tu tiên chi đạo cũng có chút bất công.

Dù sao hắn ban đầu là tự mình tìm tòi ra được công pháp, làm sao có thể cùng Linh giới chính thống một đường?

"Đạo hữu có nghĩ tới hay không gia nhập tông phái, trở thành khách khanh?"

Quả nhiên, Thành Phi liền nhãn tình sáng lên: "Ta Hãn Hải tông mặc dù không phải ba mươi ba đại phái, nhưng cũng là 72 bên trong phái một trong, tứ hải tiên môn hạ tông, tại phụ cận có chút uy danh, môn bên trong bí pháp vô số trân bảo. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.