Chương 731: Tiên thạch

Chương 731: Tiên thạch

"Tứ hải tiên môn?"

Phương Nguyên cố ý làm ra vẻ động dung.

"Không sai!"

Thành Phi cùng có vinh yên: "Tứ hải trong tiên môn, có Thiên Tôn tọa trấn, ta Hãn Hải tông làm hạ tông, trong môn phái cũng có Địa Tiên lão tổ! Đạo hữu sở cầu, tự nhiên đều có!"

Thiên Tôn, ở đời này chính là thiên tiên kính xưng.

Nguyên Thần về sau, chính là tu tiên, tự nhân tiên bắt đầu, tiếp theo Địa Tiên, tiếp lấy chính là Thiên Tiên!

'Như ta suy đoán không sai, Địa Tiên liền tương đương với hạ giới thất trọng Hư Thánh đại năng, Thiên Tiên chính là Thánh Nhân!'

Phương Nguyên trong mắt không khỏi tinh quang lóe lên.

Quả nhiên cao chiều thế giới, liền là không phải bình thường, tứ hải tiên môn chỉ là trong chính đạo chừng trăm tên tả hữu thế lực, vậy mà liền có Thánh Nhân!

Cái kia ba mươi ba đại phái, tán tu ma đạo, thậm chí Tiên Thiên thần chi bên trong, lại cất giấu nhiều ít đại năng?

'Bất quá. . . Linh giới nghe nói cực kỳ rộng lớn, đã từng có Thiên Tiên, liên tiếp hướng phía một cái hướng khác, bay mấy chục năm cũng không từng đến phần cuối! Núi sâu đầm lớn, thực sinh long xà, cũng có thể lý giải.'

Phương Nguyên trong lòng hiện ra rất nhiều tin tức, nhưng không có lập tức đáp ứng hoặc là từ chối.

"Gia nhập Hãn Hải tông? Đây cũng là cần muốn suy tính một chút. . ."

"Dĩ nhiên! Dĩ nhiên!"

Thành Phi liên tục gật đầu: "Bất quá lão phu có khả năng tại đây bên trong đánh cược, nếu là Phương huynh ngươi gia nhập tông môn, chắc chắn cùng lão phu ngang nhau đãi ngộ, đối xử như nhau, đồng thời có khả năng quan sát Hãn Hải tông cao nhất điển tịch hãn Hải Tâm quyết, đây chính là theo tứ hải tiên môn 'Phúc Hải thiên thư' bên trong diễn hóa mà đến, đủ để khiến người tu luyện tới Địa Tiên cảnh giới!"

Hắn tựa hồ hết sức hi vọng Phương Nguyên gia nhập, liên tục mở ra rất nhiều chỗ tốt.

Phương Nguyên lời nói dịu dàng chối từ, giả thuyết chính mình còn muốn suy nghĩ mấy ngày, ra động phủ, trên mặt liền hiện ra một tia cười lạnh:

'Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo! Hãn Hải tông cũng không phải lụi bại tông môn, làm sao có thể liền Nguyên Thần Chân Nhân đều muốn phí hết tâm tư lôi kéo, người này sốt ruột đến có chút không bình thường, tám phần mười sau lưng có cái gì tính toán, có lẽ là chuẩn bị bắt ta cản tai!'

Những tông môn này tập tính, Phương Nguyên đã sớm nhìn thấu.

Bất luận cái gì tổ chức cùng thế lực, đối ngoại lai người đều khó có khả năng cùng dòng chính một dạng.

Trừ phi, là có cái gì tình huống đặc biệt, cần gấp người hi sinh loại kia.

Động phủ bên trong.

Thành Phi lại là có chút ảo não: "Ai. . . Đều tại ta trước đó quá vội vàng, lọt dấu vết. . . Dùng Nguyên Thần Chân Nhân khôn khéo, chắc chắn đã phát hiện không đúng, thế nhưng là. . . Nếu không tìm kẻ chết thay, thật chẳng lẽ muốn ta đi cái kia tuyệt mệnh chỗ sao?"

Nguyên Thần Chân Nhân mới vừa vặn bước vào trường sinh cánh cửa, hắn dĩ nhiên không muốn chết!

"Bất quá. . . Hắn còn không có một nói từ chối, như vậy là có hi vọng!"

Thành Phi mang theo điểm chờ mong: "Lấy tình động, hiểu chi dùng lý, lấy lợi dụ, cùng lắm thì xuất huyết nhiều một lần, so với tính mệnh mà nói, không quan trọng vật ngoài thân, lại đáng là gì đây. . ."

. . .

Trong phố chợ, tự nhiên cũng có động phủ.

Bởi vì người tu chân thời gian quan niệm cùng người bình thường khác biệt, bởi vậy cho thuê đều theo tháng tính, mỗi một cái động phủ đều tự thành thiên địa, còn bổ sung đơn giản pháp trận phòng ngự, linh khí càng là dư dả đến cực điểm.

Phương Nguyên tùy ý muốn một cái, ngồi xếp bằng, yên lặng luyện khí, bắt đầu vận chuyển Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật.

"Nếu như theo bước liền ban tu luyện, tiếp xuống tầng thứ tư, liền hẳn là sinh ra linh tràng, tầng thứ năm, hoá sinh lĩnh vực ! Bất quá, đây là Tâm Ma giới phong cách, đồng thời, Địa Tinh thế giới cùng Linh giới mặc dù đều có linh khí, thế giới nhưng vẫn là khác biệt."

Hắn lúc này muốn làm, liền là đem Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật cải tạo một thoáng  dựa theo Linh giới bên trong quy củ tới.

Tầng thứ tư, trực tiếp rèn luyện thịt khiếu, biến thành nhân tiên chi cảnh.

"Dĩ nhiên, nhân tiên chi đạo còn còn có thể, Địa Tiên chi đạo, bằng vào tưởng tượng của ta thôi diễn, đóng cửa làm xe, lại là rất không có khả năng, dù sao cũng phải tìm mấy cái vật thí nghiệm, hoặc là nguyên bản công pháp tham chiếu xuống. . ."

Phương Nguyên không khỏi nghĩ đến chính mình nguyên bản động thiên bên trong, nhất thời hưng khởi sắc phong Quỷ Tiên, Địa Tiên chi tổ các loại.

Mặc dù tên đều như thế, nhưng đại biểu hàm nghĩa lại là khác nhau rất lớn.

"Linh giới bên trong nhân tiên, hình thần đều diệu, thọ nguyên kéo dài, mà Địa Tiên càng là có thể xây dựng phúc địa!"

Đây đã là Trương Phong trong miệng giá trị cao nhất tình báo, lại nhiều, cũng không phải là hắn cái kia nho nhỏ cương sát đệ tử có thể tiếp xúc nội dung.

"Bởi vậy thấy rõ, Thiên Tôn Thiên Tiên, tám phần mười chính là Thánh Nhân. . . 72 trong nhà chờ trong tiên môn, nhất định phải có một tôn, phương có thể trấn áp khí số. Mà ba mươi vị trí đầu đại tiên môn bên trong, chắc chắn có Thiên Tiên phía trên tồn tại, cùng ta lúc này cùng một cấp bậc. . ."

Phương Nguyên suy tư, có chút hưng phấn.

Đây mới là thích hợp hắn gây sóng gió giang hải, hạ giới những cái kia hồ nước nho nhỏ, đã càng ngày càng không thể thỏa mãn hắn.

"Việc cấp bách, liền là trước khôi phục tu vi, lại tìm kiếm chân chính công pháp tham khảo. . ."

Lúc này, có thể vào hắn nhãn giới công pháp, tối thiểu nếu có thể tu luyện tới Thiên Tiên, tốt nhất là có Thiên Tiên phía trên cảnh giới.

Thay lời khác tới nói, cho dù là tứ hải trong tiên môn, cũng liền một bộ Phúc Hải thiên thư, có thể làm Phương Nguyên nổi lên hứng thú.

"Dĩ nhiên, một chút đê giai công pháp cũng rất trọng yếu, là cơ sở, còn có thể giúp ta tiến hành Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật cải tiến. . ."

"Cái kia Thành Phi cũng thế. . . Hắn muốn cầu cạnh ta, lại hết sức cấp bách, trong vòng ba ngày, chắc chắn sẽ lần nữa tới cửa!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lấp lánh, đưa tay chộp một cái.

Vù vù!

Trong hư không, từng tia khí lưu màu xanh hội tụ, sát nhập hạ xuống, biến thành từng hạt hơi mờ tinh thể.

Này là linh khí kết tinh, Tu Chân giới đồng tiền mạnh.

Dù cho đổi thành cái khác Nguyên Thần Chân Nhân, thậm chí nhân tiên Địa Tiên đến, chỉ sợ cũng không cách nào làm đến bước này.

Nhưng hắn cảnh giới cao thâm, bản chất cao thâm, cho dù là tại không có chút nào linh mạch chỗ, một cái hô hấp, cũng có thể đem nguyên bản nhỏ bé đến cực điểm linh khí hội tụ, ở cái này có linh mạch trong phường thị, càng là không như bình thường.

"Cư ngụ ở nơi này đại giới, bất quá một ngày mười cái Linh tinh, nhưng ta như buông ra luyện chế, rút ra linh mạch, trong nháy mắt là có thể thu hoạch được ngàn vạn!"

Dùng Phương Nguyên lúc này hiểu biết cùng thủ đoạn, dù cho chỉ là dùng nguyên thần chi lực, cũng có thể trong nháy mắt đem nơi này linh mạch rút khô.

Đương nhiên, làm như vậy, cũng quá mức đánh rắn động cỏ.

Lúc này tùy ý ngưng tụ một chút Linh tinh đi ra, trong nháy mắt liền để hắn theo Tu Chân giới kẻ nghèo hèn, biến thành đại phú ông.

"Trên thực tế, Linh giới bên trong, mặc dù dùng linh khí làm chủ, lại còn có càng cao tiên khí!"

Phương Nguyên yên lặng suy tư.

Cái gọi là linh khí, trên thực tế cũng không tồn tại ở trong thế giới này, mà là cùng trước đó Mông Cách thế giới nguyên tố vị diện một dạng, ở vào bằng phẳng thứ nguyên bên trong.

Mà Linh giới đủ loại địa hình, trận pháp các loại, liền có thể thay đổi từ trường, đánh vỡ thứ nguyên hạn chế  khiến cho linh khí hiển hóa hạ xuống, thậm chí hình thành ổn định linh mạch.

"Tu Chân giới bên trong, Linh tinh là đồng tiền mạnh, nhưng nếu là Tiên thạch, thì càng là giá trị liên thành!"

Phương Nguyên thần niệm thăm dò vào linh khí thứ nguyên bên trong, không ngừng đi sâu, bỗng nhiên vẫy tay một cái.

Từng tia huyền nhi sáng chi màu tím lực lượng, liền nổi lên, chết yểu như rồng, tung hoành bay lượn.

"Tiên khí ngưng hóa, hắn nghĩa tự gặp, đi!"

Liền, khí lưu màu tím hội tụ, tại tay hắn bên trên hóa thành một khối tử kim sắc tảng đá, phía trên mơ hồ có lấy một đạo uốn lượn màu vàng long văn.

"Cái này là Tiên thạch, giá trị hẳn là tại Linh tinh phía trên nghìn lần vạn lần, không! Là hoàn toàn không thể so sánh!"

Phương Nguyên vuốt vuốt Tiên thạch, cũng dần dần phỏng đoán ra tác dụng của nó: "Khá lắm! Tiên thạch cho người ta tiên dùng đều là lãng phí, cách dùng lớn nhất của nó, vẫn là làm Địa Tiên phúc địa bổ sung thế giới lực lượng! Gia tăng phúc địa để uẩn!"

Thế giới lực lượng, là trong thế giới cao cấp nhất lực lượng.

Tại hạ giới bên trong, chỉ có thế giới ý chí, mới có thể điều động này loại bản nguyên chi lực.

Nhưng ở Linh giới, linh khí hội tụ, hạch tâm bên trong, vậy mà liền có này loại biến hóa!

Có thể gia tăng phúc địa động thiên nội tình đồ vật, cho dù là Thiên Tiên, cũng sẽ tham lam ngấp nghé.

"Có thể sử dụng thủ đoạn, theo linh khí thứ nguyên bên trong hấp thu ra tiên tức giận, tối thiểu nhất cũng là Địa Tiên, mà Thiên Tiên mới có thể cử trọng nhược khinh. . ."

Phương Nguyên lắc lắc trên tay tảng đá, không khỏi lộ ra mỉm cười: "Lúc khi tối hậu trọng yếu, cũng là một cái không sai ngụy trang cùng uy hiếp đâu!"

Cho dù là tại thượng giới, Thiên Tiên cũng là không tầm thường vị cách.

Khỏi cần phải nói, ít nhất lừa gạt cái kia Thành Phi, cùng với sau lưng của hắn Hãn Hải tông, đều là đầy đủ.

. . .

Phương Nguyên dự cảm hết sức chuẩn, chỉ là ngày thứ hai, hắn liền tiếp đến Thành Phi bái phỏng.

Thành Phi chân thân đến đây, cười rạng rỡ: "Không biết đạo hữu lần trước sự tình, suy tính được như thế nào?"

"Nói thật, ta nhàn vân dã hạc đã quen, cũng chịu không nổi ước thúc. . . Lại nói, mặc dù rèn luyện thịt khiếu, cần thiết tài nguyên rất nhiều, nhưng ta phiêu bạt du đãng, tìm u dò xét mật, ngược lại cũng không phải một nghèo hai trắng!"

Phương Nguyên lắc lắc trên tay tảng đá.

"Đây là. . . Tiên thạch?"

Quả nhiên, sau một khắc, Thành Phi tròng mắt liền trừng lớn: "Dù cho Địa Tiên lão tổ, hấp thu cái này cũng là vô cùng phiền phức, có thể tăng cường động thiên phúc địa nội tình, vừa xuất hiện liền cho mình dùng, cực ít lấy ra giao dịch, trên người ngươi tại sao có thể có?"

"Này tự nhiên là người xưa di trạch. . ."

Phương Nguyên cười cười, làm ra cao thâm mạt trắc thái độ.

Dừng một chút, lại nói: "Ta sở dĩ cho ngươi xem vật này, cũng không phải là vì khoe khoang, chỉ là chứng minh cũng không phải là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hạng người, những cái kia hư đáp ứng lời nói, liền không cần nói."

Thấy này, Thành Phi trong lòng nhất thời lạnh một nửa: 'Này tán tu cũng là có chút có một chút tài sản, tâm tư cũng hết sức thư thái, sẽ không vì li ti lợi nhỏ mạo hiểm, phải làm sao mới ổn đây?'

'A? Hắn chỉ là hơi có thân gia, nhưng trước đó cũng có chút ý động, cũng không là giả, xem ra, đích thật là thiếu công pháp!'

Vừa nghĩ đến đây, liền lại có chút lực lượng, phẩm khẩu linh trà: "Được a, ta cũng liền nói thật, trước đó nghĩ mời chào đạo hữu, thật có chút tâm tư. Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, đạo hữu nếu muốn đạt được càng tiến một bước công pháp, làm sao có thể không bốc lên điểm hiểm đâu?"

"Đúng là này lý!"

Phương Nguyên gõ gõ ngón tay: "Đạo hữu muốn cho ta làm thế nào sự tình, nhưng cũng có thể nghị một nghị."

"Ai. . . Việc này là tâm ta tật, thực tại không từ chối được, càng nhất định phải Nguyên Thần thật người mới có thể tiến đến. . ." Thành Phi thở dài một tiếng, đột nhiên hỏi lấy: "Đạo hữu nhưng có biết Thần đạo?"

"Hội tụ chúng sinh suy nghĩ, đúc thành kim thân, cũng là hơi có nghe thấy!"

Phương Nguyên hiểu biết, hoàn toàn là theo Trương Phong nơi đó móc ra.

Linh giới bên trong Thần đạo, cùng Mông Cách trong thế giới chư thần hoàn toàn khác biệt  đẳng cấp nghiêm mật, giống như một cái to lớn công ty, chư thần mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Đương nhiên, cũng bởi vì có không thể rời đi bản thổ đặc điểm, tại lần trước Địa Tinh thế giới chi dịch bên trong, liền không có một cái nào thần chi ra tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.