Chương 732: Việc khó

Chương 732: Việc khó

Linh giới bên trong, cũng có thần đạo.

Đồng thời, cùng Mông Cách thế giới một cái kia cái độc lập kinh doanh giáo hội khác biệt, bản địa Thần đạo cũng không có thống nhất giáo hội cùng thế lực, chỉ có minh xác quyền lực và trách nhiệm cùng miếu thờ, làm bách tính mong muốn cầu nguyện một cái nào đó phương diện nguyện vọng thời điểm, mới có thể đi bái thần.

Nếu như nói Mông Cách trong thế giới chư thần là tư doanh chủ xí nghiệp, Linh giới bên trong Thần đạo lộ ra to lớn hơn mà tinh vi, rất có điểm xí nghiệp nhà nước viên chức mùi vị.

Tại đây bên trong, Thần đạo bên trong chư thần phân công hợp tác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, thần vị càng giống một cái cương vị, cũng không có cái gì sống còn đồ vật xen lẫn ở bên trong.

Thậm chí, có tồn tại còn ghét bỏ thần vị, cho rằng là tiêu dao liên lụy, căn bản không nguyện ý nhậm chức.

'Sở dĩ xuất hiện loại tình huống này, thứ nhất là Linh giới đặc biệt địa lý cùng văn minh hoàn cảnh ảnh hưởng, thứ hai, thì là tiên đạo áp lực.'

'Trương Phong cùng Chu Mai dù sao cũng là người tu chân, đối với Thần đạo cũng không hết sức hiểu rõ, chỉ là biết hắn hệ thống nghiêm mật, thậm chí còn có một cái 'Thiên Đình' ở giữa chúa tể, cùng tiên đạo hoàn toàn khác biệt.'

Rất nhiều suy nghĩ, tại Phương Nguyên trong đầu lóe lên, chợt nhìn về phía Thành Phi: "Các hạ chỗ khó, thế mà cùng Thần đạo có quan hệ?"

Đối với Linh giới bên trong Thần đạo, Phương Nguyên cũng là rất có hứng thú.

Dù sao, hắn Bàn Cổ Ưng Thân phía trên, còn lạc ấn không ít thần chức quy tắc, mặc dù đều là Mông Cách trong thế giới một mình kinh doanh chi thần, nhưng nếu đều là Thần đạo, liền chắc chắn có chỗ tương thông.

"Thật là như thế!"

Theo Phương Nguyên trong giọng nói nghe được nhàn nhạt xa cách mùi vị, Thành Phi không khỏi cười khổ.

Nhưng biết lúc này chỉ có nói thẳng ra, mới có thể thủ tín tại người, chỉ có thể thẳng thắn nói: "Việc này, bắt nguồn từ ta Hãn Hải tông cùng Thần đạo hề nước Thành Hoàng ước định, có quan hệ mấy cái thần vị thuộc về. . . Đạo hữu biết được, mặc dù trường sinh cửu thị tiên nhân chướng mắt thần vị, nhưng con đường tu tiên từng bước khó đi, không thể nói trước cái kia trời liền có tai kiếp binh giải, không thể không chuyển tu Thần đạo  bất kỳ môn phái nào, đối với thần vị đều là tương đương coi trọng!"

Phương Nguyên gật đầu.

Địa Tiên Thiên Tiên mặc dù tiêu dao, nhưng rất khó thành tựu.

Đồng thời, cho dù là Địa Tiên, đều có thọ nguyên hạn chế, trái lại Thần đạo, mặc dù gông cùm xiềng xích rất nhiều, lại tuyệt tự thân tiến bộ hi vọng, nhưng ở trường sinh phương diện lại có ưu thế.

Ở trong đó khác biệt, hoàn toàn ấm lạnh tự biết, chỉ nhìn cái người lựa chọn.

Nhưng tu tiên đại phái bên trong

Đệ tử tốt xấu lẫn lộn, khẳng định đến dự bị một nhóm Thần đạo tài nguyên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

'Bất quá nhưng phàm trân quý tài nguyên, nhất định liền có tranh đoạt, thần vị mặc dù cao giai tiên nhân khinh thường, nhưng dù sao cũng là trường sinh chi pháp, đối với tư chất càng không có bao nhiêu yêu cầu, dù cho có chút hậu hoạn, đối với sớm đã con đường phía trước đoạn tuyệt người mà nói, lại đáng là gì đâu?'

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, một thoáng liền thấy vấn đề.

Thần đạo cùng tiên đạo mặc dù nhìn như bổ sung, nhưng phân biệt rõ ràng, mấu chốt nhất là, cũng nắm giữ lấy lực lượng, không có khả năng nói hi sinh liền hi sinh.

Đặc biệt là, có thống nhất Thiên Đình, hệ thống nghiêm mật, cái này so tiên đạo còn kinh khủng hơn!

Dù cho tiên đạo thực lực mạnh hơn, nhưng chia làm hàng trăm hàng ngàn nhà tông môn, không thể đồng tâm hiệp lực, làm sao có thể cùng Thần đạo chống lại?

"Ai. . . Đây cũng là ta Hãn Hải tông thực lực không mạnh, giống tứ hải tiên môn, liền chiếm cứ mấy chục cái đảo quốc, tiên đạo phù triệu vừa ra, cũng có thể phong thần!"

Tiên đạo phạm vi nhỏ nô dịch Thần đạo, hấp thu tư lương, đó là từ xưa liền cũng có sự tình, Thành Phi nói đến tập mãi thành thói quen, Phương Nguyên lại có chút vô cùng lo sợ, biết hình thành như vậy cách cục, chắc chắn trải qua nhiều lần đại chiến thảm liệt, Thánh Nhân cũng không biết chết đi bao nhiêu.

'Dĩ nhiên, dùng tiên môn phù triệu sắc phong, nhiều nhất phong một ít thần, chân chính danh sơn đại xuyên sơn thần Hà Thần, không có Thiên Đình duy trì, tuyệt đối ngồi không vững vị trí, lại nói, đến cái kia cấp bậc, đã là tiên nhân cấp bậc đại năng, lại thế nào cam nguyện khuất tại tiên nhân phía dưới, làm nô là bộc đâu?'

Ngay tại Phương Nguyên suy tư đồng thời, Thành Phi dùng làm người tán tu này không hiểu trong đó nội tình, không khỏi tinh tế nói rõ lí do: "Ta tiên đạo cùng Thần đạo có khế ước, nhưng phàm có tư chất môn phái, cách mỗi mười năm liền có thể theo bản thổ Thần đạo bên kia, thu hoạch được mấy cái thuộc thần vị trí. . . Này chút thuộc thần, phần lớn đều là đất đai Hà Thần một loại, còn có ngày thần dạ du hàng ngũ, cũng là tính hết sức trân quý, chỉ tiếc danh ngạch có hạn, nhất định phải cùng phụ cận mấy cái tiên môn tranh đoạt. . ."

Có thể theo Hãn Hải tông trong miệng giành ăn, tự nhiên là ngang nhau tông phái, sau lưng đồng dạng có 72 tiên môn chỗ dựa, tứ hải tiên môn cũng lên không là cái gì tác dụng.

Phương Nguyên nghe được hơi gật đầu, trong lòng biết này tám phần mười cũng là Thần đạo kế sách.

Tiên môn thế lớn, không thể trực tiếp chống lại, liền có hạn thỏa hiệp, hằng năm lại thả ra một nhóm hạ đẳng thần vị, dẫn tới chó dữ giành ăn, lẫn nhau bên trong hao tổn.

'Trên thực tế, Hà Thần đất đai cũng không tệ, bởi vì hoàn toàn không có yêu cầu, Cương Sát kỳ, thậm chí Luyện Khí kỳ đệ tử chết rồi, chỉ cần thần hồn vẫn còn, đều có thể tiếp nhận, tu luyện kim thân, thậm chí. . . Liền có công đức phàm nhân thần hồn, cũng có thể thỏa mãn yêu cầu!'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Đương nhiên, tại tiên môn bên trong, bực này thần vị cũng là so sánh trân quý, căn bản không tới phiên luyện khí đệ tử, liền cương sát đệ tử đều treo, nhiều nhất vẫn là Nguyên Thần Chân Nhân, cùng ngoài ý muốn binh giải nhân tiên.

Dù cho Nguyên Thần Chân Nhân có khả năng chuyển thế, nhưng nhiều chuyển mấy lần, nguyên thần chi lực hạo kiếp, cũng liền hình thần câu diệt.

Bởi vậy, những cái kia không cách nào chuyển thế Nguyên Thần Chân Nhân, lại không muốn ngồi hóa, tán quy thiên, cũng chỉ có thể chuyển tu Thần đạo.

Mà nhân tiên thân thể mặc dù hoàn mỹ vô khuyết, thọ nguyên lâu đời, lại đồng dạng sẽ gặp phải kiếp số, một khi binh giải, lại cũng chỉ có thể lựa chọn chuyển thế hoặc là tu luyện Thần đạo.

Đương nhiên, nhân tiên cảnh giới tuyệt diệu, đại bộ phận lựa chọn chuyển thế, dù cho chuyển tu Thần đạo, cũng chướng mắt này chút thần vị, tối thiểu muốn Thành Hoàng mới miễn cưỡng.

"Hẳn là đạo hữu chỗ khó, ngay tại ở tranh đoạt danh ngạch?"

Phương Nguyên có chút ngoài ý muốn lườm Thành Phi liếc mắt.

"Không tệ, danh ngạch tranh đoạt, nhất định phải bản tông Nguyên Thần thật người mới có thể tham dự. . . Dựa theo lệ, lần này liền đến phiên ta!"

Thành Phi trên mặt mang theo chút đắng chát: "Đây là đại nghĩa chỗ, ta không từ chối được, nguyên vốn cũng là nghĩa bất dung từ  đáng hận có tặc nhân hại ta, suy tính ra ta công pháp sơ hở, hạ độc thủ để cho ta bắt đầu tán công  dựa theo tông môn chi quy, trừ phi tìm tới một vị khác Nguyên Thần Chân Nhân thay thế, nếu không liền bị tước đoạt tôn vị."

Nói đến đây, trên mặt hắn liền cơ bắp co lại.

"Ây. . . Hẳn là ngươi liền không có mấy cái hảo hữu chí giao?"

Phương Nguyên sắc mặt cũng có chút kỳ quái.

Tu tiên chi đạo, tài lữ pháp địa, đều là cực kỳ trọng yếu.

Mà cho dù là xú danh chiêu lấy ma đầu yêu nghiệt, cũng thường thường có mấy cái ngưu tầm ngưu, mã tầm mã hồ bằng cẩu hữu, lẫn nhau mượn lực, vượt qua một chút kiếp nạn.

Một khi liền dạng này 'Đồng đạo' đều muốn ruồng bỏ ngươi, cái kia chính là chân chính có tiếng xấu, tại tiên ma lưỡng đạo đều nhận gạt bỏ, trừ phi có thể lấy lực chứng đạo, đơn đấu thế giới, nếu không tuyệt đối là lăn lộn ngoài đời không nổi.

"Ta há lại cái loại người này?"

Thấy Phương Nguyên ánh mắt khác thường, Thành Phi liền hai tay loạn dao động, vội vàng phủ nhận: "Ta Thành Phi mặc dù không phải cái gì nổi tiếng xa gần hạng người, nhưng cũng không phải tứ cố vô thân người, giống thải điệp Chân Nhân, ba phong Chân Nhân. . . Đều cùng ta giao hảo! Đáng tiếc, ta cái kia đối đầu nếu tính toán ta, như thế nào lại không có chút nào chuẩn bị? Ta bản tông bên trong hảo hữu đều bị cái khác muốn sự tình quấn thân, mấy cái tán tu đạo hữu đồng dạng tại nơi khác đảm nhiệm khách khanh, không cách nào chuyển quăng chúng ta, nhưng lần này cạnh tranh nhất định phải bản môn Nguyên Thần thật người mới có thể ra tay. . ."

Đi qua Thành Phi tinh tế kể rõ, Phương Nguyên cũng biết rõ.

Người này thủ đoạn thực lực đều có, chỉ là lọt vào tính toán, sau lưng thế lực không cách nào phát huy ra.

Hoặc là nói, đang đứng ở một cái 'Kiếp số' bên trong, đủ loại đánh cờ lực lượng hình thành cân bằng, nhảy ra ngoài, liền là trời cao biển rộng, không nhảy ra được, không nói thân tử đạo tiêu, nhưng rớt xuống ngàn trượng, bị đả kích lớn, lại là khẳng định.

Lúc này, liền nhu cầu cấp bách một cỗ từ bên ngoài đến lực lượng phá cục!

Cỗ lực lượng này không cần bao lớn, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, là có thể đánh vỡ cân bằng.

Hô

Phương Nguyên trí tuệ cao thâm bậc nào? Càng kinh nghiệm phong phú, trong nháy mắt liền đem sự tình nghĩ đến bảy tám phần: 'Cũng khó trách này Thành Phi sẽ làm ra rất nhiều nhượng bộ, hứa ra hàng loạt chỗ tốt, nguyên lai là cùng đường mạt lộ.'

'Nếu là tùy ý tính toán một thoáng, chắc chắn có thể lấy được chỗ tốt lớn nhất.'

Ai

Vừa nghĩ đến đây, trên mặt hắn lập tức hiện ra vẻ làm khó: "Đạo hữu thật đúng là. . . Làm ta bình thường khó xử a. . . Ta một ý khổ tu, vô ý cuốn vào thế lực đấu đá bên trong, hơi không cẩn thận, sợ rằng sẽ thịt nát xương tan!"

'Cái này Phương Nguyên, ngược lại cũng không phải một ý tiềm tu ngốc tử, lập tức liền biết nguy hiểm trong đó.'

Thành Phi trong lòng run lên, tiếp theo lại là bất đắc dĩ.

Chung quanh còn không có tông môn sở thuộc Nguyên Thần Chân Nhân, hắn đã sớm từng cái bái phỏng qua.

Nếu không phải bây giờ không có lựa chọn, như thế nào lại nhìn chòng chọc Phương Nguyên không thả?

Bất quá nhìn thấy Phương Nguyên không có một nói từ chối, không khỏi lại nhiều hơn rất nhiều hi vọng, nói: "Đạo hữu nếu là còn có yêu cầu khác, cứ việc nói ra!"

"Luận đấu tranh chi pháp, ta cũng là có chút tâm đắc, không sợ cái khác Chân Nhân, nhưng ta bản tán tu, nếu là tiến vào Hãn Hải tông. . ."

Phương Nguyên chần chờ nói xong.

"Có ta người bảo đảm, tuyệt không vấn đề!"

Thành Phi nghe xong có hi vọng, trong mắt sáng lên, vội vàng vỗ bộ ngực.

"Trên thực tế, ta nhàn vân dã hạc, cũng không muốn bị tông môn quy củ trói buộc, cái kia khách khanh chi pháp, lại là rất thích hợp. . ."

Phương Nguyên mỉm cười.

"Khách khanh? !"

Thành Phi khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Cũng là cũng được, nhưng không chân chính gia nhập tông môn, một chút đãi ngộ nhưng là muốn giảm xuống, cũng không thể xem hãn Hải Tâm quyết."

"Cho nên. . . Đây không phải muốn xin nhờ đạo hữu sao?"

Phương Nguyên cười như không cười nhìn Thành Phi liếc mắt.

"Cái gì? Ngươi muốn ta vi phạm tông môn quy củ?"

Thành Phi cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

"Khách khanh cũng là tông môn người, cũng không vi phạm ranh giới cuối cùng nha. . ."

Phương Nguyên không nhanh không chậm nhấp một ngụm trà, muốn thành không phải giúp hắn đánh gần bóng, trên thực tế, hắn cũng hiểu biết, này nhóm thế lực, chân chính làm lên sự tình đến, ranh giới cuối cùng chính là không có ranh giới cuối cùng.

Ngươi

Thành Phi giận đến đỏ mặt tía tai, sau một hồi lâu, mới chán nản ngồi xuống: "Được. . . Ta đáp ứng ngươi!"

"Thoải mái, bất quá thù lao muốn dự chi, đang động thân trước đó, ta liền muốn trước thấy công pháp!"

Phương Nguyên tăng thêm điều kiện.

"Cái này hiển nhiên!"

Thành Phi vội vàng mà đi, hiển nhiên là muốn làm chút chuẩn bị.

Nhưng Phương Nguyên ánh mắt, lại là bỗng nhiên lạnh xuống: "Người này. . . Nhất định còn có giấu diếm, quả nhiên là không có hảo ý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.