Chương 733: Rơi thần cốc

Chương 733: Rơi thần cốc

Trước đó, Phương Nguyên đưa ra điều kiện hà khắc, bất quá thăm dò.

Nhưng Thành Phi nhìn như khó xử, tiếp theo liền một lời đáp ứng, lại là hiện ra có mấy phần không bình thường.

"Hắc hắc. . . Cho khách khanh xem cao thâm công pháp, mặc dù không tính phản bội tông môn, nhưng cũng là hung hăng chạm đến ranh giới cuối cùng, đánh một lần gần bóng! Ngay cả như vậy, Thành Phi cũng có thể làm được, xem ra nhân tình quan hệ đều là không nhỏ, năng lượng khổng lồ, càng nói rõ, lần này đấu tranh, tuyệt không phải cái gì đơn giản sự tình, không làm được liền có nguy hiểm đến tính mạng!"

Phương Nguyên con ngươi lạnh lẽo, đã nhận ra trong đó tấm màn đen.

Việc này nguy hiểm, chỉ sợ còn muốn tại cái kia Thành Phi tự thuật phía trên!

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, đó căn bản lên không là cái gì dọa ngăn tác dụng, ngược lại càng thêm tăng thêm mấy phần tò mò.

"Xem ra, lần này thần vị tranh đoạt, trong đó còn có tình hình bên trong. . ."

. . .

Hãn Hải tông, một chỗ vàng son lộng lẫy cung điện bên trong.

Dạt dào linh khí hội tụ, thậm chí tạo thành linh vũ, một đám vung vãi  khiến cho chung quanh kỳ hoa dị thảo mọc càng phát ra phồn thịnh.

"Ồ? Tìm được cái kẻ chết thay, nghĩ không ra, vẫn là để vậy được không phải trốn qua một kiếp!"

Một tên đạo nhân khoanh chân tại vân sàng bên trên, xem lấy ngọc trong tay giản, không khỏi có chút thở dài.

"Sư huynh! Thành Phi một mình điều động thẻ ngọc truyền thừa, tội lỗi không nhỏ, chúng ta đồng dạng có khả năng vạch tội hắn một bản!"

Bên cạnh, một tên mắt hạnh má đào nữ tu nói xong  đồng dạng cũng là Nguyên Thần Chân Nhân.

"Vô dụng, Thành Phi nếu dám làm như thế, tất nhiên là đã có chu đáo đối sách. . . Huống chi, lần này cái kia khách khanh tiến vào rơi thần cốc, lại là không ra được, bản tông công pháp, cũng không có tiết ra ngoài mà lo lắng!"

Đạo nhân lắc đầu.

"Thần vị tỷ thí, trước đó cũng có qua, hẳn là lần này có cái gì khác biệt? !"

Nhìn thấy sư huynh cái này vẻ mặt, nữ tu không khỏi giật mình.

"Cái này hiển nhiên. . . Ngươi có biết rơi thần cốc là địa phương nào? Như lần tỷ đấu này, còn giống như trước đó, Thành Phi như thế nào lại trăm phương ngàn kế từ chối đâu?"

Đạo nhân cười không nói: "Lần này tính toán, cuối cùng cho vậy được không phải vượt qua, từ đó trời cao biển rộng

Ai, một bước sai, đầy bàn thua. . ."

Nữ tu như có điều suy nghĩ: "Sư huynh thiên phú dị bẩm, một tay hoa đào thần toán, liền nhân tiên đều muốn trúng kế, lần này sớm đã đoạn tuyệt vậy được không phải hết thảy hậu viện, thậm chí ngay cả từ bỏ nhiệm vụ đều là bẫy rập, chỉ là không nghĩ tới, lại còn sẽ có một cái Nguyên Thần tu sĩ trống rỗng xuất hiện, cứu được hắn một mạng. . ."

"Thiên cơ mênh mông, ta thì sao có thể tính hết tất cả?"

Đạo nhân thở dài, vẻ mặt bên trong, có vẻ hơi tiêu điều.

. . .

"Cái này là rơi thần cốc?"

Mấy ngày sau, Phương Nguyên đi theo Thành Phi, đi vào một cái to lớn lối vào thung lũng.

'Theo địa mạch này hướng đi đến xem. . . Này cốc phong nước không tốt, chỉ sợ có đại hung a, đồng thời, tựa hồ còn không phải Tiên Thiên hình thành, mà là ngày mai ảnh hưởng. . .'

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, liền liền phát hiện không ít thứ.

Mộng sư tu hành, có thể xưng không gì làm không được, không có gì không bao, lại càng không cần phải nói, hắn đã thức tỉnh hỏa nhãn kim tinh năng khiếu về sau, liền có thể thấy rất nhiều thứ.

Mà phong thuỷ đại thế các loại, đại thể giống nhau, hắn lúc này lên mặt càn thế giới kinh nghiệm bọc tại rơi thần cốc bên trên, cũng là nhịp nhàng ăn khớp.

"Đúng vậy. . . Phương trưởng lão ngươi lại chờ một lát, chúng ta tông môn cùng cách Nhật Tông, Lạc Thủy tông người rất nhanh liền đến!"

Thành Phi gật gật đầu, lại đưa ra mấy tấm lệnh bài: "Đây là khách khanh lệnh bài, còn có công pháp ngọc giản, xin cầm lấy!"

Khách Khanh trưởng lão chứng nhận, cũng là so chân chính trưởng lão rộng rãi không ít, trực tiếp nhỏ máu đi lên là có thể kích phát lệnh bài, thuận tiện mau lẹ.

Phương Nguyên bởi vậy cũng đã nhìn ra, cái này Thành Phi tại Hãn Hải tông thế lực tuyệt đối không nhỏ, nhưng dù là như thế, đều bị bức bách đến lúc trước loại kia trình độ, hiển nhiên đối thủ cũng cực không đơn giản.

Đồng thời, rơi thần trong cốc hung hiểm, cũng là không như bình thường.

Hắn không có mở ra lệnh bài, mà là cầm lấy công pháp ngọc giản.

Một tia nguyên thần chi lực chui vào, liền liền có to lớn thiên pháp môn nổi lên, trực tiếp đánh vào trong thức hải của hắn bộ.

Lốp bốp!

Cùng lúc đó, cái kia ghi chép công pháp ngọc giản bên trên cũng là truyền đến một chuỗi nổ vang, trực tiếp biến thành phấn vụn.

"Hoàn chỉnh không thiếu sót hãn Hải Tâm quyết, đủ một đường tu hành đến Địa Tiên, như thế nào?"

Thành Phi cười nói.

"Quả nhiên bác đại tinh thâm!"

Phương Nguyên làm ra vẻ động dung, đối với ngọc bội nổ tung là không hề thấy quái lạ.

Bực này trấn phái công pháp, tự nhiên có mấy cái đáng tin.

"Ta đối Phương trưởng lão không có chút nào giấu diếm, chỉ là có một chút cần thiết phải chú ý, tại ngọc bội kia bên trong, ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn có một đạo cấm chế! Nếu là chủ động truyền ra ngoài công pháp, lập tức liền sẽ phát tác, mà một khi lọt vào sưu hồn loại hình thủ đoạn, cũng sẽ tự động đem công pháp quên đi. . ."

Thành Phi nghiêm túc nói xong.

Trên cơ bản, cho dù là hắn, cũng vi phạm không được cái quy củ này, bằng không mà nói, tiên môn lại dùng gì làm căn cơ thành lập? Thiên hạ còn lớn hơn loạn.

"Cái này hiển nhiên, ta một người cô đơn, chỗ nào còn cần tiết ra ngoài công pháp. . ."

Phương Nguyên mỉm cười.

Trên thực tế, cái này cái gọi là cấm chế, tự nhiên tại vừa tiến vào trong cơ thể hắn liền bị tan ra, căn bản mảy may hiệu quả đều không có.

Hắn là Nguyên lực thân thể, cho dù là thụ thương Nguyên lực thân thể, cũng so Địa Tiên cao hơn nghìn lần vạn lần, sẽ bị tổn thương đến mới là trò cười.

"Này rơi thần cốc, từng cũng là một chỗ không sai linh địa, còn có tông môn nghĩ ở đây thành lập sơn môn, khai tông lập phái, đáng tiếc, sau này tao ngộ đại nạn, liền biến thành một cái tuyệt địa, sản sinh ra rất nhiều hung thú đáng sợ, thường cách một đoạn thời gian còn sẽ ra ngoài, nguy hại trăm dặm sinh linh, lần này chúng ta dùng cái này vì đánh cược chỗ, thuận tiện trợ giúp tiêu diệt hung linh, cũng coi như một kiện công đức. . ."

Thành Phi tận tâm tận lực giải thích lấy.

Không đến bao lâu, trên bầu trời bạch quang lóe lên, một thanh to lớn phi kiếm, thừa chở một đám người mà đến.

Đám người này váy xoè hoa váy, rõ ràng là một đám nữ tử, từng cái thiên kiều bá mị, theo thân thể Bách Khiếu bên trong càng là tựa hồ toát ra mông lung hơi nước.

"Lạc Thủy tông đến!"

Thành Phi gật gật đầu, tiến lên nghênh đón: "Không biết tới là vị tiên tử kia?"

"Lạc Thủy tông Lạc Ly Ý, thấy qua đạo hữu!"

Lúc này, đi đầu một thiếu nữ đi ra, hướng Phương Nguyên cùng Thành Phi chậm rãi hành lễ.

'Lại là nàng!'

Phương Nguyên bên tai bỗng nhiên truyền đến Thành Phi truyền âm.

"Như thế nào? Nàng này có vấn đề sao?"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động.

"Nàng này ta nghe qua, chính là Lạc Thủy trong tông thiên tài, tám tuổi luyện khí, mười tuổi liền tiến vào Cương Sát kỳ, lúc này mười sáu tuổi, đã đột phá Nguyên Thần!"

Thành Phi thanh âm bên trong có chút hít khí lạnh: "Nghĩ không ra, Lạc Thủy tông vậy mà lại phái ra nàng này. . ."

Dựa theo đạo lý mà nói, bực này thiên tài, đều là một cái tông môn chấn hưng hi vọng, bảo hộ đều còn đến không kịp, không có khả năng đầu nhập này loại hung hiểm cạnh tranh bên trong mới là.

"Vị này. . . Chính là Hãn Hải tông lần này ứng cử viên sao?"

Lạc Ly Ý mím môi cười một tiếng, lại nhìn phía Phương Nguyên.

"Đúng là, đây là chúng ta mới vào khách Khanh trưởng lão —— Phương Nguyên!"

Thành Phi giới thiệu nói, không có nửa điểm ngượng ngùng.

"Phương huynh Thần nguyên no đủ, linh khí dạt dào, Phong thần tuấn tú, chính là nhân trung chi long, không biết từng tại tu hành nơi nào?"

Lạc Ly Ý hiển nhiên đối Phương Nguyên hết sức có hứng thú, một đôi mắt đẹp không được dò xét.

"Là người sơn dã, tùy ý tìm nơi dã ngoại hoang vu liền có thể xây dựng động phủ bế quan, nhường tiên tử chê cười. . ."

Phương Nguyên lại là trả lời giọt nước không lọt.

Lúc này, chân trời hồng quang lóe lên.

Một cỗ to lớn xe ngựa hiển hiện, lôi kéo tuấn mã toàn thân đỏ choét, phụt lên khói đen, đằng vân giá vũ, lôi kéo một cỗ to lớn tử kim xe ngựa, đứng ở rơi thần cốc trước đó.

"Là cách Nhật Tông người! Đây là pháp bảo của bọn hắn —— Long Mã xe bay, phi độn tốc độ gấp mười lần so với Nguyên Thần Chân Nhân!"

Thành Phi gật gật đầu, đánh giá xuống xe ngựa bóng người.

"Ha ha. . . Nguyên lai là Thành tiểu tử cùng Lạc điệt nữ!"

Đi đầu một người, là cái thân cao bất mãn ba thước người lùn, nhưng Thành Phi sắc mặt lập tức biến hóa, tiến lên hành lễ: "Gặp qua mặt trời đỏ tiên nhân ở trước mặt, lần này lại là ngài tự mình dẫn đội, thật là làm người không tưởng tượng được. . ."

'Này là một người tiên!'

Phương Nguyên trong con ngươi tinh quang lóe lên.

Linh giới bên trong, tu giả chia làm tu chân cùng tu tiên.

Người tu chân, chỉ ở luyện khí, cương khí, Nguyên Thần bên trong đảo quanh, nhất nhiều một chút linh thức không giấu, có thể chuyển thế mà thôi.

Một khi tấn thăng nhân tiên, lại là một bước bước vào con đường tu tiên, từ đó thịt khiếu hoàn mỹ, thọ nguyên kéo dài, không tầm thường người có thể so sánh.

'Nếu như đơn thuần theo Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật góc độ tới nói, nhân tiên liền là đệ tứ trọng, linh tràng cảnh giới, đã có chút tiếp cận lĩnh vực đặc thù, thần thông quảng đại, diệu quá thay! Có người này làm bản gốc, lại tham chiếu hãn Hải Tâm quyết, hoàn toàn có khả năng đem Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật cải tiến, làm cho triệt để thích ứng Linh giới quy tắc!'

Đương nhiên, Phương Nguyên nguyên bản Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, nhiều nhất chỉ có năm tầng.

Nói cách khác, trừ phi ngày sau đạt được càng cao thâm hơn công pháp, thôi diễn ra phía sau cảnh giới, bằng không mà nói, hắn nhiều nhất chỉ có thể đóng vai một cái 'Địa tiên lão tổ' cấp bậc cao thủ, dù cho thương thế khỏi hẳn, cũng không thể vận dụng bản thân thực lực.

Nếu không, chắc chắn bị phát hiện Tâm Ma giới theo hầu, có bất trắc họa.

"Ha ha. . . Thôi thôi!"

Mặt trời đỏ nhân tiên mặt như Hồng Ngọc, tiếng như hồng chung: "Lạc Thủy tông Lạc Thủy Địa Tiên, ta là luôn luôn bội phục, lần này vậy mà phái ra cách ý chất nữ đến, hiển nhiên tính toán khắc sâu, nhất định phải được, đảo là các ngươi Hãn Hải tông, luôn yêu thích làm một chút hư đầu hư não đồ vật. . ."

Bị một người tiên nói như thế, Thành Phi trong lòng hổ thẹn, chỉ có thể cười khổ.

Lúc này, Long Mã bay trên xe, lại một cái Nguyên Thần Chân Nhân xuống tới, hiển nhiên liền là lần này tham gia giao đấu ứng cử viên, nhìn xem hết sức chất phác, thường thường không có gì lạ, tựa hồ cũng là cùng Thành Phi một dạng bị cứng nhắc phân chia kẻ xui xẻo.

"Ba tông tề tụ  có thể mở ra rơi thần cốc!"

Đột nhiên, một thanh âm truyền đến, hạo đại rộng rãi.

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn, liền nhìn thấy một cái vị thần phảng phất trống rỗng xuất hiện đồng dạng, vẻ mặt uy nghiêm, ăn mặc quan phục, sau lưng còn có rất nhiều thần tướng cùng thần lại đi theo, phô trương hoàn toàn đem tiên đạo hạ thấp xuống.

"Cái này là Hề quốc Thành Hoàng? Quả nhiên thân có đại lực, mang theo Hề quốc khí vận. . . Chỉ là tựa hồ có hạn định phạm vi, tại Hề quốc bên trong, liền Địa Tiên đều không làm gì được, một khi ra Hề quốc, lại là cùng Nguyên Thần Chân Nhân không kém bao nhiêu!"

Dạng này Thần đạo  khiến cho Phương Nguyên nghĩ đến một loại tồn tại —— Địa Chi!

Bị hạn định tại một cái nào đó phạm vi bên trong thần linh!

Mặc dù không thể ra ngoài, nhưng ở pháp chức phạm vi bên trong, lại là thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.