Chương 734: Vào cốc

Chương 734: Vào cốc

Linh giới bên trong Thần đạo, theo tầm thường nhất Âm binh Âm tốt bắt đầu, lại đến bơi thần, đất đai Hà Thần. . . Thành Hoàng đã tính một phương biên giới chi lại.

Đương nhiên, chân chính Thành Hoàng thực lực như thế nào, vẫn là muốn xem thần chức ảnh hưởng phạm vi.

Tựa như cái này Hề quốc Thành Hoàng, liền nắm giữ một nước Tế tự, thực lực không thể coi thường, Địa Tiên căn bản không làm gì được, thậm chí có thể cùng Thiên Tiên đối đầu, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải tại Hề quốc trong nước.

Một khi ra nước ngoài giới, cái kia liền lập tức thần uy đại giảm, nếu là cách lại xa, liền cùng một cái Nguyên Thần Chân Nhân không có bao nhiêu khác nhau.

Tại Thành Hoàng phía trên, thì là danh sơn đại xuyên Hà Bá sơn thần, rất nhiều thần chức liên hợp lại, thậm chí có thể tạo thành một cái thần lực internet, đem tất cả nhân loại chuyển động khu vực bao trùm.

Đây là trên đất thần chức hệ thống, tấn thăng nữa, chính là đủ loại sao trời chi thần, cùng với Thiên Đình bên trong chức vị.

Bởi vì Thần đạo đặc tính, hết thảy trên mặt đất thần chức hết sức trọng yếu, thậm chí có Địa Chi lai lịch cổ lão, thần quyền rộng rãi, liền Thiên Đế phù triệu mặt mũi cũng không quá bán.

'Thú vị! Cùng Mông Cách thế giới thần chi, quả nhiên là hai việc khác nhau!'

Phương Nguyên thân kiêm rất nhiều thần chức quy tắc, lúc này từ nơi này Thành Hoàng thân bên trên, liền nhìn ra nhiều thứ hơn: "Nho nhỏ một cái Thành Hoàng, vậy mà liền đã bao hàm ti chưởng tài vận họa phúc, thủ hộ các loại quy tắc phù văn, thậm chí còn có khả năng thẩm phán linh hồn, đơn giản liền là tử thần, thủ hộ chi thần, thần may mắn các loại tập hợp. . . Đáng sợ là, không chỉ có hắn như thế, tất cả Thành Hoàng, thậm chí đất đai, đều nhưng như thế!"

Linh giới bên trong Thần đạo, hiển nhiên cùng Mông Cách thế giới khác biệt, mang theo chính mình đặc biệt đóng dấu.

Hai loại Thần đạo, đã có tương thông đạo lý, vừa có rõ ràng khác biệt, nhường Phương Nguyên rất có thăm dò dục vọng.

Hắn hết sức rõ ràng, nếu như có thể tìm tòi rõ ràng trong đó quy luật, chính mình nội tình cùng tích lũy, tuyệt đối sẽ càng tiến một bước.

"Gặp qua Thành Hoàng thần!"

Liền, liền liền mặt trời đỏ nhân tiên, đều là liền vội vàng hành lễ.

Này thần mặc dù lệ thuộc Thần đạo, nhưng thực lực mạnh, dù cho ba cái tông môn Địa Tiên lão tổ hợp lại đều chống lại không được.

Nguyện ý nhường ra mấy cái thần vị, hoàn toàn là xem lấy phía sau bọn họ 72 tiên môn mức.

'Này rơi thần cốc, quả nhiên hết sức không thích hợp. . . Dĩ vãng mấy lần so đấu, đều là Hề quốc Thành Hoàng phái mấy cái thuộc Thần Chủ cầm, nhưng lần này hắn vậy mà tự mình tới trước. . .'

Lúc này

Liền nối liền thành không phải đều cảm thấy có chút không đúng.

"Chư vị miễn lễ!"

Này thần ngồi ngay ngắn thừa thùng xe phía trên, nhẹ tay nhẹ vừa nhấc, một vệt thần quang liền bay ra, tiến vào rơi thần lối vào thung lũng, mở ra lối đi.

"Ta đã mở ra cốc này kết giới, các ngươi ba tông, có thể đều ra một tên Nguyên Thần Chân Nhân, tiến vào bên trong, săn giết Hung thú, cuối cùng thần vị phân phối, liền dùng riêng phần mình thu hoạch con mồi làm tự, bắt đầu đi!"

Hề quốc Thành Hoàng lại vẫy tay, Lạc Ly Ý cùng Phương Nguyên, còn có tên kia cách Nhật Tông Nguyên Thần Chân Nhân, liền ra khỏi hàng hành lễ, đồng thời tiến vào rơi thần trong cốc.

Hắn làm việc quả nhiên rất sảng khoái, không có chút nào dây dưa dài dòng ý tứ.

"Giao đấu trong lúc đó, chư vị có thể chờ đợi ở đây!"

Hề quốc Thành Hoàng đánh ra thần lực, lại đem nhập khẩu phong bế, chợt một đạo lĩnh vực trực tiếp lan tràn ra, đem trong ngoài ngăn cách.

Đây là thần chi Pháp Vực, tự thành một giới, cùng lĩnh vực giống, còn có rất nhiều diệu dụng.

Có thể nói, tại Pháp Vực bên trong, nếu là Hề quốc Thành Hoàng nghĩ giấu diếm cái gì, cái kia dù cho Thiên Tiên cũng không cách nào điều tra.

"Chúa công, xin mời dùng trà!"

Tại Pháp Vực bên trong, rất nhiều thần lại bận rộn, triển khai linh trà linh quả, mặc cho Thành Hoàng lấy dùng.

Bọn hắn đối với Thành Hoàng xưng hô cũng hết sức kỳ quái, cũng không phải là phổ thông trên dưới chi thuộc, mà là có chút chính và phụ mùi vị.

"Này 'Ba hợp trà ' quả nhiên là càng nấu càng có mùi vị! Lần trước ta cùng cái kia vũ di Thành Hoàng đánh cược, dùng 30 viên Thương Hải trăng sáng châu, mới thắng nửa cân trở về. . ."

Hề quốc Thành Hoàng thổi sương mù, nhất cử nhất động như là người sống, khoan thai tự đắc: "Thần đạo ung dung, thọ nguyên cơ hồ vô hạn, làm tận hưởng lạc thú trước mắt, hưởng này khôn cùng phú quý!"

"Chúa công nói rất đúng!"

Bên cạnh mấy cái thần lại liên tục gật đầu.

Nguyên Thần Chân Nhân bất quá một điểm Âm Linh không giấu, có thể chuyển thế mấy lần, mà nhân tiên hình thể kiên cố, thọ nguyên kéo dài, lại cũng có được cực số.

Tương phản, cho dù là tầm thường nhất tiểu thần, chỉ cần không gặp được ngoại lực, hoặc là hương hỏa đoạn tuyệt, tồn tại mấy trăm hơn ngàn năm, cũng không có chút nào vấn đề.

Đồng thời, thần chi cũng không cần tu luyện, vậy trừ làm việc công bên ngoài, tự nhiên chỉ có hưởng lạc.

Trên thực tế, luận tận hưởng lạc thú trước mắt, rất nhiều tiên nhân lão tổ, đều không nhất định có thể so ra mà vượt nho nhỏ Thành Hoàng.

"Còn có việc nhỏ cỡ này, làm gì làm phiền chúa công xuất mã? Không thấy còn lại ba tông cũng chỉ là phái ra nhân tiên Nguyên Thần, chúng ta tùy ý tới một cái, liền đủ để trấn áp toàn cục!"

Bên cạnh, một cái thần lại liền nịnh hót nói.

"Ngươi không hiểu. . ."

Hề quốc Thành Hoàng cười đến có chút cao thâm mạt trắc: "Thỉnh thoảng ném ra ngoài một chút hạ đẳng thần vị, hấp dẫn tiên môn nội đấu, bất quá là tiểu đạo. . . Nhưng lần này khác biệt!"

Hắn nhìn về phía rơi thần cốc, ánh mắt bỗng nhiên có chút buồn vô cớ: "Ngươi có biết. . . Nơi đây vì sao dùng rơi thần làm tên?"

"Rơi thần rơi thần. . . Hẳn là, nơi đây ngã xuống qua thần linh?"

Mấy người thuộc hạ liền có chút kinh sợ.

"Không sai. . . Hơn nữa còn là đại thần minh ngọc Quân! Có thiên tước sắc phong!"

Quân

Đây là chỉ có Thiên Đế mới có thể sắc phong thiên tước, người sở hữu đều là đại thần, so Thành Hoàng cao minh không biết bao nhiêu.

Hề quốc Thành Hoàng phun ra một bí mật lớn: "Năm đó. . . Minh ngọc Quân ngã xuống ở đây, cải tạo cảnh vật chung quanh, hình thành tuyệt địa, ngay cả ta cũng không cách nào tiến vào, lúc này mặc dù cấm chế yếu bớt, nhưng cũng chỉ có Nguyên Thần chi cảnh, cũng chính là nhỏ thần mới có thể đi vào. . . Nhưng ta gần nhất thầm vận thiên cơ, dốc lòng suy tính, lại là phát hiện cấm chế lực lượng có chỗ buông lỏng, rõ ràng đã đến di tàng xuất thế thời điểm!"

"Đã như vậy. . . Vì sao còn muốn cho những người tu chân kia tiến vào?"

Mấy cái thần lại đều là kinh hãi.

"Này tự nhiên là ý tứ phía trên. . ."

Hề quốc Thành Hoàng mặt trầm như nước, ngón tay chỉ thiên, lại nói: "Ta nguyên bản còn có chút không quá lý giải, nhưng lần này nhìn thấy cái kia vào cốc ba người, lại là hơi lĩnh hội ý tứ phía trên, lần này vào cốc Tam nguyên thần Chân Nhân, Hãn Hải tông bất quá kẻ chết thay, cách Nhật Tông cái kia giả heo ăn thịt hổ, nhưng cũng không tính là gì nhân vật, chỉ có Lạc Ly Ý, trên người có đại khí vận, càng có minh ngọc Quân duyên phận. . . Cũng chỉ có nàng, có lẽ mới khả năng hấp dẫn di tàng  khiến cho minh ngọc Quân truyền thừa chủ động hiện thế!"

Truyền thừa hiện thế, chung quanh thủ hộ cấm chế sẽ xuất hiện lỗ thủng, cái này là tất cả mọi người cơ hội.

Mà ở ngoại vi những người này bên trong, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì một cái có thể cùng Hề quốc Thành Hoàng cùng so sánh.

"Thì ra là thế, chúa công nhất định có khả năng thu hoạch được minh ngọc Quân truyền thừa! Càng tiến một bước!"

Mấy cái thần lại đều là trang nghiêm gật đầu, đồng thời trong đôi mắt có hướng tới.

Minh ngọc Quân thế nhưng là Thiên Đình đại thần, trong truyền thừa nói không chừng có thần vị.

Đương nhiên, bọn hắn ngấp nghé không được cái này, nhưng Thành Hoàng lão gia được chỗ tốt lớn nhất, dù cho tay giữa kẽ tay lại lỗ hổng một điểm xuống tới, cũng đầy đủ bọn hắn hưởng dụng không hết.

. . .

Cùng lúc đó, rơi thần trong cốc.

Mặc dù rơi thần cốc bên ngoài mặt nhìn qua chỉ là một cái sơn cốc, nhưng không gian bên trong hết sức rộng lớn, đồng thời, tựa hồ còn mang theo vài phần na di chi năng.

Phương Nguyên tiến vào lối vào thung lũng, trong nháy mắt liền cùng cách Nhật Tông, Lạc Thủy tông hai cái người cạnh tranh thất lạc, bị truyền tống đến một cái lớn trên thảo nguyên.

Tại đây bên trong, từng bầy màu đen dê rừng quái vật, đem hắn đoàn đoàn bao vây, thân bên trên hung thần sát khí tràn ngập.

Này chút dê rừng quái vật từng cái có trâu ngựa cao lớn, toàn thân đen kịt, sinh trưởng lân phiến, mi tâm một cái thụ nhãn hơi hơi nhô lên, phảng phất sinh trưởng con mắt thứ ba.

Đương nhiên, cùng phổ thông dê rừng nhất khác nhiều, liền là chúng nó mọc ra sắc bén răng, có thình lình còn tại sinh nhai máu thịt.

"Quả nhiên là Hung thú!"

Cho dù là Nguyên Thần Chân Nhân, bị như thế một đoàn Hung thú vây quanh, cũng là nguy hiểm mười phần.

Nhưng Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, lại là không có chút nào e ngại.

Không nói hắn Nguyên lực thân thể bản chất, liền là chỉ dựa vào vừa mới lấy được tư lương, cũng đủ để đem Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật bù đắp, phát huy ra Địa Tiên thực lực cấp bậc!

Điểm ấy Hung thú, tự nhiên căn bản không đáng chú ý.

"Mấu chốt nhất là. . . Đám hung thú này, còn có cái này không gian kỳ dị hình thành, tựa hồ ẩn chứa một chút đại bí mật! Thế mà hạn chế Nguyên Thần phía trên tồn khi tiến vào, dĩ nhiên, đối ta căn bản không hề có tác dụng."

Phương Nguyên suy tư, một cỗ linh tràng tản ra, mang theo thần chi Pháp Vực mùi vị, liền tất cả Hung thú không nhúc nhích, phảng phất biến thành pho tượng.

Hắn lại vẫy tay một cái, một đầu màu đen dê rừng liền bị truyền tống đến trước mặt, rút gân lột da, ngược dòng tìm hiểu huyết mạch. . .

"Ừm? Này Hung thú, tựa hồ là lây dính cái gì thần lực mà diễn hóa đi ra. . ."

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, gia tăng thuật pháp.

Phanh phanh!

Liền, tất cả Hung thú nổ tung, sương máu lan tràn, lại không ngừng áp súc thành một khỏa huyết cầu.

Chợt, một đoạn tàn khuyết tình cảnh, liền nổi lên.

Đó là một chỗ kinh khủng chiến trường, không biết bao nhiêu tiên nhân cùng thần chi tranh phong, giống như sao băng ngã xuống.

Ngay tại rất nhiều sao băng ở giữa, một tôn toàn thân như ngọc, trong suốt bóng loáng tồn tại  đồng dạng từ trên không trung rơi xuống, bút đánh thẳng vào rơi thần cốc chỗ sâu.

Thần huyết bắn tung toé, rơi vào sông núi cỏ cây, bách thú sinh linh phía trên, lập tức thúc đẩy sinh trưởng dị hoá. . .

"Nguyên lai, cái này là rơi thần cốc chân tướng sao?"

Phương Nguyên thu hồi thần niệm: "Tựa hồ. . . Cái này minh ngọc Quân còn sót lại, còn tại rơi thần cốc chỗ sâu đâu!"

. . .

"Giết! Giết! Giết! ! !"

Rơi thần cốc mặt khác một chỗ, cách Nhật Tông cái kia trung thực Nguyên Thần Chân Nhân, sau khi tiến vào lại là lập tức phát huy bản tính, sát khí nghiêm nghị.

Rất nhiều bạch cốt cự điểu kêu to bay nhào mà xuống, sau cùng lại bị trên tay hắn một cây màu đỏ cờ lớn đốt cháy, hài cốt không còn.

"Hắc hắc. . . Không quan trọng tiểu thần thần vị đáng là gì? Thượng tông lần này bí mật truyền tin, này rơi thần trong cốc, có một cọc đại cơ duyên, thậm chí có thiên tước! Này là Địa Tiên Thiên Tiên đều muốn tranh đoạt đồ tốt, ta như đạt được dâng lên, có thể trực tiếp tấn thăng thượng tông!"

Tu sĩ này ánh mắt lộ ra một tia tham lam, khống chế bí bảo, một đường đấu đá lung tung.

Đột nhiên, trước mặt rộng mở trong sáng, đi vào một chỗ bình nguyên.

Rất nhiều đầu dê thân người màu đen quái vật, con ngươi đỏ tươi, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, lộ ra hung tàn ánh sáng.

"Nguyên. . . Nguyên Thần? Nhiều như vậy. . . Khổ quá, này chút ma vật thân bên trên, làm sao tựa hồ còn có Âm binh mùi vị? Chớ vẫn là cao nhân nuôi dưỡng linh binh?"

Tu sĩ này nguyên bản cuồng vọng biến sắc, cảm giác sau lưng lông tơ đều dựng đứng lên.

Hắn mặc dù có bí bảo hộ thân, nhưng bản thân tu vi vẫn là một cái Nguyên Thần! Con kiến nhiều  đồng dạng có khả năng cắn chết voi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.