Chương 735: Người thừa kế

Chương 735: Người thừa kế

"Ta tuân theo ngọc khí mà sinh, lúc mới sinh ra, miệng ngậm ngũ thải linh ngọc, sư tôn nói ta cả đời cùng ngọc hữu duyên, nhưng tại rơi thần trong cốc thử thời vận!"

So với Phương Nguyên cùng cách Nhật Tông kẻ xui xẻo, Lạc Ly Ý thăm dò lại là có chút thuận lợi.

Nàng trong cốc tùy ý dạo bước, vậy mà một con hung thú đều không có nhìn thấy, ngược lại phát hiện không ít kỳ hoa dị thảo, có thậm chí ngay cả nhân tiên Địa Tiên cũng phải đỏ mắt.

"Đây là. . . Thanh cách ngọc thảo, luyện chế Dưỡng Nguyên Đan nguyên liệu chủ yếu, liền Nguyên Thần Chân Nhân đều cần dùng đến."

"Còn có lớn như vậy một khối Hàn Ngọc tinh túy, bình thường chỉ muốn gia nhập mấy lượng phân lượng, rèn tạo nên pháp bảo liền sẽ mang hơn vạn năm lạnh lẻo, lúc đối địch, chiếm lợi lớn."

"Đây là. . . Táng ngọc hoa?"

Lạc Ly Ý nhìn xem một đóa ngũ thải ngọc thạch hoa cỏ, dù là đã nhận đủ nhiều kinh hỉ, cũng không khỏi trừng to mắt: "Đây cũng không phải là phàm tài, mà là tiên tài, đối Thiên Tiên đều có trọng dụng, ta coi như không thể dùng, trở về hiến cho tông môn, chỗ tốt cũng là nhiều hơn!"

Nàng xem xem chung quanh, không có chút nào Hung thú tung tích, không khỏi tiến lên, tay ngọc nhô ra, nhẹ nhàng bắt lấy hoa cỏ rễ cây.

Ầm ầm!

Đột nhiên, cấm chế phát động, không gian lập chuyển.

Lạc Ly Ý trong khoảnh khắc bị na di, lấy lại tinh thần thời điểm, đã ở vào một mảnh không gian kỳ dị bên trong, trước mặt, có một tòa cung điện to lớn, thượng thư mấy cái hoa điểu mây triện, tên là —— táng ngọc cung! ! !

"Táng ngọc cung? Chẳng lẽ là một cái nào đó thượng cổ đại năng còn sót lại cùng truyền thừa?"

Lạc Ly Ý con mắt to sáng lên: "Ta vốn cho là sư tôn theo như lời cơ duyên, là rơi thần trong cốc tài liệu quý giá, nhưng hiện tại xem ra, này táng ngọc cung mới là đầu to!"

"Chỉ là bực này cung khuyết, xem xét liền mang có thần đạo phong cách, còn không phải bình thường tiểu thần, mà là thiên thần, đại thần! Bên trong nói không chừng cấm chế tầng tầng, sức một mình ta thực sự lực có chưa đến!"

. . .

Ngay tại nàng do dự bất định thời điểm, trước mặt cung khuyết tiếp xúc đến khí tức của nàng, lại là phát ra nổ vang, tầng tầng cung cửa mở ra, bên trong thanh ngọc làm trụ, Hồng Ngọc làm đèn, mỹ ngọc trải đất, so với nhân gian xa hoa nhất đế hoàng cung điện cũng không biết muốn vượt qua mấy lần.

"Không cần lo lắng, người thừa kế của ta!"

Một cái rộng rãi thật lớn thanh âm, giống như chuông vang Ngọc Khánh, trực tiếp truyền vào Lạc Ly Ý trong tai, toàn bộ cung điện đều phảng phất tại cùng nó hoà lẫn.

"Ngươi là. . . Cái cung điện này chủ nhân? !"

Lạc Ly Ý con ngươi co rụt lại.

"Hoàn toàn chính xác, bản tôn chính là minh ngọc Quân, cũng không phải gì đó Tà Thần hàng ngũ!"

"Lại là Thiên Đình chính thần. . ." Lạc Ly Ý mặt mày biến sắc, liền hành lễ: "Xin ra mắt tiền bối, ta tại cổ thư bên trên, cũng đã từng thấy qua tiền bối danh hiệu. . . Không biết tiền bối thế nhưng là bị khốn tại này? Có gì tiểu bối có thể cống hiến sức lực chỗ, chắc chắn xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ha ha. . . Ngươi không cần thăm dò cái gì, ta sớm đã ngã xuống, lúc này bất quá một đoạn ý chí, liền tàn hồn cũng không tính, lên không là cái gì ý đồ xấu, ngay cả đoạt xá đều không làm được."

Minh ngọc Quân ý chí thẳng thắn nói: "Sứ mệnh của ta, chính là vì minh ngọc Quân tìm tới người thừa kế, hiện tại, ngươi rốt cục đến."

"Người thừa kế?"

Lạc Ly Ý trong đôi mắt đẹp tinh quang lóe lên: "Ta là tiên đạo, nhưng minh ngọc Quân chính là đại thần, càng qua được thiên tước sắc phong, hắn thần vị, bất luận cái gì Địa Tiên đạt được đều là một bước lên trời, ngay cả Thiên Tiên đều muốn động tâm!"

"Thế nhưng, làm cái gì lựa chọn ta?"

Nàng thẳng thắn: "Từ xưa tiên thần có khác. . . Ngươi như muốn lựa chọn người thừa kế, tự có đầy trời thần chi, liền phía ngoài Thành Hoàng đều muốn động tâm."

"Này tự nhiên là bởi vì. . . Ngươi là hậu duệ của ta!"

Minh ngọc Quân ý chí thẳng thắn: "Ngươi tuân theo một tia Tiên Thiên ngọc khí mà sinh, chẳng lẽ cũng không biết nó là thế nào tới sao? Tại ta ngã xuống thời điểm, một tia bản nguyên khí tiết ra ngoài, ở trong đất trời lưu chuyển, không biết qua bao lâu, cùng Tạo Hóa chi lực dung hợp, vừa vặn rơi ở trên thân thể ngươi, bởi vậy, ngươi cũng có thể tính làm hậu duệ của ta!"

"Thì ra là thế!" Lạc Ly Ý chấn động toàn thân: "Khó trách ta tới chỗ này, liền có một loại khó nói lên lời cảm giác thân thiết!"

Đối với linh giác của chính mình, nàng lại là không chút nghi ngờ, liền đối minh ngọc Quân ý chí lời nói tin tưởng hơn phân nửa.

"Được a, vậy bây giờ, ta nên làm như thế nào?"

Nàng này quyết định thật nhanh, làm ra quyết định.

"Rất tốt! Ta hội trợ giúp ngươi, lúc trước, ta tại trước khi vẫn lạc, giãy dụa lấy bố trí ngôi thần điện này, liền là nghĩ ân trạch hữu duyên người đời sau, táng ngọc cung cấm chế, đều sẽ không đối ngươi có tác dụng, ngươi có khả năng một đường thẳng tới trung ương đại điện, ở nơi đó, ta sẽ mở ra chân chính minh ngọc Quân di tàng, bên trong có ta suốt đời kinh nghiệm, còn có một đạo thần vị. . . Nhưng ngươi phải cẩn thận, thần vị luyện hóa rất khó, mà một khi đang trong quá trình mở ra van xin đại điện, ta không thể phân tâm, phía ngoài cấm chế liền sẽ tiêu tán, cái kia tôn chờ đợi tại một bên Thành Hoàng tất nhiên sẽ tiến đến, ngươi thời điểm không nhiều!"

Minh ngọc Quân ý chí toàn bộ đỡ ra, êm tai nói.

"Ta liền nói. . . Cái kia Hề quốc Thành Hoàng trong ngày thường cũng là sống an nhàn sung sướng hạng người, vì sao hôm nay tới đây, nguyên lai là vì cái này! Cái kia có biện pháp nào?"

"Không có những biện pháp khác, biện pháp duy nhất liền là nhanh! Bên ngoài cấm chế mặc dù sẽ biến mất, nhưng còn sót lại xuống lực lượng, như cũ đầy đủ ngăn cản Thành Hoàng nhất thời, ngươi nhất định phải tại hắn đến trước khi đến, đem chỗ có chỗ tốt đều thu lấy đi, lại thôi động hạch tâm minh ngọc na di đại trận, bỏ trốn mất dạng!"

Minh ngọc Quân ý chí nói: "Như thế nào? Ngươi có dám đánh cược hay không?"

"Như thế nào dám?" Lạc Ly Ý trên mặt hiện ra mỉm cười: "Ta chính là minh ngọc Quân chỉ định truyền nhân, trên người có Tiên Thiên ngọc khí, lại có ngươi trợ giúp, nếu như còn không dám đánh cược một lần, cái kia chính là trời cho không lấy, phản chịu nàng tội trạng! Đây là khảo nghiệm của ta, nếu ta liền cái này nho nhỏ cửa ải khó đều không qua được, tương lai làm sao tu hành Thành Thiên tôn?"

"Ngươi nghĩ tấn thăng Thiên Tiên? Ta minh ngọc chi tước, căn bản không thể so Thiên Tiên kém hơn nửa phần. . ." Minh ngọc Quân ý chí nói: "Bất quá ngươi là người thừa kế, tự nhiên hết thảy ngươi nói tính, bản tôn bảo tàng, ngươi muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào."

"Thiện, chúng ta bây giờ liền đi trung ương đại điện!"

Lạc Ly Ý bước chân một sai, cả người nhất thời nhào vào táng ngọc cung nội.

. . .

Ong ong!

Cung điện nổ vang không ngừng, tầng tầng vầng sáng tiêu tán, hóa thành trắng, đỏ, kim, thanh các loại màu sắc, giống như linh chi lọng che, từ từ bốc lên.

Tại đủ loại bảo quang trung tâm nhất, một gian to lớn kim ngọc điện nổi lên.

"Đây là. . . Cấm chế phá? Không phải mở ra một cái hai cái lỗ hổng, mà là triệt triệt để để biến mất. . ."

Rơi thần cốc bên ngoài, Pháp Vực bên trong.

Hề quốc Thành Hoàng kinh ngạc đứng lên, mang đảo bàn, phía trên mỹ thực quỳnh tương vãi đầy mặt đất: "Có người tại kế thừa minh ngọc Quân thần vị? Ba cái kia Nguyên Thần Chân Nhân, vậy mà có thể làm đến bước này? !"

Hắn vẫy tay một cái, Pháp Vực biến mất, toàn bộ thân thể liền hóa thành một đạo kim quang, hướng rơi thần trong cốc bổ nhào về phía trước.

"Tôn thần?"

Một màn này, nhất thời làm phía ngoài ba tông người sắc mặt quỷ dị.

"Xem ra, rơi thần trong cốc chắc chắn xảy ra chuyện gì kinh biến, lão phu tâm hệ đệ tử, đi trước một bước!"

Mặt trời đỏ nhân tiên con ngươi hơi chuyển động, triệu hồi ra Long Mã xe bay, cũng là nhanh như điện chớp, theo sát phía sau.

'Lão thất phu, người nào không biết ngươi là tâm hệ bảo vật. . . Này rơi thần cốc quả nhiên không thể coi thường, sợ không phải có cái gì đại cơ duyên xuất thế!'

Thành Phi trong lòng thầm mắng một câu, lại có chút do dự.

Hắn chỉ là một cái Nguyên Thần Chân Nhân, bất luận đối đầu Hề quốc Thành Hoàng, vẫn là mặt trời đỏ nhân tiên, đều không có khả năng chiếm tiện nghi.

"Thành Phi!"

Đúng lúc này, phía đông phảng phất bay tới một vũng hải dương, sóng cả mãnh liệt.

Một cái thật lớn thanh âm truyền đến, hết thảy xanh thẳm biển cả trong nháy mắt biến mất, hóa thành một cái bảo châu màu xanh lam.

"Đây là. . . Hãn Hải châu? Bản tông trấn tông chi bảo? Đã bị chưởng giáo luyện thành ngoài thân chi thân?"

Thành Phi giật mình, lập tức hành lễ.

Màu lam Hãn Hải châu bên trong tựa hồ có biển cả bốc lên, hào quang lóe lên, biến thành một người mặc rộng thùng thình áo lam lão giả bộ dáng: "Lúc này bảo vật đào được, hào quang ngút trời, trăm dặm thấy rõ, ta đã tính ra, chính là Thiên Đình minh ngọc Quân di tàng xuất thế, Thành Phi, ta bản ý nhường ngươi tiến vào lần này cơ duyên, mặc dù hung hiểm, nhưng cũng có khả năng một bước lên trời, ai ngờ ngươi tham sống sợ chết, vậy mà tìm được người ngoài!"

"A. . . Ta không biết chưởng giáo thâm ý, có tội!" Thành Phi lúc này sợ hãi cong xuống, cũng là thật có một tia hối hận.

"Thôi! Bất quá tả hữu ta tông còn có một cái khách Khanh trưởng lão thất thủ trong cốc, cũng là duyên phận, bản thân thân là chưởng giáo, cũng có cứu viện chi trách!"

Hãn Hải chưởng giáo nói xong, liền lườm Lạc Thủy tông người liếc mắt.

Cái này là chính đạo làm việc quy tắc.

Lúc này thiên cơ hiển hiện, thật muốn theo đạo lý đến, bảo tàng tất nhiên là muốn cho Lạc Ly Ý, nghĩ muốn xuất thủ, nhất định phải sư xuất nổi danh.

Có đệ tử thất thủ trong cốc, liền là lý do!

Đến mức người này là khách khanh vẫn là hạch tâm, là Thành Phi hoặc là Phương Nguyên, lại cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Thành Phi cung kính nhìn này màn, trong lòng lại là âm thầm rét run.

"Hì hì. . . Hãn Hải lão quỷ, ngươi quả nhiên cáo già, bất quá cách Nhật Tông Địa Tiên tướng ăn có thể so sánh ngươi khó đã thấy nhiều, trong bọn họ một Địa Tiên hóa thân, giấu tại phi xa bên trong, sớm đã tiến vào trong cốc."

Tại Lạc Thủy tông nữ đệ tử bên trong, một người bỗng nhiên biến sắc, hiện ra một tia đau đớn vẻ, tiếp theo thiên kiều bá mị cười nói.

"Được. . . Tông chủ tình này tia phụ thân thần thông, lại càng tiến một bước!"

Hãn Hải lão quỷ khen lớn.

"Không nếu chúng ta dắt tay đồng hành, như thế nào? Chỉ cần cách ý ta đồ có thể được truyền thừa, cái khác chỗ tốt, cũng không phải là không thể được cho các ngươi chia lãi. . ."

Lạc Thủy tông Tông chủ cười duyên nói.

"Ha ha. . . Chúng ta phân thuộc tiên đạo, cùng nhau trông coi, chính là nghĩa bất dung từ!"

Hãn Hải lão quỷ con ngươi loạn chuyển, ai cũng không biết hắn đang có ý đồ gì, lúc này lại là cười lớn, đáp ứng.

. . .

"Ừm? Cấm chế biến mất?"

Tại rơi thần trong cốc, cái khác hai người, lại là càng thêm cảm nhận được khác biệt.

Đang ở tùy ý đi khắp Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt liền thấy sương mù tiêu tán, không khỏi vỗ tay: "Nguyên bản ta còn muốn suy tính nhất thời nửa khắc, mới có thể đi đến hạch tâm, nghĩ không ra. . . Ngươi đưa mình tới cửa."

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Lúc này, tại chung quanh hắn, đống lớn Hung thú vây quanh, tản mát ra kinh người khí thế hung ác.

Cho dù là Nguyên Thần Chân Nhân, gặp được loại tình huống này cũng là nguy hiểm vô cùng.

Đây đương nhiên là minh ngọc Quân cố ý bố trí, mặc dù rút đi cấm chế, lại cố ý dẫn tới hàng loạt Hung thú, muốn mượn đao giết người.

Dù sao, hai cái này Nguyên Thần Chân Nhân khoảng cách táng ngọc cung gần nhất, nếu là kế thừa thời điểm đột phá đến phụ cận, hoàn toàn chính xác có một điểm phiền phức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.