Chương 736: Tranh đoạt

Chương 736: Tranh đoạt

"Làm sao có thể?"

Cách Nhật Tông Nguyên Thần Chân Nhân không ngừng thôi động cờ lớn, phát ra liệt diễm, thật vất vả mới từ đầu dê thân người quái vật vây quét bên trong chạy ra, còn chưa kịp thở một ngụm, liền phát hiện trước mặt sương mù tản ra, tình huống chung quanh liền đập vào mi mắt.

Rất nhiều kỳ hoa dị thảo vẫn là thứ hai, mấu chốt nhất là, số con hung thú  đồng dạng gặp được hắn, không có hảo ý bao vây.

Mặc dù chỉ có vài đầu, nhưng so trước đó dê ma đại quân vây khốn, càng thêm làm hắn sợ mất mật.

Bởi vì này vài đầu thình lình đều có Nguyên Thần cấp bậc tu vi, đặc biệt là ở giữa một đầu, giống như núi nhỏ, khí tức sâu lắng mà không lường được, vậy mà có thể so với nhân tiên!

"Ta đường đường Nguyên Thần Chân Nhân, lần này đến môn bên trong trách nhiệm, lại khác thường bảo hộ thân, làm sao. . . Làm sao lại chết ở chỗ này?"

Vị này Nguyên Thần mặt mũi tràn đầy không cam lòng, liên tục vung lên cờ lớn, liền khói đen ngút trời, liệt diễm bao phủ.

Đáng tiếc, mỗi một loại này vật lộn, đều là phí công.

Một lát sau.

"Ta thật hận. . ."

Kèm theo một tiếng không cam lòng tới cực điểm rít gào, trong ầm ầm nổ vang, một cái nổ lớn hiển hiện.

Bừa bộn bên trong, một cái Nguyên Thần bọc lấy một lá cờ, liền muốn phá không bay đi.

Lúc này, đầu kia như một ngọn núi nhỏ yêu thú, lại là đánh cái to rõ phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Tiếng hừ lạnh bên trong, một đạo hoàng bạch giao nhau ánh sáng bao phủ, giống như dải lụa, chỉ là lắc lư liên tục, liền đem Nguyên Thần kèm thêm bảo vật ôm lấy, nuốt vào trong bụng, không tiếng thở nữa. . .

. . .

"Xem ra, cái chỗ chết tiệt này, hoàn toàn chính xác có không ít bí mật, ít nhất liền có nhân chủ cầm, hấp dẫn hơn tới không ít ngấp nghé. . ."

Đối với rơi thần cốc bí mật, cùng với ba tông tiểu động tác, Phương Nguyên lòng dạ biết rõ.

"Chỉ là, để cho ta thu hoạch được tiên cơ, thật là các ngươi lớn sai lầm lớn a!"

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Vây quanh Hung thú tru lên, đột nhiên phảng phất được cái gì mệnh lệnh, cùng nhau tiến lên.

Như thế đội hình

Cho dù là nhân tiên đều không thể may mắn thoát khỏi!

"Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, tầng thứ tư là linh tràng, từ ngoài vào trong, mà hãn Hải Tâm quyết lại là rèn luyện thịt khiếu, từ trong ra ngoài, nhưng đến tầng thứ năm, Địa Tiên chi đạo, nhưng lại là mơ hồ tương thông."

Phương Nguyên ngoắc, một cái lĩnh vực liền hình thành.

Đây là Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật tầng thứ năm Địa Tiên chi vực! Càng trải qua qua hắn cải tiến, cùng Linh giới phối hợp đến không chê vào đâu được.

Liền, một cái vô hình lực trường kéo ra, cho dù là nhân tiên cấp thú dữ khác, cũng bị định tại tại chỗ, không cách nào động đậy mảy may.

Mở

Tại Hung thú vờn quanh bên trong, Phương Nguyên đi bộ nhàn nhã, tìm tới một cái tiết điểm, hai tay bỗng nhiên xé ra.

Ầm ầm!

Nham thạch vỡ vụn, đất rung núi chuyển.

Một chỗ vách đá vỡ vụn, hiện ra trong lòng núi một cái to lớn chỗ trống, cùng với ngũ thải lấp lánh, phảng phất thuần túy dùng ngọc thạch lát mà thành cung điện.

"Táng ngọc cung?"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, một bước bước vào!

Ầm ầm!

Toàn bộ táng ngọc cung chấn động, còn sót lại cấm chế liền phát động!

"Không tốt!"

Kim ngọc trong cung điện, Minh Ngọc Quân ý chí lập tức phát hiện người xâm nhập: "Địa Tiên đại năng? Nghĩ không ra, cái kia Hãn Hải tông như này xảo trá, vậy mà đem một tên Địa Tiên lão tổ ngụy trang thành phổ thông Nguyên Thần Chân Nhân, còn thông qua được cốc khẩu cấm chế! ?"

Nguyên bản, nó coi là Hãn Hải tông nhiều nhất làm chút cách Nhật Tông một dạng tiểu động tác, tỉ như mang lên trọng bảo, hoặc là tại trên người đối phương gieo xuống phụ thân phù lục cái gì.

Nhưng nghĩ không ra, Hãn Hải tông như này phát rồ, không tuân quy củ, thế mà man thiên quá hải, tại tất cả mọi người không coi vào đâu, truyền tống một tôn Địa Tiên lão tổ tiến đến!

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Minh Ngọc Quân ý chí khẩn trương, nhìn trong điện đường liếc mắt.

Ở nơi đó, có một tấm ngọc chất cái ghế, tản mát ra ngũ sắc quang hoa, Lạc Ly Ý ngồi ngay ngắn trên đó, trong cơ thể phảng phất mở ra bí ẩn gì huyệt khiếu, không ngừng phun ra nuốt vào lấy thần quang.

"Nàng còn cần ba nén hương công phu, mới có thể triệt để luyện hóa thần vị, thu hoạch được bản thể bảo tàng lớn nhất."

Minh Ngọc Quân ý chí lần nữa động tác, mở ra mấy đạo Huyền Quang kính, phía trên hiện ra mặt khác một số người bóng dáng.

Trong đó một đạo kim sắc thần quang, rõ ràng là Hề quốc Thành Hoàng, lướt dọc như điện, theo sát phía sau đi theo một cỗ Long Mã xe bay, lại đằng sau, thì là hãn Hải lão quỷ cùng Lạc Thủy tông địa tiên  đồng dạng nhanh như điện chớp.

"Hiện nay kế sách, chỉ có xua hổ nuốt sói sao? Thế nhưng là tốc độ không đủ a. . . Nhiều nhất lệnh đằng sau một nhóm người hỗn chiến, nhưng ngay từ đầu cái này Địa Tiên xảo quyệt, vậy mà lẫn vào trong cốc, xa xa dẫn trước. . ."

Ầm ầm!

Đúng lúc này, kim ngọc điện rung mạnh, phía trước lôi đình khiêu vũ bên trong, một cái tay áo bồng bềnh bóng người chịu lấy lôi đình, chậm rãi đi ra.

"Không có khả năng, cho dù là Địa Tiên, cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá cấm chế!"

Mặc dù kèm theo trung ương kim ngọc điện mở ra, táng ngọc cung nội cấm chế uy lực giảm nhiều, nhưng ở Minh Ngọc Quân ý chí tính toán bên trong, lại là đủ để ngăn cản Hề quốc Thành Hoàng một lát, làm Lạc Ly Ý tranh thủ đến đầy đủ thời gian, luyện hóa thần vị, bỏ trốn mất dạng.

Nhưng lúc này, tại đây tôn Địa Tiên trước mặt, rất nhiều cấm chế, lại phảng phất giấy làm một dạng, xé ra liền rách.

"99 kim ngọc đại trận!"

Tại kim ngọc điện đường bên ngoài, Minh Ngọc Quân ý chí được ăn cả ngã về không, một đạo ánh sáng màu vàng óng bay lên, mang theo ngọc vẻ trạch, còn như thực chất.

"Nguyên lai còn có một đoạn chết ý chí quấy phá. . ."

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, hai tay xé ra.

Cờ-rắc!

Kim ngọc đại trận liền phá vỡ, như vải rách lụa.

"Như thế cử trọng nhược khinh thủ pháp, ngươi tu vi mặc dù chỉ là Địa Tiên, cảnh giới lại tối thiểu là Thiên Tiên! Ngươi đến tột cùng là ai?"

Minh Ngọc Quân ý chí hoảng hốt, hắn chung quy là từng Thiên Đình đại năng để lại, điểm ấy nhãn lực còn là có: "Ngươi nếu là Thiên Tiên hóa thân, liền phải biết quy củ, cướp đoạt ta thiên phong, liền không sợ Thiên Đình trừng phạt?"

"Ồn ào!"

Những lời này nói ra, dù cho người đến là 72 tiên môn chưởng giáo, đều phải do dự một ít.

Nhưng Phương Nguyên không gì kiêng kỵ, bàn tay lớn cầm ra.

Trong hư không, vô hình ý chí bị lĩnh vực áp bách, hiển hiện ra, biến thành một khỏa màu vàng quả cầu ánh sáng, rơi vào tay hắn bên trên, ở giữa mơ hồ hiện ra một cái mông lung khuôn mặt.

"Đã chết thần, tổng là ưa thích đi ra quấy phá!"

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Thần chi ở phương diện này  đồng dạng có ưu thế.

Thế nào sợ chết ngàn năm vạn năm, cũng không nhất định thật ngã xuống, nếu là có người Tế tự, nói không chừng còn có thể triển lộ một chút uy năng.

Dù sao, hắn nhóm đã hoàn toàn trở thành một dạng sự sống khác, hoặc là nói, cùng quy tắc tương dung, liền có phải hay không chưa phong thần trước đó người kia, đều không nhất định.

Cái này là quy tắc hóa thân bi ai, dĩ nhiên, cũng là tiên đạo tiêu dao chỗ thắng được địa phương chỗ.

Hắn xông vào đại điện, liền liền thấy trên thần tọa Lạc Ly Ý.

"Nếu là nàng này kế thừa thần vị, chỉ sợ cũng phải bị động quán thâu Minh Ngọc Quân hết thảy, mặc dù bản ý không phá, nhưng sau này cái kia nàng, đến cùng có phải hay không nguyên bản cái kia nàng, có thể liền không nói được rồi. . ."

Chế phục Minh Ngọc Quân ý chí về sau, toàn bộ táng ngọc cung đều có khuynh hướng hư hỏng.

Việc này không nên chậm trễ, Phương Nguyên trực tiếp ra tay, khổng lồ lĩnh vực lực lượng kéo ra, rung chuyển thần vị.

"Ngươi dám? !"

Trên thần tọa, Lạc Ly Ý da thịt càng phát ra trong suốt như ngọc, không! Là chân chính biến thành ngọc thạch, lúc này mở to mắt, tản mát ra thần quang, còn có một cỗ to lớn uy nghiêm!

"Nhận xâm nhiễm rồi hả?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: "Cho dù là Minh Ngọc Quân tại thế, ta lại có gì không dám? Cho ta xuống tới!"

Lốp bốp!

Trong hư không ngũ sắc quang hoa tầng tầng đứt gãy, Lạc Ly Ý trên mặt liền hiện ra vẻ kinh ngạc, cảm giác một cỗ khôn cùng cự lực mãnh liệt mà đến, hóa thành bàn tay lớn, đưa nàng trực tiếp theo trên thần tọa giật xuống.

Ba

Nhận ảnh hưởng này, nguyên bản luyện hóa trình lập tức bị đánh gãy, cắn trả đánh tới  khiến cho nàng không khỏi phun ra một khối nhỏ máu tươi.

Cách cách!

Máu của nàng xanh đậm như bích, rơi trên mặt đất, trực tiếp ngưng kết thành bích ngọc, đây là trong truyền thuyết 'Trời xanh máu đào ' chỉ có cao minh thần chi mới có thể có được.

Mặc dù quá trình bị đánh gãy, nhưng bản thân nàng hiển nhiên cũng thu được rất nhiều chỗ tốt.

"Đây là. . . Táng ngọc cung?"

Lúc này, ở giữa lòng núi lại là một hồi nổ vang, số cái lối đi xuất hiện, Hề quốc Thành Hoàng trực tiếp bay vào.

Có trước đó Phương Nguyên một đường dẫn đầu, lại bắt Minh Ngọc Quân ý chí, lúc này kẻ đến sau lại là có lợi thật lớn, ít nhất sẽ không bị cấm chế ngăn cản, một đường thông suốt đi vào kim ngọc điện.

Nhìn thấy Phương Nguyên một tay cầm lấy thần vị, liền con mắt liền đỏ lên: "Lớn mật, dám ngấp nghé ta Thần đạo thiên tước?"

Hắn vẫy tay một cái, trong tay áo liền bay ra vô số Âm binh âm tướng, tạo thành trận thế, quân khí sát khí phóng lên tận trời, hóa thành một con hung thú chi hình, rít gào đánh giết.

"Ngươi là. . . Hãn Hải tông khách khanh?"

Theo sát phía sau Long Mã xe bay bên trong, cũng truyền ra một cái kinh ngạc thanh âm, mang theo kinh sợ: "Ngươi Hãn Hải tông vậy mà như thế không tuân quy củ!"

'Cái này Hãn Hải tông sợ là muốn nằm thương, Thành Phi cũng muốn không may, ít nhất một cái biết người không rõ mũ thoát không xong. . .'

Phương Nguyên trong lòng cười một tiếng, lão tiểu tử này không có hảo ý, kéo chính mình làm kẻ chết thay, đây là nên được chi báo.

Lúc này càng là trong tay động tác không ngừng, trực tiếp bắt lấy thần vị.

Ầm ầm!

Ngũ sắc ánh ngọc bùng lên, kháng cự lực lượng truyền đến.

Hắn cũng không phải Minh Ngọc Quân chỉ định người thừa kế, đương nhiên sẽ không thuận lợi, nhưng Phương Nguyên không quan tâm, trực tiếp cưỡng ép luyện hóa: "Thu!"

Thần vị liền hóa thành một đạo lưu quang, cùng vô số mảnh vỡ kí ức cùng một chỗ, tràn vào trong cơ thể hắn.

"Này người muốn chết, cho dù là Địa Tiên, cũng không cách nào một mặt ngăn cản ta, một mặt luyện hóa thần vị! Đợi đến thần vị ở trong cơ thể hắn làm loạn, ta muốn hắn hình thần câu diệt!"

Hề quốc Thành Hoàng trong mắt kim quang lóe lên, Hung thú rít gào, động tác càng nhanh.

"Hãn Hải lão quỷ!"

Lúc này, cuối cùng hai cái tông môn Địa Tiên cũng tới đến, Lạc Thủy tông địa tiên liền một mặt cảnh giác nhìn về phía bên cạnh hãn Hải lão quỷ, rời đi xa một khoảng cách.

"Tiên tử, việc này lão phu cũng không biết chút nào, người này cùng bản tông không có bất cứ quan hệ nào!"

Hãn Hải lão quỷ một mặt chết lặng, trong lòng càng là không biết sắp thành không phải chửi mắng bao nhiêu lần, nếu là lúc này đối phương đang ở trước mắt, hắn nghiền chết cái này bất hiếu đệ tử tâm đều có.

Này chỗ nào chết tìm kẻ chết thay? Rõ ràng là dẫn sói vào nhà!

Để tỏ lòng thành ý, hắn lúc này ra tay, sau lưng Hãn Hải châu hư ảnh lấp lánh, hóa thành khôn cùng cự lực, đánh phía trong điện Phương Nguyên.

Ở trong nháy mắt này bên trong, rất nhiều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được thần chi Địa Tiên, khó được đồng lòng nhất trí, có cái cùng chung mục tiêu thừa dịp đối phương nhất cổ tác khí luyện hóa thần vị, nhận cắn trả cơ hội tốt, nhất cử đem cái này không tuân quy củ gia hỏa xử lý!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.