Chương 737: Vết thương

Chương 737: Vết thương

"Lớn mật phàm nhân, lại dám miệt thị Thiên Đình uy nghiêm, cưỡng ép ngấp nghé thần vị! ! !"

Thần vị vừa vào thể, liền liền tản mát ra lớn lao uy nghiêm.

Rất nhiều một đoạn ký ức hội tụ, thậm chí tại Phương Nguyên thức hải bên trong hóa thành một cái thân mặc miện phục, toàn thân như ngọc uy nghiêm thần chi, phát ra lôi đình thanh âm.

Đây là cưỡng ép luyện hóa thần vị cắn trả!

Trước đó Lạc Ly Ý như thế, vẫn chỉ là chầm chậm cầu chi, dù cho bị Phương Nguyên cắt ngang, cắn trả cũng chẳng mạnh mẽ lắm, chỉ là khí huyết sôi trào mà thôi.

Nhưng cái này liền hoàn toàn khác biệt, thần vị bên trong ẩn chứa uy nghiêm cùng ý chí, muốn trực tiếp phá hư Phương Nguyên thức hải, khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!

Mà thành công lợi ích duy nhất, cũng chỉ là có thể lập tức trấn áp thần vị mà thôi  có thể nói, Phương Nguyên lựa chọn người ngoài xem ra nhất tốn công mà không có kết quả một cái phương thức.

Bất quá hắn làm như thế, tự nhiên là có được chính mình nguyên nhân.

Trong thức hải thần chi đang muốn đại phát thần uy, đột nhiên, trên mặt liền hiện ra kinh hãi vẻ: "Đây là. . . Vật gì?"

Bởi vì là Linh giới, Phương Nguyên dù cho thương thế khỏi hẳn, cũng không thể tại bên ngoài thi triển Nguyên lực, tránh cho dẫn tới chân chính đại năng.

Nhưng trong cơ thể mình, lại là không gì kiêng kỵ, liền điều động một tia nguyên lực khí tức.

Ầm ầm!

Này Nguyên lực giống như Nghiệt Long, trực tiếp hóa thành thao thiên sóng lớn, đem xanh ngọc thần chi bao phủ.

"A. . . Đây là. . . Tâm Ma giới. . . Ngươi là Tâm Ma giới Đại Ma Đầu!"

Thần chi hét lên kinh ngạc, đáng tiếc liền một cái nháy mắt đều không ngăn cản được, hóa thành một tấm màu xanh phù lục, bị trấn áp tại thức hải dưới đáy, hàng loạt kinh nghiệm nổi lên, rõ ràng là Minh Ngọc Quân cả đời trải qua, còn có rất nhiều thần tàng còn sót lại chỗ.

Đương nhiên, lúc này mấu chốt nhất, vẫn là một cái thôi động trận pháp chìa khoá!

Trong khoảnh khắc, liền trấn áp thần vị!

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn này chút thần chi cùng Địa Tiên liếc mắt.

Mặc dù khẽ nhúc nhích, là có thể làm bọn hắn biến thành tro bụi, nhưng nhất định phải vận dụng Nguyên lực!

Hắn lúc này, đương nhiên sẽ không như thế, mà là một kết pháp quyết, Địa Tiên lực lượng tùy ý phát huy: "Trời đất quay cuồng, minh ngọc na di, lên!"

Một cái bạch ngọc tế đàn liền tại dưới chân hắn hiển hiện.

Đây là Minh Ngọc Quân lưu cho người thừa kế cuối cùng thoát đi thủ đoạn, minh ngọc na di đại trận!

Ầm ầm!

Một chùm bạch quang đem Phương Nguyên bao bọc, trong khoảnh khắc biến mất tại tại chỗ.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Rất nhiều công kích hạ xuống, đem kim ngọc điện đường phá hủy hầu như không còn.

Ngọc mảnh bay lên bên trong, hiện ra rất nhiều ngốc trệ cùng kinh ngạc khuôn mặt: "Không có khả năng!"

"Ta thần vị!"

Hề quốc Thành Hoàng ánh mắt đỏ như máu, bỗng nhiên nhìn chằm chằm hãn Hải lão quỷ: "Việc này, các ngươi tiên môn nhất định phải cho ta một lời giải thích, nếu không, bản thần tất yếu báo cáo Thiên Đình!"

"Này tôn Địa Tiên, cũng không phải là ta Hãn Hải tông người!"

Hãn Hải lão quỷ quả thực là khóc không ra nước mắt.

. . .

Khoảng cách rơi thần cốc không biết bao xa nơi nào đó.

Trong hư không vầng sáng lóe lên, vô số đường cong hội tụ, vặn vẹo. . . Cuối cùng hình thành một cái bạch ngọc tế đàn bộ dáng.

Không gian vỡ vụn, Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện.

"Nơi đây. . ."

Hắn nhìn một chút chung quanh, vách núi hiểm trở, vượn hạc kinh gáy, hiển nhiên là một chỗ mênh mang rừng sâu.

"Đối với người đời sau, Minh Ngọc Quân vẫn là hết sức cẩn thận  đáng tiếc. . . Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, cuối cùng đều làm lợi ta!"

Đối với Phương Nguyên mà nói, một tôn thiên tước thần vị tự nhiên không tính là cái gì, chỉ là có thể thông qua Thần đạo phù triệu, tìm hiểu một chút cái thế giới này Thần đạo chi bí thôi.

Chân chính đối với hắn có trọng dụng, vẫn là Minh Ngọc Quân cả đời kinh nghiệm cùng trí nhớ.

Có cái này về sau, hắn trong chớp mắt liền trở thành một tôn lão già, đối với rất nhiều thượng cổ che giấu, Thiên Đình bí văn, Thần đạo cùng tiên đạo bẩn thỉu, đều biết rõ rõ ràng ràng.

Đây đối với hắn nhận biết toàn bộ Linh giới, tự nhiên có lợi ích cực kỳ lớn, về sau lại đi ra hành tẩu giang hồ, càng sẽ không bị nhận ra tới.

"Lần này rơi thần cốc chi dịch về sau, bọn hắn tám phần mười hội như bị điên tìm ta, có lẽ sẽ còn suy tính, bất quá. . . Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên vừa nghĩ đến đây, trên mặt liền không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

Thế giới này tự nhiên cũng có suy tính chi pháp, nhưng hắn bản tính thâm tàng, có Nguyên lực che lấp, những cái kia tiên thần lấy được manh mối lại quá ít, cuối cùng căn bản không có khả năng diễn toán ra cái gì tới.

"Thế này Thiên Tiên, cũng bất quá Thánh Nhân, há có thể coi như ta? Cho dù là Thiên Tiên phía trên kim tiên, chỉ sợ cũng là quá sức. . ."

Có được Minh Ngọc Quân trí nhớ, tự thân tu tập Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật đến Địa Tiên cảnh giới về sau, Phương Nguyên rốt cục xác nhận, thế này Địa Tiên, tương đương với Đại Kiền thế giới thất trọng Hư Thánh, Thiên Tiên chính là Thánh Nhân.

"Trên thực tế, Minh Ngọc Quân am hiểu nhất, vẫn là Thần đạo! Thần đạo bên trong, cũng không dùng chức quyền thần sắc phân chia, mà là thuần túy dùng lực mà nói, tỉ như Hề quốc Thành Hoàng, hắn thực lực tuyệt đối vượt lên trước rất nhiều phổ thông Thành Hoàng, tại địa tiên bên trong có thể tính đỉnh phong, chỉ ở Thiên Tiên phía dưới, này xong tất cả đều phải coi Tế tự nhiều ít, còn có thần lực đi tới phạm vi. . . Mà Thiên Đình vận chuyển âm dương, trấn áp tam giới, Thiên Đế cùng Tinh Thần quyền uy, tuyệt đối phải bao trùm toàn bộ Linh giới, cái này tương đương kinh khủng!"

Minh Ngọc Quân tại Thiên Đình ở trong cũng coi như quyền cao chức trọng, chiến lực có thể so sánh Thiên Tiên, chỉ ở một chút cổ lão thần chi cùng thiên đế phía dưới, tự nhiên cũng là không như bình thường.

Lần này hết thảy đều bị Phương Nguyên nuốt, có thể nói đại bại thua thiệt, mà Phương Nguyên thì là ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Nguyên lai trong lịch sử. . . Tâm Ma giới từng xâm lấn qua một lần Linh giới, đến nay còn có cố tật khó lành, khó trách lần trước tại Địa Tinh thế giới bên trong, vừa cảm thụ đến Tâm Ma giới mở ra khí tức, Linh giới liền lập tức thạch sùng gãy đuôi!"

"Liền Minh Ngọc Quân, đều là ở nơi đó chết trận!"

Phương Nguyên ngẩng đầu, ngắm nhìn bầu trời.

Tại mặt trời chung quanh, hai khỏa sao nhỏ vờn quanh, một xanh biếc, một tím xanh, toàn bộ Linh giới đều là như thế.

Nguyên bản, hắn coi là bất quá Linh giới tự nhiên bề ngoài, nhưng lúc này mới biết, đó là thế giới vết thương!

"Cái kia viên thanh ngôi sao màu tím, liền là lúc trước Tâm Ma giới xâm lấn, lưu lại huyền dị lực lượng biến thành, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát tán ra tà ác lực lượng, Linh giới sở dĩ có thể đến bây giờ còn không hủ hóa, toàn bộ nhờ nhất tuyến rất nhiều đại thần cùng Thiên Tiên chống đỡ lấy!"

Tâm Ma giới kinh khủng, Phương Nguyên là thật sâu rõ ràng.

Lúc trước một giọt Nguyên lực lưu lạc hạ giới, đều có thể ô nhiễm một toàn bộ thế giới.

Mà tại thanh ngôi sao màu tím bên trong, nó lại để lại nhiều ít lực lượng?

"Then chốt. . . Ta thân phụ Nguyên lực, tại đây bên trong lại nửa điểm không cảm ứng được sao trời tà ác, cái này vô cùng khinh khủng!"

Như thế một điểm, đã nói Linh giới lực lượng, đem tất cả Nguyên lực đều phong tỏa tại tím xanh sao trời bên trong, giữ gìn Linh giới hòa bình cùng ổn định.

Bằng không mà nói, cái kia viên tím xanh sao trời một khi bùng nổ, đem trọn cái Linh giới hóa thành địa ngục cũng không phải là không có khả năng!

"Nhưng Linh giới lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ là phong tỏa mà thôi, mỗi một năm, tại cái kia tím xanh sao trời phía trên đều sẽ sinh ra ra rất nhiều tà ác tồn tại, nhất định phải tiến hành tiêu diệt, Minh Ngọc Quân liền là chết tại dạng này định kỳ chinh phạt ở trong."

"Đối với Linh giới hết thảy tiên nhân, thần chi mà nói, nơi nào là tà ác chỗ, tử vong kết cục. . . Nhưng đối với ta mà nói, nơi đó đơn giản liền là thiên đường a!"

Phương Nguyên lầm bầm, nhìn về phía thanh ngôi sao màu tím, trong ánh mắt mang theo khó nói lên lời tham lam.

Hắn chỉ là luyện hóa một giọt Nguyên lực, đã đột phá Thánh Nhân cảnh giới, mà cái ngôi sao kia bên trong, tích súc Nguyên lực có nhiều ít?

Mặc dù Nguyên lực đặc tính là sinh sôi không ngừng, nhưng chỉ là nhằm vào hạ cấp diễn sinh lực lượng mà nói, bản thân vẫn là trân quý vô cùng.

"Ta như đến nơi đó, quả thực là như cá gặp nước a. . . Chờ một chút, Linh giới thiên ý, tuyệt đối có khả năng luyện hóa viên này khối u ác tính, vì cái gì không động thủ?"

Phương Nguyên đầu xoay một cái, nhanh chóng suy tư, bỗng nhiên quầng sáng lóe lên: "Là! Linh giới cũng phải trân quý chính mình lực lượng, cùng hao phí thế giới bản nguyên, không nếu như để cho phía dưới tiên nhân thần chi động thủ, phải bỏ ra liền là thiên quyến thôi, đồng thời. . . Như thế chậm rãi ma diệt, có lẽ nó cũng là đem lực lượng này xem như tiệc, chuẩn bị chậm rãi tiêu hóa!"

Lúc này, tấn thăng Nguyên lực cảnh giới về sau, Phương Nguyên đối với thế giới lực lượng hiểu rõ càng nhiều.

Cái gọi là Nguyên lực, chính là thế giới bản nguyên chi lực.

Mà hắn luyện hóa Nguyên lực, sở dĩ như vậy kinh khủng đáng sợ, đơn giản là nó là Tâm Ma giới bản nguyên chi lực!

Tiên Thiên tầng cấp bên trên, liền so phía dưới vĩ độ thế giới bản nguyên cao hơn, bởi vậy một giọt là có thể hoành hành rất nhiều thế giới, gần như không thể ách chế.

Nếu đều là thế giới bản nguyên chi lực, liền phía dưới thế giới không thèm đếm xỉa đều có thể nếm thử luyện hóa một giọt hai giọt, Linh giới tự nhiên cũng có thể làm như thế.

"Trà trộn vào đi! Nhất định phải trà trộn vào đi!"

Phương Nguyên nhìn xem màu xanh tím hình thành, bỗng nhiên quyết định.

Nếu là thôn phệ cả viên tím xanh sao trời lực lượng, hắn nói không chừng liền cảnh giới bây giờ đều có thể đột phá, tiến vào một cái càng thêm cảnh giới khó lường bên trong đi.

"Nghĩ không ra. . . Này Linh giới chi trung cao giai tiên nhân thần chi người người tránh không kịp tử vong việc phải làm, phản mà trở thành ta tha thiết ước mơ đồ vật. . ."

Phương Nguyên cười khổ một tiếng, chợt lắc đầu: "Muốn trộn lẫn qua Linh giới tầng tầng phong tỏa, tiến vào tím thanh trong tinh thần, khó! Khó! ! Khó! ! ! Nhìn tới. . . Đầu tiên muốn làm, liền là làm một cái quang minh chính đại thân phận. . ."

. . .

Phốc

Hề quốc, Hãn Hải Tông sở tại.

Thành Phi đứng thẳng đáp cái đầu, quỳ gối một gian đại điện bên ngoài.

Không đến bao lâu, rất nhiều kinh hô truyền đến: "Không xong, chưởng giáo cưỡng ép suy tính cái kia Phương Nguyên tung tích, lọt vào cắn trả, lại mà ói máu!"

"Cái kia tên giặc vậy mà như thế khó chơi? Chưởng giáo lần này thế nhưng là bắt đầu dùng bí pháp, lại mượn nhờ tông môn tích súc, đều không thể suy tính?"

"Hắc hắc, này còn không phải quái cái kia Thành Phi!"

. . .

Nghe đến mấy cái này lời nói, Thành Phi đầu không khỏi thấp hơn.

Nguyên bản, chân chính gia nhập Hãn Hải tông, đủ loại nghi thức ắt không thể thiếu, mấu chốt nhất, liền là trong tông môn lưu lại một ngọn đèn mệnh hồn đèn, này tự nhiên không phải khống chế, chỉ là điều tra nhân vật trọng yếu giấy sinh tử thái thủ đoạn.

Nếu là có lấy vật kia ở đây, suy tính liền có thể thật to thuận tiện.

Đáng tiếc Phương Nguyên chỉ đáp ứng làm khách Khanh trưởng lão, đồng thời kéo dài thời khắc, liền tông môn đều chưa có tới một lần, đủ loại chuẩn bị ở sau dấu vết cũng là xử lý đến cực kỳ sạch sẽ.

Thậm chí, liền liền khách Khanh trưởng lão lệnh bài đều không có luyện hóa!

Kể từ đó, có thể suy tính manh mối cũng chỉ có tên cùng tướng mạo, cái này hết sức muốn chết.

Cho tới bây giờ, Thành Phi cũng không biết đối phương đến cùng là dùng tên giả vẫn là cái gì, liền tướng mạo là thật là giả, đều không dám xác định.

Một tên Địa Tiên lão tổ nếu là có tâm, hoàn toàn có khả năng đem hắn đùa bỡn tại trống trên lòng bàn tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.