Chương 738: Thần đạo

Chương 738: Thần đạo

Núi xanh dưới chân, có một cái bình thường sơn thôn nhỏ.

Buổi sáng sương mù còn chưa tan ra thời khắc, từng cái khiêng nông cụ anh nông dân liền đã bước lên đường xá.

Ở bên cạnh họ, còn có rất nhiều kích thước chỉ tới nửa người tiểu quỷ.

"Trẻ con nhiều nhặt điểm củi đốt!"

"Nhớ kỹ cho đen muội móc mấy ổ trứng chim. . ."

"Trong nhà tiểu tam tử gần nhất lại tại dài cái, thật sự là nửa con trai, ăn chết lão tử. . ."

Tốp năm tốp ba thanh âm truyền đến, mà tại thôn nhỏ bên trong, khói bếp lượn lờ, một chút mộc trâm váy vải nữ nhân, dẫn theo chậu gỗ, cũng bắt đầu một ngày làm việc.

Triều dương mọc lên ở phương đông, mơ hồ mang theo một tia tử khí, chung quanh thanh ngôi sao màu tím cùng bích ngôi sao màu xanh lục đứng đối mặt nhau, hào quang lại tựa hồ triệt tiêu lẫn nhau lấy.

Hết thảy hết thảy, liền tạo thành một bộ bình thường đến không thể lại bình thường nông thôn chi cảnh.

Linh giới tự nhiên cũng có người bình thường, đồng thời bọn hắn mới thật sự là tạo thành thế giới nền tảng.

Mặc dù không biết trên đỉnh đầu treo cao lấy kinh khủng bực nào sự vật, nhưng bọn hắn biết được một cái mộc mạc đạo lý nhất định phải duy trì lấy như thế mặt trời mọc thì làm, đến rơi phương tức trạng thái, bằng không mà nói, một nhà già trẻ liền muốn chịu đói.

Bất quá Linh giới bên trong, tự nhiên cũng có cùng hạ giới địa phương khác nhau.

Giữa đất trời linh khí nồng đậm, đủ loại yêu thú Hung thú liền nhiều, bởi vậy dù cho chỉ là như vậy một cái sơn thôn nhỏ, cũng đồng dạng Tế tự một cái thổ địa thần, dùng thu hoạch được che chở.

Theo Phương Nguyên, nhiều ít coi như có chút dùng.

Mặc dù trong thôn thổ địa miếu chỉ có một cái hòm gỗ lớn nhỏ, giống như tiểu hài con rối, nhưng đằng trước còn là có không ít hương hỏa.

Dùng hỏa nhãn kim tinh nhìn đến, liền là có thể nhìn thấy từng tia từng sợi thần lực lan tràn, hình thành một tầng sương mù phòng ngự, miễn cưỡng đem trọn cái thôn bao phủ, lại cho Tế tự người gia trì.

'Đáng tiếc. . . Cỗ lực lượng này, vẫn là quá yếu, nhiều nhất phòng bị một chút cô hồn dã quỷ, gặp được lợi hại điểm Hung thú, liền cùng giấy một dạng. . . Có lẽ, cái này thổ địa thần lớn nhất công dụng, vẫn là tại đánh lén ban đêm thời điểm cảnh báo?'

Phương Nguyên ánh mắt xuyên thấu cái này thổ địa thần mỏng manh Pháp Vực, liền liền thấy tại thổ địa thần miếu bên trong, hình thành một cái nho nhỏ ranh giới.

Trong đó một tôn sợi râu trắng bệch đất đai lão đầu

Đang đang ăn uống lấy hương hỏa suy nghĩ, lại vận chuyển thần vị, cho che chở gia trì, hết thảy một cách tự nhiên, không có chút nào người tu luyện gian khổ.

'Này nho nhỏ Pháp Vực, chỉ có âm hồn mới có thể tiến nhập, xem như cái mưu lợi biện pháp. . .'

Không hề nghi ngờ, cái này thổ địa thần, trên bản chất cũng chỉ là một cái âm hồn, so với hành động hưởng lạc một như người thường Hề quốc Thành Hoàng, kém cách xa vạn dặm.

Mặc dù, tại thần chức trên bản chất, hắn nhóm lại căn bản không có nhiều ít khác nhau, đều là thủ hộ một phương chi thần.

Mà Hề quốc Thành Hoàng đối với lúc này Phương Nguyên mà nói, cũng là một con giun dế, thổi khẩu khí liền chết.

Hắn lần này sở dĩ đến đây quan sát đất đai này thần chức vận chuyển, tự nhiên không phải ăn no rồi không chuyện làm, cùng cực nhàm chán, mà là vì bản thân quan sát thần chi vận động chi đạo, mới tốt ngụy trang.

'Ta có Minh Ngọc Quân thần vị, dù cho không cần, mô phỏng một tia khí tức, cũng đủ để ngụy trang thành thiên thần, nhưng muốn chân chính lẫn vào, chỉ sợ thực sự luyện hóa một cái thần vị. . .'

Phương Nguyên đây cũng là giả heo ăn thịt hổ lên nghiện.

Trước đó bất quá giả dạng làm một cái Nguyên Thần Chân Nhân, liền vì hắn mang đến phong phú ích lợi cùng hồi báo.

Lần này chuẩn bị chơi một vố lớn, lẫn vào Thần đạo, tự nhiên là vì trên bầu trời cái kia viên tím xanh sao trời.

"Dù sao. . . Thần vị tốt, một bước liền có thể Đăng Thiên. . . Đổi thành tiên đạo, một cái người tu hành muốn luyện Thành Thiên tiên, cần bao nhiêu thời gian nguyên khí phun ra nuốt vào? Độ qua bao nhiêu tai kiếp? Từng bước một đều có dấu vết có thể tra, vậy liền phiền phức vô cùng."

Thần đạo mặc dù trói buộc nhiều, nhưng then chốt chính là có thể tốc thành, lại có tiên đạo không cam tâm, ở trong đó đâm một tay, bởi vậy có khả năng xưng là ngư long hỗn tạp, dù cho Thiên Đình đối với mao thần đều khó mà từng cái thanh lý tới.

Mà tiên đạo tất có truyền thừa!

Vô thanh vô tức theo ngóc ngách thông minh nhảy ra một cái Thiên Tiên? Là người đều sẽ cảm giác đến có vấn đề!

Huống chi, Phương Nguyên cũng không có Địa Tiên phía trên công pháp!

Nếu là tham khảo cái khác thần công bí kíp, hoàn thiện chính mình Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, trong đó cũng tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết.

Thiên Tiên tự nhiên không sợ, nhưng cái thế giới này, có thể là có cùng mình vị cách không kém bao nhiêu kim tiên!

"Thậm chí. . . Kim tiên phía trên, còn có cảnh giới!"

Phương Nguyên trong mắt bỗng nhiên lóe ra tinh quang.

Loại tồn tại này, cùng hắn ở vào cùng một cấp bậc, chắc chắn có thể nhìn ra hắn thôi diễn công pháp ở trong đồ vật, bởi vậy không lấy.

Ngược lại là Thần đạo, hết thảy toàn bằng thu thập hương hỏa suy nghĩ, hay hoặc là cùng thiên địa đại lực dung hợp, cho dù là đấu tranh, cũng chỉ là đối thần lực vận dụng mà thôi, hắn còn có chút lòng tin có khả năng hồ lộng qua.

'Nếu là đổi thành thông tục điểm lời giải thích, tiên nhân liền là tây phương pháp sư, dựa vào học tập cùng nghiên cứu ăn cơm, có truyền thừa mạch lạc, mà thần chi liền là thuật sĩ, nhìn bầu trời ăn cơm, tùy ý tính rất lớn.'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, theo cơ bản nhất góc độ quan sát một phen thần chi vận động về sau, trực tiếp quay đầu liền đi.

Cho dù là muốn mưu tính phong thần, hắn cũng tuyệt đối chướng mắt cái này đất đai.

Sơn thôn nhỏ bên trong, khói mù lượn lờ.

Trong miếu nhỏ thổ địa thần như cũ tại dốc lòng vận hành, mảy may không biết mình đã cùng một cái bực nào tồn tại gặp thoáng qua.

. . .

"Thần chi hình thành, có nhiều loại hình thức!"

"Đầu tiên liền là loại thứ nhất, nhận rộng khắp tín ngưỡng cùng Tế tự, một cách tự nhiên hội tụ chúng sinh tín niệm thành thần."

"Loại thứ hai, thì là sông núi cỏ cây, linh tính hội tụ mà thành tự nhiên thần linh!"

"Trừ cái đó ra, tiên môn cùng Thiên Đình  đồng dạng có khả năng sắc phong thần vị, chỉ bất quá. . . Tiên môn phù triệu, cũng có chút danh không chính ngôn không thuận mùi vị, cũng chỉ có thể sắc phong cấp thấp thần chi."

"Cuối cùng một loại, thì là ngã xuống Tu Tiên giả hoặc là sơn tinh yêu quái chuyển tu, giả tá thần danh, thu thập tín ngưỡng các loại, cái này là tà tế dâm tự, từng cái chính thống gặp đều phải nghiêm khắc đả kích, bởi vì đức không xứng vị, nhưng nếu có lấy cơ duyên, cũng có thể chuyển chính thức, đây là trời lưu nhất tuyến sinh cơ chỗ."

Phương Nguyên nghĩ ngợi, hắn chuẩn bị đi, liền là loại thứ tư con đường.

Mặc dù, hắn sớm đã trấn áp một tấm thần sắc, phía trên là Minh Ngọc Quân thần vị còn có thiên tước, nhưng nếu là bằng này phong thần, cái kia căn bản chính là muốn chết!

Trước đó rơi thần cốc sự tình, lập tức liền sẽ dính dấp đi ra, chợt liền là hàng loạt điều tra, theo thân thể đến thần hồn đều chạy không được, cuối cùng tám phần mười muốn tiết nội tình.

"Đường này không thông, chỉ có thể quanh co, góp nhặt công đức, truyền bá danh tiếng, thu hoạch được thiên phong!"

Cái gọi là thiên phong, liền là thế gian thần linh, góp nhặt hàng loạt công đức, hoặc là danh tiếng quảng bá, hoặc là thực lực cao cường, Thiên Đình xúc động, ban cho phong hào cùng tăng lên thần vị.

Theo Phương Nguyên, bất quá một loại khác hình thức triều đình chiêu an thôi.

"Lùm cỏ bên trong nhiều long xà! Không thể Thiên Đình chú ý mao thần bên trong, bản tới thì tới lịch hỗn tạp, ngã xuống chi thần, tiên đạo chuyển tu, thậm chí sơn tinh yêu quái, mặc cho dựa vào cái gì đại năng đều khó mà ly tính toán rõ ràng, này chính là ta che giấu thân phận chỗ."

Phương Nguyên liền quyết định nhập thần nói, hơn nữa còn là thân thể phong thần.

Đương nhiên, cái gọi là thần vị, bất quá là ngụy trang, một tầng liền da cũng không tính đồ vật, nhiều nhất chỉ là quần áo mà thôi.

Hắn chân chính căn bản, vẫn là tự thân Mộng sư tu vi, cùng với Nguyên lực thân thể!

Phương Nguyên liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh

Khí

Thần

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: ? ? ? (chưa mệnh danh)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 Nguyên lực thân thể

Trạng thái: Nguyên lực khôi phục bên trong (80%) "

"Đã khôi phục ta đỉnh phong thời kỳ tám phần mười rồi hả?"

Phương Nguyên nắm chặt lại nắm đấm, hắn lúc này, dù cho tay không tấc sắt, đều có nắm chắc đập chết mấy cái Thiên Tiên tiên nhân.

Đương nhiên, Mộng sư tu vi cùng Nguyên lực một dạng, đều là mang theo khắc sâu Tâm Ma giới đóng dấu đồ vật, có thể không sử dụng thì không sử dụng thì tốt hơn.

Thậm chí, liền liền trên người tầng năm Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, hắn đều không định bại lộ.

Cái kia cướp đi rơi thần cốc Minh Ngọc Quân truyền thừa Phương Nguyên, cũng có thể xem như một cái thân phận, đủ để khiến hắn ở phía sau tới đánh cờ bên trong chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

"Lúc này ta, tốt nhất liền là ngụy trang thành thiên diện người, lột ra một tầng thân phận, còn có một tầng  khiến cho người mãi mãi cũng tiếp xúc không đến hạch tâm che giấu!"

Phương Nguyên gõ gõ móng tay.

Lần này muốn mưu đoạt thần vị, trong lòng của hắn đã có mấy phần so đo, then chốt tin tức vẫn là Minh Ngọc Quân cho ra.

Cái này Thiên Đình đại lão cả đời lịch duyệt phong phú, kinh nghiệm rất nhiều, càng trí nhớ không ít cơ duyên.

Những cơ duyên này, có thời cơ chưa đến, có quá mức nguy hiểm, liền Minh Ngọc Quân cũng không dám thăm dò.

Mà cùng Thần đạo có quan hệ, lại vừa vặn tại gần nhất xuất thế, Phương Nguyên lựa lựa chọn chọn, cũng là rốt cuộc tìm được một cái.

. . .

Tám trăm dặm Thương Lãng sông.

Đây là một đầu trùng trùng điệp điệp đại giang, chảy qua đủ, trúc, phùng chờ mấy cái đại quốc.

Những quốc gia này, mỗi một cái đều so Hề quốc bàng lớn mấy lần, có tiên nhân phụ tá, uy Lăng bốn phương.

Mà tại Thương Lãng trên sông bơi, có một đoạn, cực kỳ hiểm trở, giống như thác nước, dòng nước chảy xiết, bay chảy thẳng xuống dưới, tạo thành Long Môn bộ dáng.

Hằng năm, hàng loạt có được hồi du đặc tính loại cá liền sẽ lại tới đây, tranh nhau vượt qua Long Môn, đến Thượng Du phù hợp khu vực đẻ trứng sinh sôi.

Lúc này loại cá, cảm giác tốt nhất, trong thân thể chứa đựng dinh dưỡng cũng là rất phong phú nhất, đặc biệt là vượt qua Long Môn về sau người nổi bật, thậm chí có thể trở thành linh tài!

Đây cũng là 'Cá chép vượt long môn' điển cố tồn tại.

Lúc này, liền lại đến hồi du mùa.

Phương Nguyên khống chế lấy một chiếc thuyền nhỏ, phía trên bài trí cực kỳ đơn giản, chỉ có một tấm bàn nhỏ, phía trên một bình rượu đục.

Tùy ý hướng chung quanh nhìn một cái, chỉ thấy một mảnh sóng nước lấp loáng, giống như đáy nước ẩn núp một đầu Cự Long, ngẫu hiện vụn vặt.

"Nhớ ngày đó, ta từng cũng đã làm một đầu cá chép đây. . ."

Phương Nguyên bưng chén nhỏ, ánh mắt lại là có chút mê ly.

Đó là tại thủy chi giới thời điểm, hắn hóa thân cá chép, cuối cùng Ngư Long cửu biến, thành làm giao long, thậm chí nhúng tay nhân gian đóng đô sự tình.

Mặc dù cuối cùng kịp thời thoát ra trở ra, nhưng cũng là kiếm một món hời.

Bất luận cái gì tại hạ giới mộng du chỉ bằng cách nghiệm, đều là hắn nhân sinh bên trong quý giá của cải.

Lúc này hơi hồi ức, liền cảm thấy từng đủ loại, một thoáng lại trở nên tươi sống không so ra.

Soạt

Lúc này, một đầu cá chép bật lên lấy, thân thể giống như một tấm căng cứng cung, bỗng nhiên nhảy lên, vạch ra một ngấn nước dài ngoẵng, hướng Long Môn nhảy xuống.

Cá chép vượt long môn, bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.