Chương 739: Long Môn

Chương 739: Long Môn

"Thế gian cá chép vượt long môn, chỉ là một bộ kỳ cảnh, nhưng ở Thần đạo xem ra, lại là sâm nhiên khác biệt!"

Phương Nguyên trong mắt lóe lên kim quang, hỏa nhãn kim tinh hiểu rõ hư ảo, liền dưới đáy nước thấy được từng tia linh khí mạch lạc lưu động.

"Long Môn nơi đây, phong thuỷ hội tụ, lưu động không ngừng, vốn là một khối đại thiện chỗ  đáng tiếc. . . Bởi vì có tàn khuyết, dễ dàng tụ dễ dàng tán, bởi vậy cũng không có thế nào cái tông môn coi trọng nơi này, khai tông lập phái. . . Nhưng từng Minh Ngọc Quân du lịch đến đây, lại phát hiện một bí mật lớn, lại biểu lộ cảm xúc, cố ý chôn giấu xuống một chiêu ám thủ, càng điểm hóa không ít yêu ma quỷ quái, lúc này, đã đến thu hoạch thời điểm. . ."

Hắn lẳng lặng nhìn xem này màn, cũng không biết qua bao lâu, chung quanh tia sáng bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Ban đêm buông xuống, Phương Nguyên giơ chén nhỏ, liền thấy được một vòng chậm rãi dâng lên trăng sáng.

"Trăng sáng mọc trên biển, thiên nhai chung lúc này. . ."

Lúc này, tại bầu trời đen nhánh bên trong, có thể không hề chỉ chỉ có ánh trăng.

Nhè nhẹ vầng sáng  đồng dạng tại dòng nước bên trong hội tụ, giống như một khỏa minh châu, từ từ bay lên.

"Rốt cục đào tạo thành chín rồi hả?"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

Thần chi có khả năng từ hương hỏa tín ngưỡng dung hợp mà đến  đồng dạng cũng có thể tự nhiên sinh thành.

Bất luận cái gì danh sơn đại xuyên, chỉ cần cơ duyên xảo hợp, đều có cơ hội sinh ra tinh linh, trở thành nguyên thủy thần chi, càng bởi vì tạo hóa tự nhiên, liền lập tức có khả năng điều động Pháp Vực bên trong linh khí, uy năng cuồn cuộn.

Này loại thuần khiết thần linh, so với nhân đạo tín ngưỡng, thậm chí Thiên Đình sắc phong mà nói, đều muốn vượt qua một điểm.

Đương nhiên, cũng là có tự thân thiếu hụt, cái kia chính là thần chức khó mà khuếch trương.

"Nhiều năm trước đó, Minh Ngọc Quân đi qua Thương Lãng sông, liền phát hiện Long Môn nơi này, phong thuỷ hội tụ, có khả năng sản sinh ra một tôn hoàn toàn mới thần vị. . . Chẳng qua là lúc đó tích súc chưa đầy, không có thể chân chính hiển hiện, hắn âm thầm ra tay hỗ trợ bố trí, muốn đợi đến ngày sau thu hoạch, ân trạch cấp dưới, đáng tiếc, thần vị khó thành, hắn chính mình ngược lại trước nghênh đón kiếp số. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, thở dài một tiếng.

Hắn tính toán thời gian, đến hôm nay, tôn thần này vị lại là triệt để ngưng kết đi ra, hiển hóa tại nhân gian, biến thành một cọc cơ duyên.

"Đây là thuỷ thần thần chức, mặc dù cùng Minh Ngọc Quân thiên phong thanh sắc không thể so sánh nổi, nhưng cũng là Hề quốc Thành Hoàng cấp bậc kia.

"

"Trên thực tế, Thần đạo bên trong, dùng lực vi tôn, mà thần vị phân chia, cũng là có thể làm ra cửu đẳng đến, Âm tốt thấp nhất, bơi thần hơi cao, tiếp xuống liền là nam, con, bá, hầu, công, vương, Đế Quân. . ."

Phương Nguyên trực tiếp đem tước vị thay vào Thần đạo ở trong: "Từ hướng này mà nói, Hề quốc Thành Hoàng đại khái có bá thần vị, mà Minh Ngọc Quân thì là hầu! Quân hầu!"

'Minh Ngọc Quân' ba chữ, chỉ là Thiên Đình sắc phong, một cái phong hào mà thôi.

Đối phương chân chính thần vị, cũng chính là hầu cấp tả hữu, cùng Thiên Tiên bằng nhau.

"Thiên Tiên phía trên, còn có kim tiên, mà hầu cấp phía trên, vẫn có vương công cùng Đế Quân!"

Vương công cấp bậc, đã là Thiên Đình bên trong đại lão, không thể so với thời kỳ toàn thịnh Phương Nguyên kém mảy may.

Mà Thần đạo Đế Quân, có lẽ lúc này chỉ có Thiên Đình bên trong 'Thiên Đế' một tôn!

Nhưng Thần đạo lâu đời, lịch sử kéo dài không biết dài đến đâu, nói không chừng trên mặt đất liền ẩn giấu nào đó tôn có thể so sánh Thiên Đế đại năng!

"Đến Đế Quân vị, tuyệt đối liền là Linh giới chi chủ cấp bậc kia. . ."

Phương Nguyên đã tính ra ra vị trí của mình, tại Linh giới bên trong, mặc dù cũng coi như đỉnh phong, nhưng cũng không phải là chân chính tuyệt đỉnh!

Linh giới bên trong chân chính đỉnh tiêm cao thủ, kim tiên phía trên, Thần đạo Đế Quân, có lẽ cùng cái kia tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại là một cái cấp bậc, liền liền Thương Hầu bản thể đều kém tới cửa một cước.

"Lúc này này Long Môn ngưng tụ ra thần vị, đại khái chỉ có bá cấp, cũng chính là tiên đạo bên trong Địa Tiên!"

Đương nhiên, Địa Tiên cũng là tuyệt đối trung kiên, dụ hoặc không phải bình thường.

Lúc này thần vị ngưng tụ, một đống lớn kẻ ham muốn liền xông ra.

Ào ào ào!

Dòng nước chảy xiết, cá chép tuôn ra.

Trên bầu trời phảng phất xuất hiện hai vầng trăng, một vòng là chân chính trăng sáng, còn có một vòng, liền là vừa vặn thai nghén đại thành, mới vừa ra lò thần vị.

"Nguyên bản này loại tự nhiên tạo hóa thần vị, vừa xuất thế liền kèm theo chủ nhân, nhưng này đi qua Minh Ngọc Quân bố trí, lại là thần vị vô chủ. . . Hắn bản ý là muốn thành toàn mình nào đó thủ hạ, nhưng bây giờ, lại là không thể ra sức."

Ở ngoài sáng dưới ánh trăng, Phương Nguyên thấy rất nhiều cá chép nhảy ra, hướng về giữa không trung hơi nhỏ vầng trăng sáng kia nhảy tới.

Đây mới thực là cá chép vượt long môn, một khi có thể thành công phong thần, liền là thoát thai hoán cốt!

Lộc cộc! Lộc cộc!

Dòng nước chảy xiết, một vòng xoáy khổng lồ hiển hiện, từ bên trong leo ra một đầu màu xanh trâu nước, ngửa đầu phát ra rống to, gạt mở rất nhiều loại cá, trâu đầu lưỡi trực tiếp hướng trăng sáng bay tới!

Đây là một đầu Đại Yêu!

Tại Linh giới dư thừa linh khí duy trì phía dưới, bất luận cái gì mọi vật linh trưởng, mở ra trí tuệ, đi đến con đường tu luyện xác suất đều muốn tăng gấp bội!

Bởi vậy, Linh giới bên trong, yêu ma hoành hành!

Này con thanh ngưu, liền là một đầu Đại Yêu, tu vi mảy may không tại nhân tiên phía dưới.

Lúc này cũng bị thần vị hấp dẫn, tham lam ra tay rồi.

"Lớn mật nghiệt súc! !"

"Ngao ngao!"

Lúc này, chân trời hư không lóe lên, lại có hai đạo tinh mang gia nhập chiến trường.

Trong đó một đạo tinh mang, sắc bén vô cùng, mang theo mạnh mẽ Canh Kim chi khí, rõ ràng là một vị nhân loại kiếm tu, thậm chí đã đụng chạm đến Địa Tiên rìa!

Mà một đạo khác gió đen mang theo mùi tanh, ở trong mơ hồ có thể gặp đến một đầu xâu con ngươi Hắc Hổ bộ dáng.

Hiển nhiên, hai cái này tồn tại, cũng là bị thần vị phát ra gợn sóng hấp dẫn, hai mắt đỏ bừng.

Ầm ầm!

Ba đạo lực lượng đụng vào nhau, nhất thời làm đoàn kia tiểu hào ánh trăng rung chuyển bất định, có lung lay sắp đổ xu thế.

Ào ào ào!

Toàn bộ Thương Lãng Giang Hà mặt, Long Môn chỗ gió nổi mây phun, yêu khí kiếm khí tung hoành, nước sông nổ tung, rất nhiều loại cá lật lên trắng cái bụng, không biết chết bao nhiêu.

Đương nhiên, Phương Nguyên cũng tại ảnh hưởng đến phạm vi ở trong.

Chỉ là hắn lái một chiếc thuyền nhỏ, mặc cho bên ngoài như thế nào gió nổi mây phun, tại thuyền xuôi theo trong vòng ba thước, vẫn như cũ là một mảnh gió êm sóng lặng.

"Thực sự là. . . Dốt nát a!"

Lúc này, nhìn xem này màn, khóe miệng của hắn liền không khỏi lộ ra một nụ cười trào phúng: "Nếu là Thiên Đình sắc phong, hay hoặc là nhân đạo tín ngưỡng hội tụ thần vị thì cũng thôi đi, như thế tạo hóa mà thành, tự nhiên đản sinh thần vị, lại là dữ đạo hợp chân, trời ban thần chi lực lượng, cũng không phải là cho người ta rất thích tàn nhẫn tranh đấu, mà là thủ hộ một phương, giữ gìn quy tắc vận chuyển!"

Cái này là thần linh bản chất!

Giống này vài đầu Đại Yêu cùng kiếm tu cách làm, tại lão thiên gia xem ra, liền là sinh linh đồ thán, hao tổn công đức.

Dựa theo Linh giới quy củ tới nói, dù cho kế thừa thần vị, cũng sẽ lập tức có kiếp số hạ xuống.

Thuận Thiên mà làm, làm ít công to, nghịch thiên mà đi, làm nhiều công ít, liền là đơn giản như vậy!

Bất quá, Phương Nguyên cũng rõ ràng, mấy tên này chưa hẳn không biết đạo lý trong đó, chỉ là thần vị phía trước, đã hám lợi đen lòng, lại nói, dù cho lúc này tạo sát nghiệt, cũng hoàn toàn có khả năng tại đăng lâm thần vị về sau dùng công đức đền bù, là dùng căn bản không quản không để ý, buông tay đại sát.

"Yêu ta sinh linh, gian nan khổ cực thực nhiều!"

Hắn trầm thấp thở dài một tiếng, bàn tay khẽ vỗ.

Lực lượng vô hình gợn sóng tản ra, nguyên bản còn sôi trào vô cùng mặt sông, một thoáng trở nên trơn nhẵn như gương.

Thậm chí, liền liền trước đó đấu pháp tạo thành phá hư, đều đang không ngừng bị vuốt lên.

A

Ừm

"Rống rống!"

Này loại biến hóa, cơ hồ là lập tức liền đưa tới ba cái tranh đoạt người chú ý.

"Tại hạ linh phi kiếm tông vạn Tam Kiếm! Đạo hữu giúp ta chiếm lấy thần vị, ngày sau tất có báo đáp!"

Nhân loại kiếm tu thấy Phương Nguyên, lập tức vui mừng quá đỗi, truyền âm nói xong.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái yêu loại, thì là đem không có hảo ý, tràn ngập giết chóc dục vọng ánh mắt, không ngừng quăng tại Phương Nguyên thân bên trên qua lại dò xét.

"Thần đạo quý ở giữ gìn một phương, bọn ngươi chuyến này, không khác hoàn toàn trái ngược, lại như thế nào có thể được đến thiên địa thần vị tán thành?"

Phương Nguyên lắc đầu, lần nữa động thủ.

Hắn tay phải vươn ra, khiết trắng như ngọc trên bàn tay nổi lên ánh chớp, vừa ra tay liền là long trời lở đất!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Nổ lớn bên trong, nguyên bản lạch trời Long Môn ầm ầm nổ tung, nước chảy xiết một thoáng biến chậm, chật hẹp đường sông càng là nới rộng đâu chỉ gấp mười lần?

"Đi thôi!"

Phương Nguyên lại trong nháy mắt, nguyên bản đã kiệt lực hết sạch, không cách nào xông lên Thượng Du loại cá, dồn dập lắc đầu vẫy đuôi, vượt qua Long Môn, hình thành một đạo cá cầu.

'Liền lần này, phá Long Môn lạch trời, nguyên bản loại cá bộ tộc, đi qua lần này sinh sôi, tối thiểu có khả năng khuếch trương gấp mười lần!'

Phương Nguyên nhìn cá cầu, ánh mắt lại là hết sức tĩnh mịch.

"Trên thực tế. . . Loại cá số lượng tăng lên dữ dội, đối với chung quanh hoàn cảnh đều là một trường tai nạn, bất quá Thần đạo tự có cực hạn, Hề quốc Thành Hoàng, chỉ phải quản lý tốt Hề quốc sự tình, liền vạn sự đại cát, này tôn thần vị cũng là như thế, chỉ cần ai có thể đối Thương Lãng nước sông tộc có ích, đối Thương Lãng sông có ích, còn lại cạnh góc, lại đáng là gì đâu?"

Hắn chiêu này, mặc dù có lợi ích rất lớn Thủy tộc sinh sôi, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là trái với đạo của tự nhiên.

'Mạnh như thế đánh mãnh công, ngày sau chỉ sợ cũng có kiếp số. . . Dĩ nhiên, lúc này lại cũng có chỗ tốt!'

Giữa hư không, một người hai yêu ngốc trệ.

Phương Nguyên trước đó, vừa ra tay liền là long trời lở đất  khiến cho bọn hắn mồ hôi lạnh tràn trề, gần như không dám có cái gì động tác.

Mà liền tại hắn đả thông Long Môn, ân trạch Thủy tộc hành động vĩ đại sau khi hoàn thành, giữa không trung một vòng nho nhỏ trăng sáng phảng phất nhận lấy tác động, trực tiếp rơi vào Phương Nguyên thân bên trên, tạo thành một tầng màu xanh nhạt miện phục.

Thần đạo mũ miện!

Này Thương Lãng sông thần vị, vậy mà tự động tìm kiếm Phương Nguyên phụ thuộc!

"Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo quả trợ, cũng là đạo lý này. . . Đối với lan thương sông mà nói, ta có đại công đức, tự nhiên thần vị đầu hoài!"

Phương Nguyên yên lặng tính toán: "Nếu là ngày sau có nhất pháp, có thể làm thiên hạ thủy hệ đại thịnh, Thủy tộc sinh sôi, chỉ sợ giữa thiên địa Thủy tộc thần vị cùng cơ duyên đều sẽ tự động đầu nhập vào!"

"Thịt. . . Thân thể phong thần?"

Vạn Tam Kiếm đầu tiên là giật mình, chợt trên mặt liền hiện ra tiếc nuối, ghen ghét các loại biểu lộ tới: "Đáng giận!"

Hắn sớm đem thần vị xem vì chính mình vật trong bàn tay, lúc này bị người tiệt hồ, làm sao có thể đủ chứa nhẫn?

Thừa dịp Phương Nguyên luyện hóa thần vị thời khắc, sắc mặt hắn quỷ bí, trên tay chụp lấy một cái Âm Lôi liền bắn ra.

"Thiên Ma Âm Lôi! Bạo cho ta!"

Vạn Tam Kiếm trên mặt nhe răng cười, đây là hắn trong sư môn bí truyền duy nhất một lần tiêu hao pháp khí, cực kỳ trân quý, thúc giục động uy lực cũng là không như bình thường, đủ để diệt tiên Thí Thần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.