Chương 740: Thủy phủ

Chương 740: Thủy phủ

Ầm ầm!

Lôi viên nổ tung, hóa thành đầy trời ánh chớp, càng mang theo quỷ bí Thiên Ma khí, bao phủ hướng đang ở đăng lâm thần vị Phương Nguyên.

Này Thiên Ma Âm Lôi, chính là Linh Phi kiếm tông Thiên Tiên cao thủ, tại tâm ma trên chiến trường hiểm tử hoàn sinh, tại sinh tử nhất tuyến bên trong lĩnh ngộ ra tới bí pháp.

Luyện chế thời điểm, không chỉ có gia nhập Chí Cương Chí Dương đãng Tà Thần lôi, vừa tối giấu một tầng quỷ bí bên ngoài ánh chớp vỡ vụn về sau, bên trong Thiên Ma khí bùng nổ, đối với bất luận cái gì Linh giới tồn tại mà nói, đều là to lớn ô nhiễm, thậm chí, đủ để khiến bá cấp thần chi đều suy nghĩ phân loạn, tẩu hỏa nhập ma!

Này một cái, vẫn là hắn ỷ vào thân phận của mình, theo môn bên trong thật vất vả lấy được bảo mệnh chí bảo, lúc này dùng ra, liền là được ăn cả ngã về không.

Ánh chớp bên trong, từng tia mịt mờ ma khí hiển hiện, thừa dịp thần vị dao động thời điểm, trực tiếp leo lên trên thần quang, mang theo hồng trần đại thiên, nhân gian muôn màu, rất nhiều cảm xúc hỗn loạn lực lượng, muốn dẫn động tâm ma.

Như Phương Nguyên thật sự là thiên địa chi linh, tự nhiên tạo hóa mà thành thần chi, tâm như trẻ sơ sinh, đối mặt cái này, chắc chắn muốn hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng lúc này, lại là không nhịn được cười.

"Cái gì Thiên Ma Âm Lôi? Bất quá là lôi pháp bên trong thêm một chút tâm ma nguyên lực thôi!"

Này Nguyên lực không phải kia Nguyên lực, cái sau là thế giới bản nguyên, trước người chẳng qua là diễn sinh ra thứ cấp lực lượng.

Phương Nguyên Mộng sư thời điểm, liền dùng tâm ma nguyên lực trở nên giàu có, sẽ sợ sợ mới là chuyện tiếu lâm.

Tại hắn tâm niệm vừa động bên trong, thần quang biến ảo, biến thành một cái hắc động, trong nháy mắt đem hết thảy ma khí nuốt chửng hầu như không còn.

Đương nhiên, mặt ngoài, vẫn là làm ra tức đến nổ phổi hình ảnh, thân bên trên hào quang dao động, khí tức tán loạn, tựa hồ ăn giảm nhiều: "Ngươi dám!"

"Làm sao có thể?"

Vạn Tam Kiếm hú lên quái dị, quay đầu liền chạy.

Này Thiên Ma Âm Lôi luyện chế không dễ, hắn cũng chỉ có một cái, mà tại tông môn ghi chép bên trong, từng này lôi vừa ra, trực tiếp liền diệt một tôn Địa Tiên!

Nhưng lúc này, thấy này thần chỉ là nhận thương thế, vạn Tam Kiếm liền biết mình vạn vạn không phải là đối thủ, mồ hôi lạnh tràn trề phía dưới, lập tức bắt đầu chạy trốn.

"Này thần lợi hại, lần này ta xem như cắm, phải đi tìm môn bên trong cao thủ, mới có thể lật về tràng tử, đến lúc đó, tất yếu luyện hóa người này, khiến cho hắn đem thần vị phun ra. . . Đáng hận! Thực sự đáng hận!"

Vạn Tam Kiếm thôi động thân pháp

Cả người nhất thời tại một tầng ánh kiếm bao bọc phía dưới nhanh như điện chớp, hướng nơi xa bỏ chạy.

Trong lòng, càng là giống như có độc xà cắn xé, đối với Phương Nguyên oán hận giống như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

Bởi vì dù cho hướng tông môn xin giúp đỡ, giúp hắn lấy lại danh dự, nơi này lợi ích hắn cũng không có khả năng có đầu to, không bị bóc lột đến tận xương tuỷ bóc lột liền là không tệ.

"Muốn chạy?"

Phương Nguyên thân Hóa Thần ánh sáng, tốc độ vậy mà so kiếm độn còn nhanh hơn, xoay người một cái, liền đã ngăn ở vạn Tam Kiếm đằng trước, tay phải lạnh nhạt cầm ra, trong hư không liền thêm một cái kim quang lóng lánh bàn tay lớn, giống như thực chất, phô thiên cái địa đè xuống.

Cái gì gọi là một tay che trời khí thế? Đây chính là!

Tại cự thủ áp bách phía dưới, vạn Tam Kiếm liền sinh ra một loại mất hết can đảm, thế nào cũng chạy không thoát nản lòng thoái chí cảm giác.

"Phi kiếm!"

Hắn vùng vẫy giãy chết, thả ra tính mệnh giao tu linh kiếm, hóa thành một đạo tật quang, tiêu xạ tại cự thủ phía trên.

Loảng xoảng!

Một tiếng kim thiết giao kích muộn hưởng truyện lai, phi kiếm tình thế hơi ngưng lại, thần quang năm màu lập tức cuộn tất cả lên, vạn Tam Kiếm liền cảm giác cùng phi kiếm liên lạc một chút tách ra, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi.

Che trời bàn tay lớn không chút nào dừng lại rơi xuống, phảng phất muốn nghiền chết hắn con kiến cỏ này.

"Không! Ngươi không có thể giết ta!"

Vạn Tam Kiếm tóc tai bù xù: "Ta chính là Linh Phi kiếm tông chân truyền hạt giống, trong môn có lưu bản mệnh kiếm bài, ngươi giết ta, liền là cùng chỉnh cái tông môn là địch!"

Linh Phi kiếm tông chính là 72 tiên môn một trong, thậm chí bài danh còn hết sức gần phía trước, môn giữa bầu trời tiên lão tổ không chỉ một vị!

Dạng này thế lực, muốn tiêu diệt một cái hào không có căn cơ bá cấp thần linh, chỉ là tiện tay sự tình.

"Thì tính sao đâu?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Ngươi chuyển ra chỗ dựa cùng hậu trường, đơn giản là muốn cho thấy thân phận của mình tôn quý, một khi bị giết, hậu quả khó mà lường được, nhưng nếu ta toàn không cố kỵ, ngươi coi như đem Thiên Đình cùng ba mươi ba thượng tông dời ra ngoài đều không dùng!"

"Này là thằng điên!"

Vạn Tam Kiếm lần thứ nhất cảm giác được hối hận, không nên tới trêu chọc tên sát tinh này.

Đáng tiếc, hắn giác ngộ tới quá muộn.

Sau một khắc, bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, giống như ngũ chỉ sơn, đem hắn bóp thành thịt nát, thần quang tứ xạ, liền một tia thần hồn đều không có buông tha, tiễu sát hầu như không còn.

Một màn này, liền đem đứng ngoài quan sát hai đầu Đại Yêu sợ tè ra quần.

Thanh ngưu cái rắm cũng không dám thả một cái, trực tiếp không vào nước đáy, mà hổ yêu cuốn lên gió đen, cũng là không muốn mạng chạy trốn.

Chúng nó thấy Phương Nguyên hung uy, lúc này nơi nào còn dám có mảy may cùng đối phương tranh phong suy nghĩ?

"Chọc ta, liền muốn chạy?"

Phương Nguyên phất phất tay, hai đạo màu vàng xiềng xích bay ra.

Hắn cũng không thèm quan tâm, trực tiếp rơi vào bờ sông, đứng chắp tay, giống như đang thưởng thức mở rộng gấp mười lần Long Môn cùng cá cầu.

Không đến bao lâu, hai đầu Đại Yêu liền ủ rũ cúi đầu rơi vào Phương Nguyên trước mặt, thanh ngưu trên mũi xuyên một cái màu vàng khoen mũi, mà Hắc Hổ thì là nhiều một cái vòng cổ.

"Các ngươi hai cái, trước đó cũng là mưu đồ làm loạn, lúc này liền tiểu trừng đại giới, làm tọa kỵ của ta đi!"

Phương Nguyên tính toán thư thái, tại đây hai đầu Đại Yêu thân bên trên lại là thấy được Minh Ngọc Quân bố trí dấu vết.

Dùng Linh giới lời nói tới nói, liền là này hai yêu cùng hắn hữu duyên.

Lúc này, thấy hai đầu Đại Yêu trong mắt tinh quang cùng quật cường vẻ, không khỏi lại cười: "Các ngươi mặc dù tu luyện có thành tựu, nhưng muốn hoá hình làm người, vẫn là hết sức khó khăn, mới đánh lên thần vị chủ ý, đáng tiếc tôn thần này vị, không phải là các ngươi có thể mơ ước, theo ta về sau, dù sao cũng phải cho các ngươi một chút chỗ tốt. . ."

Nói xong, hai vệt thần quang đánh ra.

Hai đầu Đại Yêu liền trên mặt đất lăn một vòng, thoát thai hoán cốt, hóa thành hai người tới.

Ở trong đó, thanh ngưu hóa thân chính là một đại hán, phương diện rộng rãi tai, dáng người dâng trào, mà Hắc Hổ biến thành lại là một nữ tử, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, ăn mặc váy đen.

Lúc này, hai yêu khẽ giật mình, chợt cong xuống: "Đa tạ lão gia ban ân!"

"Ừm, hai người các ngươi, một cái liền gọi núi xanh, một cái liền gọi Hắc Thủy!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Tại Linh giới bên trong, yêu loại hoá hình hết sức gian nan, cũng mà còn có thiên kiếp.

Dù cho chịu đựng được, hoá hình về sau bộ dáng như thế nào, càng phải xem theo hầu cùng công pháp.

Vô luận phương diện nào, hơi kém cỏi một điểm, liền sẽ lưu lại khuyết điểm, tỉ như cái đuôi lỗ tai đi không xong các loại.

Người chính là mọi vật linh trưởng, hoá hình về sau Yêu tộc, trên việc tu luyện rất nhiều chỗ tốt, nhưng này có trồng thiếu hụt, lại là như cũ kém một đầu, đồng thời căn cơ bất ổn, ngày sau rất khó bù đắp.

Lần này Phương Nguyên tiện tay điểm hóa, lại là bớt đi bọn hắn không biết bao nhiêu khổ tu công phu.

Hoàn toàn hoá hình làm người, lại bớt đi thiên kiếp kinh khủng, đơn giản không tiếc tại tái tạo chi ân!

Tự nguyện làm nô tỳ bồi thường, cũng hợp tình hợp lý.

Trên thực tế, tại tiên đạo Thần đạo đại thịnh Linh giới, phổ thông cấp thấp yêu quái, đặc biệt là không có thế lực theo hầu, phần lớn lẫn vào hết sức thảm.

Có thể đầu nhập vào Thần đạo tiên đạo, cho dù là làm đồng tử vật cưỡi, cũng coi là tu thành chính quả.

"Thôi! Bọn ngươi cùng ta, đi trong nước xây dựng động phủ!"

Phương Nguyên đi vào Thương Lãng sông trước, mặt nước tự động tách ra, vạn cá triều bái, hiện ra rất nhiều thần dị tới.

"Long Môn nơi đây nguyên bản phong thuỷ không được, tụ tán vô thường, không cách nào bất biến, bởi vậy khó mà thành làm căn cơ, nhưng đi qua ta cải tạo, lại là đi hắn hung sát, chỉ cần lại thay đổi mấy chỗ, liền có thể hóa thành một mảnh trong nước linh địa."

Hắn luyện hóa thần vị, lúc này đã rõ ràng, quả nhiên là Thương Lãng Hà Bá quyền hành.

Thân là Thủy bá, tự nhiên đến ở tại Giang Hà bên trong mới là.

"Quả nhiên, tại thần chi Pháp Vực bên trong, hết thảy điều khiển dễ dàng như tay chân, đặc biệt là này Thương Lãng Thủy bá vị trí chính là thiên địa tự nhiên tạo hóa mà thành, đăng lâm về sau, lập tức là có thể điều động Thương Lãng sông linh khí, không thể coi thường, ở đây sông bên trong, dù cho tới Thiên Tiên, ta cũng có nắm chắc bằng vào bản thân thần chức quần nhau. . ."

Thần đạo cũng không phải hoàn toàn nhờ cậy hương hỏa nguyện lực. Tựa như bực này tự nhiên mà thành thần vị, trời sinh là có thể đạt được danh sơn đại xuyên linh khí bổ sung, xem như so sánh tiêu diêu tự tại.

Mà những Nhân đạo đó sắc phong cùng tín ngưỡng hội tụ mà thành thần chi liền không được, không phải có Tế tự đền bù, nếu không liền sẽ ngày qua ngày suy sụp.

"Nhưng Nhân đạo Tế tự lực lượng mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng có tốt có xấu, hương hỏa suy nghĩ, mang theo hồng trần vạn trượng, giỏi nhất ăn mòn thần linh. . . Nghĩ muốn thành tựu không rảnh kim thân, khó càng thêm khó!"

Phương Nguyên yên lặng suy tư: "Bá cấp thần vị, có thể so với Địa Tiên, lại đến hầu cấp, liền nhất định phải nắm giữ Hồng Liên nghiệp hỏa chi pháp, kim thân đại thành, mặc cho hương hỏa suy nghĩ bên trong nguyện lực cỡ nào khó chơi, cũng hết thảy luyện hóa thành kim liên, tăng thêm đạo hạnh!"

Minh Ngọc Quân toàn thịnh thời kỳ, liền là như vậy cảnh giới.

Cũng chỉ có đến loại tình trạng này, mới dám buông ra thu nạp cả nhân đạo hương hỏa cung phụng, nếu không bất quá tự tìm đường chết thôi.

"Đến mức hầu cấp phía trên, vương công cảnh giới. . . Lại là trực tiếp câu thông Linh giới bản nguyên, uy năng vô tận, không cần Nhân đạo cùng danh sơn đại xuyên tẩm bổ. . . Có thể xưng Cổ Thần! Vạn cổ trường tồn!"

Cho dù là Phương Nguyên dạng này trời sinh thần linh, gặp được đại năng liền toàn bộ Thương Lãng Giang Đô hủy, cũng là muốn lập tức thần vị băng diệt, thần linh ngã xuống.

Mà những Nhân đạo đó chi thần lại càng không cần phải nói, một khi Tế tự đoạn tuyệt, thần lực không cách nào duy trì, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say cùng tiêu vong.

Nhưng Cổ Thần khác biệt!

Hắn nhóm đã triệt để lĩnh ngộ thế giới quy tắc, cùng Linh giới bản nguyên tương thông, có thể mượn dùng bộ phận lực lượng.

Cho dù là một phần vạn, uy năng cũng là cuồn cuộn vô cùng, đủ để cùng kim tiên chờ tồn tại giao phong.

"Đoạt được Thương Lãng Thủy bá vị trí, chỉ là bước đầu tiên!"

Này bước ra một bước, đại biểu Phương Nguyên chân chính thêm nhập thần đạo bên trong, thu được một cái tương đối sạch sẽ thân phận.

Sau đó, liền là tìm kiếm cái khác cơ duyên, mở rộng danh tiếng, sau cùng muốn thu hoạch được Thiên Đình chú ý, tốt nhất trực tiếp thiên phong, lại chiêu mộ lên thiên đình.

"Nước tới!"

Tại Thương Lãng sông dưới đáy, Phương Nguyên đi bộ nhàn nhã, tiện tay huy sái.

Rất nhiều linh khí mãnh liệt mà đến, thủy mạch sửa, hội tụ thành một con rồng lớn.

Tại đầu rồng vị trí, một tòa Thủy Tinh cung điện thình lình nổi lên, mỹ ngọc làm gạch, mã não Dạ Minh Châu khắp nơi đều thấy.

"Ừm, coi như được rồi!"

Phương Nguyên thấy này, nhẹ gật đầu, tay phải vung lên, mấy cái thần văn liền hiện lên ở trên tấm bảng, rõ ràng là "Hà Bá hành cung" bốn chữ lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.