Chương 741: Thương nghị

Chương 741: Thương nghị

Hành cung bên trong.

Cung điện thật sâu, dùng đều là lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu chiếu sáng.

Lúc này, tại núi xanh cùng Hắc Thủy thu xếp phía dưới, rất nhiều Thủy tộc phụ thuộc mà đến, còn nhiều, rất nhiều con trai nữ bối nữ, lính tôm tướng cua chi thuộc, rất nhanh liền chọn ưu tú tuyển bạt, phong phú một phủ.

Chính điện bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên người Thần đạo mũ miện phần phật mà động.

"Khởi cư bát tọa, tiền hô hậu ủng, quả nhiên có một chút thần chi dáng vẻ!"

Hắn mở to mắt, trong con ngươi liền lóe lên một sợi ánh vàng.

"Thương Lãng Hà Bá chỉ là bá cấp thần vị, dù cho ta hoàn toàn luyện hóa trong đó uy năng, thu hoạch được quyền hành, cũng không trải qua Thương Lãng sông linh khí trợ giúp, có thể hơi chống lại Thiên Tiên thôi. . ."

Phương Nguyên mục tiêu, là lập tức thanh danh lan xa, thậm chí thu hoạch được Thiên Đình chú ý, chiêu an thu nạp.

Một cái nho nhỏ Hà Bá, khoảng cách cái mục tiêu này còn kém rất rất nhiều.

Trừ phi hắn lập tức nước tràn đầy ba ngàn dặm, họa loạn nhân gian, cũng là rất có thể hấp dẫn Thiên Đình chú ý, bất quá cái kia chính là muốn buông xuống Thiên khiển, hoặc là Tu Tiên giả đi ra trảm yêu trừ ma.

"Trên thực tế, đây cũng là cái biện pháp, Tây Du Ký bên trong, Tôn Ngộ Không không phải cũng phản một lần, mới đến Tề Thiên Đại Thánh vị trí sao? Đối phó triều đình chiêu an, không thể ngay từ đầu cũng quá mềm. . . Mặt trái liền là Thủy hử bên trong tống sông!"

Phương Nguyên thức hải bên trong suy nghĩ không ngừng.

Đương nhiên, muốn nghĩ giết người phóng hỏa chịu chiêu an, then chốt đến có thực lực kia.

Hắn bản thân thực lực đương nhiên là có lấy, không đa nghi Ma giới đóng dấu quá mức rõ ràng, một khi thi triển đi ra, cùng tự sát không có cái gì khác nhau.

Mà lấy Thương Lãng Thủy bá chi thân, mong muốn làm chút nhường Thiên Đình chấn nộ, đồng thời lại tiêu diệt không chuyện kế tiếp, lại là căn bản không có khả năng.

"Vẫn là thành thành thật thật đi chính đạo đi. . . Công đức cảm giác tại thượng thiên. . . Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên nắm trong tay lấy một phần sách cổ, phía trên liền nói Linh giới bên trong một kiện chuyện cũ.

Thư tịch bên trên ghi lại trúc nước ở trong có một cái trí thức, tên là từ nguy, chính là tam thế tu hành thiện nhân, tài tư mẫn tiệp, sau này thi đậu làm quan, làm một phương phụ mẫu, những nơi đi qua đều là 'Đại trị ' bách tính vì hắn tạo sinh từ, đến hắn chết thời điểm, thiên địa xúc động, có kim giáp thần nhân xuất hiện, dùng thiên chỉ sắc phong hắn làm trúc nước Thành Hoàng.

"Hắc hắc. . . Trên sách cổ nói

Đây là từ nguy công đức cảm thiên động địa, là dùng có Thiên Đình sắc phong, trên thực tế. . . Này có đúng hay không!"

Phương Nguyên không khỏi liên tưởng đến Mông Cách trong thế giới Thần Quốc.

Tại chư thần Thần Quốc bên trong, liền có một loại Thánh đồ.

Bọn hắn có lẽ tại thế gian thời điểm cùng phổ thông tín đồ không có chút nào khác nhau, lại lĩnh ngộ thần chi khắc sâu nhất đạo lý, đồng thời dung nhập vào bình thường sinh hoạt, mỗi tiếng nói cử động bên trong đi.

Dạng này người, chết về sau, linh hồn liền sẽ tự động nhận Thần Quốc dẫn dắt, đều không cần hướng Minh giới đi một chuyến, liền tự động trở thành thánh linh.

Này loại thánh linh, tự nhiên không phải thần chi chỗ sắc phong.

Mà là bọn hắn 'Đạo' rung chuyển Thần Quốc quy tắc  khiến cho thần chi không thể không tiếp dẫn.

Cái kia hứa nguy  đồng dạng cũng là như thế.

Hắn công đức đã thẳng tới thiên địa, nếu là Thiên Đình không sắc phong, cái kia chính là 'Thất đức ' còn không công từ bỏ rất nhiều lực lượng.

Bởi vậy, rất nhiều chuyện, nhìn như quang minh chính đại, trên thực tế âm thầm ẩn giấu không biết bao nhiêu thỏa hiệp cùng đấu tranh.

Lúc này, Phương Nguyên sự tình muốn làm, đại thể liền cùng cái này từ nguy giống nhau.

Đều muốn làm xuống nhất định công tích, đến Thiên Đình không thể không thừa nhận hắn, thậm chí cho hắn tăng lên thần vị tình trạng!

'Mặc dù Thiên Đình nhất định phải sắc phong, nhưng này loại lăng đầu thanh, một khi tấn thăng, chắc chắn muốn nắm giữ tư nguyên của người khác cùng vị trí, lại làm sao có thể nhận hoan nghênh?'

'Xem cái kia từ nguy, một mực tại trúc nước Thành Hoàng trên ghế ngồi ăn không ngồi chờ, sau này còn vẫn lạc, liền có thể thấy được chút ít!'

'Nếu là ta bị chiêu mộ vào Thiên Đình, chắc chắn phải thật tốt mài giũa một chút. . . Địa phương thích hợp nhất, liền chỉ có tâm ma chiến trường!'

Bất luận cái gì tổ chức thế lực, lão nhân chèn ép người mới, đều là truyền thống.

Đương nhiên, này loại chèn ép cũng không nhất định muốn biểu hiện ra ngoài, hoàn toàn có khả năng có nhiều loại hình thức.

Dùng suy đoán của hắn, nếu là Thiên Đình mới vào thần chi, không có có chỗ dựa, cũng sẽ không làm thần, bị đày đi khả năng rất lớn, còn muốn lấy tên đẹp tạo hình rèn luyện.

Cái này là Phương Nguyên kế hoạch, mặc dù đơn giản, nhưng khả thi rất lớn.

Chỉ cần thân phận không bại lộ, nhất định có thể đi tâm ma trên chiến trường đi dạo một vòng.

"Bàn về tới. . . Lần này ta kế nhiệm Thương Lãng Hà Bá, cùng Linh Phi kiếm tông cũng coi như kết thù, ngày sau tất có phiền phức!"

"Linh Phi kiếm tông chính là 72 tiên môn một trong, trong môn phái có số tôn Thiên Tiên lão tổ tọa trấn, thế lực không thể coi thường, dĩ nhiên. . . Ta cũng sẽ không sợ sệt bọn hắn!"

Phương Nguyên trầm ngâm một lát, phủi tay.

Núi xanh cùng Hắc Thủy sóng vai đi vào, cung kính hành lễ: "Gặp qua chủ thượng. . . Chúng ta thủy phủ lính tôm tướng cua đã chiêu mộ đầy đủ, biên làm binh nghiệp, có năm ngàn số lượng, tùy thời cũng có thể trọng dụng!"

"Mà tự chủ bên trên đăng lâm thần vị về sau, chung quanh chúc thiếp liền nối liền không dứt, còn có không ít thần chi đưa tới lễ vật, đều đã từng cái tạo sách nhập kho! Chúng ta đối ngoại, đều là tuyên bố chủ thượng cần bế quan một quãng thời gian, ổn định thần lực. . ."

Núi xanh bẩm báo nói.

Đăng lâm thần vị, là một kiện đại sự, phụ cận người tu luyện cùng nó thần chi, đều không thiếu được muốn từng cái chúc mừng.

Mà tổ chức một cái yến hội chúc mừng, cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá này chút, đều bị Phương Nguyên dùng bế quan làm tên từ chối.

Hắn chí hướng rộng lớn, nơi đó còn có công phu quản này chút hồng trần tục sự?

"Những chuyện nhỏ nhặt này, bọn ngươi thay ta đuổi liền có thể. . . Để cho ta tới nhìn một chút khách khứa danh thiếp. . ."

Phương Nguyên tiếp nhận một xấp danh thiếp, tùy ý lật xem.

Này loại Thần đạo danh thiếp, tự nhiên cùng nơi khác khác biệt, kèm theo ngón tay khẽ vuốt, từng cái hoặc sâu lắng hạo đại, hoặc tiêu dao khí tức vô hình liền nổi lên, rất sống động.

"Ừm. . . Trong những người này, cũng chỉ có hai ba cái cần đặc biệt chú ý, sau đó xử lý một cái tiểu yến, mở tiệc chiêu đãi hạ chính là."

Phương Nguyên gõ gõ ngón tay, đột nhiên, lông mi khẽ động, rút ra một tấm danh thiếp tới: "Cũng là Hoắc sơn sơn thần cũng tới chúc ta. . . Này thần cùng Minh Ngọc Quân trong trí nhớ mặt khác một chỗ cơ duyên có quan hệ  có thể coi đây là từ, tiến đến bái phỏng một ít."

. . .

Ngay tại Phương Nguyên không ngừng tính toán thời điểm, Linh Phi kiếm tông, sơn môn chỗ.

"Vạn Tam Kiếm bản mệnh kiếm bài vỡ vụn, hình thần câu diệt. . ."

"Hắn chính là bản môn kiếm tử, thế mà bị giết, đây là đối với ta tông khiêu khích, nhất định phải trả thù lại, nếu không còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Mấy tên trưởng lão bộ dáng kiếm khách nghị luận ầm ĩ, vừa nhìn về phía ở giữa chưởng giáo.

"Vạn Tam Kiếm là ta tông đệ tử, hắn chết bởi tay ngoại nhân, chúng ta tự nhiên chỉ cần cho hắn đòi lại một cái công đạo!"

Linh Phi kiếm tông chưởng giáo trung niên bộ dáng, thân mặc áo xanh, có nồng đậm thư quyển khí tức, ba sợi râu dài đón gió phất phới, bề ngoài có chút không sai: "Ta phái ra nhân thủ, lúc này đã điều tra trở về! Lỗ rơi!"

Hắn gọi đến một tiếng, một tên đeo kiếm thanh niên liền tiến vào đại điện, hai đầu gối quỳ xuống đất: "Đệ tử lỗ rơi, gặp qua chưởng giáo chí tôn, các vị trưởng lão. . ."

Thôi

Chưởng giáo nói ra: "Đem có quan hệ vạn Tam Kiếm cái chết thức, nói hết ra đi, không cần cố kỵ cái gì. . ."

Vâng

Lỗ rơi ổn định tâm thần: "Mấy ngày trước đó, ta tiếp vào chưởng giáo phi kiếm truyền thư, lập tức đi tới Vạn sư đệ trước đó du lịch một vùng, thông qua vỡ vụn kiếm bài khí tức, đã tìm được Thương Lãng sông Long Môn phụ cận. . . Ở nơi đó, hiển nhiên phát sinh qua đánh nhau, còn có Thiên Ma Âm Lôi bắn nổ dấu vết, ta nhiều mặt điều tra, không tiếc sưu hồn mấy cái yêu loại, rốt cuộc biết ngày đó chuyện đã xảy ra, nguyên nhân gây ra là có một tôn thần vị xuất hiện!"

"Thần vị?"

Mấy cái tóc trắng xoá, thọ nguyên xem xét liền là không nhiều trưởng lão, không khỏi nhãn tình sáng lên: "Là gì phẩm cấp?"

"Như thế thiên địa thần vị, một khi luyện hóa, liền có thể thuyên chuyển Pháp Vực bên trong linh khí, càng là không như bình thường a. . ."

Bọn hắn mỗi một cái đều là thọ nguyên không nhiều, lại chướng mắt Thần đạo bên trong tiểu quan tiểu lại, lần này nghe được tin tức, con ngươi cũng có chút đỏ tươi.

"Dù cho chỉ là một tôn con cấp thần vị, thiên địa tạo hóa mà thành, cũng so với người đạo sắc phong tốt hơn không ít, chúng ta lấy nó, lập tức là có thể kéo dài tuổi thọ a. . ."

"Khởi bẩm các vị trưởng lão. . ."

Tại rất nhiều giống như lang trong ánh mắt, lỗ rơi chỉ có thể kiên trì, từng cái trả lời: "Cái kia thần vị như thế nào, phổ thông Tinh quái cũng không biết, chỉ là sau này có tin tức truyền ra, đệ tử mới biết, là Thương Lãng nước sông bá thần vị xuất thế!"

"Chà chà! Nguyên lai là Thủy bá!"

Mấy cái trưởng lão lại là kinh ngạc tán thán: "Thương Lãng nước sông khí dư dả, tại thần chi Pháp Vực phạm vi bên trong, chỉ sợ có thể chống đỡ Thiên Tiên a!"

"Mặc dù đến cuối cùng, nhất định là này cái vị thần lạc bại, nhưng cũng rất đáng gờm rồi."

"Thần vị xem xét phẩm cấp, hai cái nhìn vực phạm vi, Thương Lãng nước sông bá, tất nhiên là bá cấp, phạm vi rộng rãi, chúng ta sợ là không có hy vọng. . ."

Những trưởng lão này đều là Địa Tiên cấp bậc, ánh mắt độc ác.

Biết nếu là thần vị không có luyện hóa còn dễ nói, lúc này mạo muội tiến vào đối phương Pháp Vực, cùng muốn chết cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Này thần phiền toái, nếu là muốn không có sơ hở nào, vẫn là phải mời Thiên Tiên lão tổ ra tay!"

Tại Linh Phi kiếm tông bên trong, chưởng giáo chí tôn cùng trưởng lão đều là Địa Tiên, Thiên Tiên cũng có mấy tôn, nhưng đều là ẩn tu không ra, không đến thời điểm then chốt, căn bản sẽ không hiện thân.

"Xem ra chư vị so đo đã định!"

Trung niên chưởng giáo gật gật đầu: "Như thế. . . Ta liền đi xin mời sư thúc tổ ra tay một lần!"

Chờ đến sau khi hắn rời đi, mấy cái trưởng lão liếc nhau, trong con ngươi cũng có chút quỷ bí màu sắc: 'Khó trách chưởng giáo cuống cuồng, dù sao này vạn Tam Kiếm, thế nhưng là hắn nhất hệ người, tương lai còn hết sức có cơ hội thành là chân chính đích truyền, cạnh tranh chưởng môn đại vị. . .'

Lúc này, bọn hắn này chút người chống lại tâm tình cũng là hết sức phức tạp, đã hy vọng có thể phấn chấn Linh Phi kiếm tông uy danh, vừa hy vọng chưởng giáo lần này có thể hung hăng ăn thua thiệt.

"Sư phụ!"

Trung niên chưởng giáo nhưng không có nghĩ nhiều như vậy.

Hắn sắc mặt trầm ngưng, đi vào tông môn hậu sơn một chỗ Kiếm Cốc bên trong, ầm ầm quỳ xuống.

"Đứa ngốc. . ."

Kèm theo một tiếng thăm thẳm thở dài, một tên ông lão mặc áo trắng chậm rãi đi ra, trên người có một cỗ Thánh Nhân mùi vị: "Ngươi đang do dự cái gì?"

"Sư phụ. . . Cái kia thần chi xuất hiện bình thường quái dị, có thể là Thiên Đình bồi dưỡng hạt giống. . ."

Chưởng giáo chần chờ nói xong.

"Ngay cả như vậy, lại như thế nào?"

Ông lão mặc áo trắng cười ngạo nghễ: "Kẻ chặn đường ta, đều giết chi! Nếu là bởi vì cố kỵ mà bó tay bó chân, liền làm trái chúng ta tông môn Kiếm đạo bản ý! Thương Lãng Hà Bá? Hắc hắc. . . Đây cũng là một cái bá cấp thần vị, đối đãi ta đi lấy đến, gia tăng tông môn nội tình."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.