Chương 742: Hoắc Sơn

Chương 742: Hoắc Sơn

Hoắc Sơn kéo dài nghìn dặm, thọc sâu vô tận.

Tại phụ cận mười mấy nước bên trong, cùng nó vài toà danh sơn, còn có sông hà lớn, hợp thành tam sơn năm nước hình dạng mặt đất, đem này một một khu vực lớn cùng chư quốc hoàn toàn bao phủ.

Trong đó Thương Lãng giang, liền là năm thủy chi một.

"Trên thực tế. . . Này không chỉ có chỉ nói là pháp, mà là có chân chính khí số ở bên trong. . ."

Phương Nguyên lúc này ăn mặc màu xanh nhạt áo dài, phảng phất một cái bình thường văn nhân sĩ tử, dọc theo Hoắc Sơn dãy núi vượt qua mà lên.

"Tam sơn năm nước, phóng xạ phạm vi siêu hơn vạn dặm, bên trong lớn các nước chư hầu liền có chín cái, thậm chí tại nhân tộc phạm vi bên trong cũng coi như một khối so sánh tinh tuý hạch tâm địa vực. . ."

"Địa bàn rộng rãi, mấu chốt nhất lại là sơn thủy ở giữa, mơ hồ kêu gọi kết nối với nhau, mang theo một loại không thể giải thích mùi vị a. . ."

Phương Nguyên tu vi có thể so với kim tiên Cổ Thần, ánh mắt độc đáo.

Lúc này trèo cao nhìn xa, kết hợp với địa lý đồ sách, liền liền phát hiện khác biệt.

Này tam sơn năm thủy chi ở giữa, tổ hợp lại, vậy mà cho hắn một loại Lục Cực hợp đại trận mùi vị.

"Sơn thủy đất đai, liền là xã tắc căn cơ. . . Nếu để cho này mấy tôn thần liên hợp lại, có lẽ thật đúng là có thể làm ra không ít chuyện. . . Đáng tiếc, không có cường lực thủ đoạn, căn bản không thể dung hợp, lại nói, trước đó này sơn thủy chi thần, còn có khiếm khuyết, chính là ta cái này Thương Lãng giang Thủy bá. . ."

Minh Ngọc Quân lúc trước tốn hao tinh lực, bố trí Thương Lãng Hà Bá Ám Tử, không chỉ có riêng chỉ là vì một cái thần vị.

Ở phía sau, còn có rất nhiều ám thủ, mục đích cuối cùng nhất sâu lắng khó dò.

"Cho dù là Địa Chi, cũng có chân chính đại năng tồn tại, thậm chí không thế nào để ý tới Thiên Đình. . . Tỉ như Mang Sơn phủ quân!"

Mang Sơn!

Cái kia là Linh giới đệ nhất sơn, nhân gian đỉnh cao nhất, khí thế hùng vĩ, nguy nga cuồn cuộn.

Mấu chốt nhất, vẫn là nghe đồn núi này chủ âm dương câu thông, nhưng phàm thế nhân gian sinh hồn, đều phải từ nơi đó đi một lần, mới có thể đầu thai chuyển thế.

Nói một cách khác, liền là âm tào địa phủ!

Mang Sơn phủ quân làm sơn thần, chính là Diêm la vương tồn tại, tại toàn bộ Linh giới nhân tộc bên trong đều có rộng khắp Tế tự.

'Mang Sơn phủ quân

Bất quá là Thiên Đình sắc phong. . . Mà hắn chân chính thần vị, tối thiểu cũng là vương công loại hình Cổ Thần, thậm chí Đế Quân cấp bậc. . . Có thể xưng vạn sơn đứng đầu! Địa Chi chi tông!'

Tại Mang Sơn phủ quân phía dưới  đồng dạng cũng có tam sơn ngũ nhạc thần chi đầu nhập vào, giống như một cái lên thiên đình, tại Thần đạo ở trong liền là đầy đủ cát cứ thế lực.

Thần đạo mặc dù đẳng cấp sâm nghiêm, so với tiên môn phân liệt tình huống tốt hơn quá nhiều, nhưng Thiên Đế muốn chân chính đem nội bộ đỉnh núi từng cái san bằng, cũng không phải cái gì đơn giản nhẹ nhõm sự tình.

'Này tam sơn năm nước thần chi, nếu như bão đoàn đứng lên, cũng là cũng có một chút cách cục, có thể hóa thành cát cứ tiềm lực đây. . .'

Phương Nguyên gõ gõ móng tay.

Minh Ngọc Quân lúc trước kế hoạch, cũng chính là cái này.

Dùng Thương Lãng Hà Bá làm Ám Tử, khống chế này tam sơn năm trong nước thần chi, chế tạo thành bền chắc như thép, lại đầu nhập hắn dưới trướng.

Này loại cách cục, liền là địa phương bên trên có thế lực, trong triều đình có người, một tay che trời, rất khó đánh rụng.

'Cũng thế. . . Mặc dù Minh Ngọc Quân có thiên tước, nhưng cũng không phải là Tinh Thần tinh quân, không cách nào mượn dùng sao trời lực lượng, tại Thiên Đình lại không có cái gì thực quyền chức vụ, càng không có bao nhiêu chỗ dựa, nếu không liền sẽ không được phái đến tâm ma trên chiến trường, sau cùng vẫn lạc. . . Lúc trước hắn bố trí, cũng là vì gia tăng căn cơ!'

Tam sơn năm nước bên trong, bao gồm nhiều ít thế lực? Quốc gia? Nhân khẩu tín ngưỡng?

Có thể nói, chân chính liên hiệp lại, liền liền Thiên Đình bên trong thần chi đều muốn mắt đỏ một chút.

Đáng tiếc, Minh Ngọc Quân tính toán người khác, lại tính không được chính mình, bố trí chưa thành trước hết ngã xuống, lúc này liền toàn bộ tiện nghi Phương Nguyên.

"Này thần tính toán năng lực vẫn phải có, đồng thời sâu hiểu đạo lý. . . Hiểu rõ dù cho thân ở Thiên Đình, không có nhân gian căn cơ, thực lực phái duy trì, hoặc là chỗ dựa, cũng là giống như gió bên trong lục bình, bởi vậy mới nghĩ chính mình tạo một cái đi ra, này cách cục cùng di sản, liền từ ta đi làm đi!"

Phương Nguyên bản thân đã là Nguyên lực cảnh giới, tương đương với Cổ Thần.

Huống chi, tại hạ giới bên trong, bởi vì có được dài cách Thánh Nhân truyền thừa, đối với Lục Cực hợp chờ thế giới hình trận pháp cũng là biết sơ lược.

Không nói những cái khác, vận mệnh của hắn kiếm trận, liền có một nửa là trận pháp chi đạo!

"Minh Ngọc Quân muốn làm, bất quá là đem tam sơn năm nước chỉnh hợp lại, hình thành một thế lực làm hắn phất cờ hò reo, cuối cùng vẫn là không đủ đại khí. . . Chân chính muốn làm, không bằng một bước đúng chỗ, đem khí vận tín niệm hợp nhất, thúc đẩy sinh trưởng ra một tôn như là Mang Sơn phủ quân thần vị tới!"

Mang Sơn phủ quân mặc dù đối ứng Mang Sơn, nhưng trên thực tế, lại là thiên hạ dãy núi đứng đầu, trên lý luận tới nói, tất cả núi thần cũng muốn tiếp nhận hắn phân công, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

Phương Nguyên tự nhiên không có loại hy vọng xa vời này, nhưng ở tam sơn năm trên nước, thiết lập một tôn chân chính minh chủ chi thần, lại cũng có được nắm bắt.

"Ở trong đó, Minh Ngọc Quân liền chôn xuống không ít ám thủ, đặc biệt là còn lại bốn sông Hà Bá, đều đã bị âm thầm thu phục, chỉ có tam sơn sơn thần, cần một chút thủ đoạn."

Trên đất sơn quân sơn thần, mặc dù cũng là từng cái bè phái nhỏ, nhưng đầu tiên liền phải nghe Thiên Đình hiệu lệnh, thứ hai thuộc về Mang Sơn phủ quân quản hạt.

Muốn tin phục hắn nhóm, hạng gì khó khăn?

Năm đó Minh Ngọc Quân cũng là kẹt ở một bước này, lại thêm Thương Lãng Hà Bá vị trí còn chưa từng xuất thế, cũng liền tạm thời thu tay lại.

"Trên thực tế. . . Năm sông bốn biển Thủy bá thủy quân, cũng phải thuộc về bốn Hải Long Vương quản hạt, Long Vương phía trên, còn có Thiên Đình! Chỉ là phương diện này cũng có chút thư giãn, bởi vì không có Mang Sơn phủ quân lớn như vậy quân phiệt, thế lực phân tán, bởi vậy mới bị Minh Ngọc Quân thẩm thấu."

Phương Nguyên đối với Thần đạo thế cục, có thể nói là thấy rõ, này hoàn toàn là Minh Ngọc Quân công lao.

Bất quá Thần đạo lại thế nào tán loạn, chung quy còn có một cái Thiên Đình quản hạt, cơ chế cũng so sánh nghiêm mật, tiên đạo liền thuần túy là năm bè bảy mảng, ba mươi ba đại phái, 72 tiên môn, hoàn toàn làm theo ý mình.

Chỉ tiếc, Thần đạo lợi hại hơn nữa, lại thống nhất đoàn kết, cũng chỉ có thể tại gia đình bạo ngược.

Bởi vì là tín ngưỡng cùng Cổ Thần đặc tính, cơ bản không có khả năng ra ngoài chinh chiến.

Tốt so trước đó đi săn Địa Tinh thế giới, cũng chỉ có tiên đạo ra tay.

Như thế lặng yên suy nghĩ, Phương Nguyên trong bất tri bất giác đã đi tới Hoắc Sơn chủ phong.

Nhưng thấy màu xanh đen mỏm núi thẳng tắp như kiếm, cao vút trong mây, mang theo cuồn cuộn bàng bạc khí tức.

"Hoắc Sơn sơn thần, cũng là một cái bá cấp thần vị, cùng ta Thương Lãng giang tương đương!"

Phương Nguyên gật gật đầu, tiện tay chụp tới, một đạo thần lực tản ra, liền đem một con sóc con cuốn tới.

Này con sóc nguyên bản giấu ở bên cạnh một gốc lớn tùng bách bên trên, nhô ra sáng lóng lánh, đen như mực con ngươi, mang theo theo dõi mùi vị.

Lúc này rơi xuống trong tay hắn, liền cái đuôi một quyển, tốc tốc phát run.

"Ha ha. . . Không cần diễn!"

Phương Nguyên thấy này, lại là cười ha ha một tiếng, gõ gõ sóc con mũi.

"Oa nga. . . Đau quá!"

Sóc con liền miệng ra nhân ngôn, là loại kia đại khái mười mấy tuổi đồng tử thanh âm: "Ngươi là nơi nào người, tới Hoắc Sơn làm cái gì?"

"Ta chính là Thương Lãng giang Hà Bá, ngày hôm trước thu các ngươi sơn thần hạ lễ, lần này đặc biệt tới bái phỏng một thoáng! Ngươi đi thông báo đi!"

Hoắc Sơn sơn thần làm một núi Quân Chủ, hết thảy sơn tinh yêu quái  dựa theo đạo lý đều phải nghe hắn điều khiển.

Mà đầu này tiểu yêu thân bên trên chẳng những không có nhiều ít yêu khí, ngược lại linh cơ giấu giếm, Phương Nguyên liền hiểu tất nhiên là nhận lấy sơn thần điểm hóa.

"Nguyên lai ngươi chính là Thương Lãng giang Thủy bá! Lần trước sơn thần lão gia đi chúc ngươi. . . Đưa ròng rã mười hai viên đại hoàn đan đâu! Này hoàn đan ẩn chứa thiên địa tinh hoa, có thể tiết kiệm chúng ta mấy chục năm khổ tu, nếu như cho ta một khỏa, ta lập tức là có thể hoá hình!"

Sóc con dù sao vừa mở linh trí không lâu, hai con mắt bên trong liền toát ra ánh sáng tới.

"Ha ha. . . Ngươi tiểu quỷ này linh tinh."

Bộ dáng này cũng là đem Phương Nguyên chọc cười: "Dùng đạo hạnh của ngươi, luyện hóa đại hoàn đan có hại vô ích, bất quá ta cũng không phải cái gì người nhỏ mọn, này một cái tiểu hoàn đan công hiệu mặc dù không bằng đại hoàn đan thần kỳ như vậy, nhưng cũng đối ngươi tu hành rất có ích lợi, cầm đi đi!"

Hắn cổ tay khẽ đảo, một cái màu xanh biếc, mang theo mùi thơm ngát đan dược liền nổi lên.

"Ừm ân. . . Quả nhiên Hà Bá là cái người tốt!"

Sóc con hai tay ôm đan dược, phảng phất gặm củ lạc một dạng, nuốt xuống, cái đuôi lay động, liền liền biến mất trong rừng.

Sau một lát, mấy con Đại Giác Lộc liền theo trong rừng nhảy ra: "Thương Lãng Hà Bá đến, rồng đến nhà tôm! Sơn thần lão gia đã chuẩn bị yến hội, mệnh chúng ta đến đây, nghênh đón đại nhân đi tới động phủ tụ lại!"

Ừm

Phương Nguyên gật gật đầu, tại đây vài đầu hươu sau lưng, liền thấy trượt tuyết một dạng tái cụ, phía trên còn mang theo từng tia thần lực khí tức, hiển nhiên là kiện pháp khí.

Hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp ngồi lên, vài đầu Đại Giác Lộc liếc nhau, liền tại núi rừng bên trong chạy như điên.

Chúng nó thân hình thoăn thoắt, bất luận cái gì khe núi vách núi, vách đá đá tảng, đều là nhảy lên mà qua, trượt tuyết pháp khí càng là vững chãi, so cái gì xe ngựa đều thoải mái.

'Này Hoắc Sơn sơn thần, cũng là đem này Hoắc Sơn kinh doanh đến thùng sắt không lọt a. . .'

Phương Nguyên nghỉ ngơi bên trong, lại cũng nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Thần chi bất lão bất tử, nếu để cho cho thời gian tích súc, này loại nội tình không ngừng đắp lên, cuối cùng liền hết sức kinh khủng.

"Đến, tôn thần mời!"

Hươu xe chạy một lát, tại một chỗ khe núi trước đó dừng lại.

Nơi này là Hoắc Sơn chủ phong nơi nào đó, nhưng thấy sương mù mông lung, lại khác thường hương xông vào mũi, mơ hồ thấy rõ Chu quả, Vân Chi các loại linh trồng thực, hiển nhiên không phải cái gì phàm tục chỗ.

Vài đầu Đại Giác Lộc cung kính cúi đầu, xin mời Phương Nguyên xuống xe.

"Này Hoắc Sơn sơn thần, khổ tâm kinh doanh lâu như thế, khí tượng lại là muốn so với ta Hà Bá hành cung lớn hơn. . ."

Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, nhìn chung quanh, không khỏi âm thầm gật đầu.

"Ha ha. . . Quý khách nguyên lai, chưa từng thân nghênh, thật sự là thất lễ thất lễ, mong rằng thứ tội!"

Mây mù bốc lên bên trong, một cái cửa cung điện phi nổi lên.

Lúc này cung cửa mở ra, hai hàng thần lại trang nghiêm mà đứng, ở giữa một tôn thần chi nghênh đón đi ra, long hành hổ bộ, đi lại bên trong đều có đại địa khí hoà lẫn.

Này tự nhiên chính là Hoắc Sơn sơn thần.

'Quả nhiên lông cánh đầy đủ, thần lại đều có này rất nhiều. . .'

Phương Nguyên thấy này, trong mắt kim quang lóe lên.

Hà Bá sơn thần, đều là một phương chủ quan, dưới trướng tự nhiên còn có thể dùng nhâm mệnh rất nhiều thần lại, thậm chí là tiểu thần.

Tỉ như hắn dưới trướng, là có thể thiết lập mấy cái quy tướng, phân thủy tướng quân, thậm chí nhánh sông Hà Thần chờ chút! Bất quá Phương Nguyên dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, lúc này ngoại trừ hai đầu vật cưỡi bên ngoài, cơ bản cũng là một người cô đơn.

Lần này đi ra ngoài, thậm chí đem núi xanh Hắc Thủy đều lưu tại thủy phủ ở trong tọa trấn, khí phái bên trên liền xa xa so cực kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.