Chương 743: Luyện bảo

Chương 743: Luyện bảo

"Lần trước ta đăng lâm thần vị, đang muốn bế quan củng cố, sơn thần tới chúc ta, đưa lên trọng lễ, chưa từng tiếp đãi, thực sự thất lễ. . . Hôm nay đặc biệt tới bái phỏng."

Cửu trọng cung khuyết bên trong.

Cung điện này nguy nga cuồn cuộn, mang theo trầm trọng địa khí, cùng thủy cung so sánh có khác một phen phong tình.

Lúc này triển khai yến hội, Phương Nguyên cùng Hoắc Sơn sơn thần đều là ngồi một mình một bàn, Phương Nguyên liền cười nói: "Không quan trọng lễ mọn, không thành kính ý, còn mời sơn thần vui vẻ nhận."

Nói xong, liền theo trong tay áo bay ra một cái hộp.

Hắn thành tựu Hà Bá vị trí, đến đây tặng lễ chúc mừng thực sự không ít, trong đó có nhiều tài liệu tốt, tùy ý chọn mấy thứ luyện hóa một chút, liền là thượng hạng pháp khí.

"Đây là. . . Phi kiếm?"

Hoắc Sơn sơn thần mở hộp ra, nguyên vốn có chút hững hờ vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Coong

Một tiếng giống như long ngâm thanh âm theo hộp kiếm bên trong tản ra, cả sảnh đường đều là tia sáng chói mắt.

Hắn ổn định tâm thần, liền từ giữa cầm ra một thanh phi kiếm tới.

Kiếm này chỉ có dài một thước, chỗ chuôi kiếm là một cái hàn khí trầm tĩnh viên châu, hiển nhiên là một thanh chỉ có thể dùng pháp lực khu động phi kiếm.

"Hảo kiếm!"

Sơn thần nhìn thật lâu, mới nhắm mắt lại: "Này kiếm đến, trong thân kiếm, còn trộn lẫn vào Vạn Niên Hàn Thiết cùng huyền thủy tinh anh, không biết xuất từ vị nào danh gia tay?"

"Danh gia danh xưng, thực sự không dám nhận!"

Phương Nguyên cười khoát khoát tay.

"Ồ? Nguyên lai đúng là tôn thần tự mình luyện chế đồ vật!"

Hoắc Sơn sơn thần trong mắt chợt lóe sáng: "Hẳn là tôn thần đăng lâm Thủy bá vị trí trước, lại là một tên kiếm tu? Ta xem kiếm ý này, cũng là tựa hồ cùng Linh Phi kiếm tông có chút quan hệ. . ."

Cái này là quanh co lòng vòng thăm dò Phương Nguyên lai lịch.

"Ha ha. . . Ta cũng không phải là xuất thân Linh Phi kiếm tông!" Phương Nguyên cười trả lời câu, lại là không nói tiếp  khiến cho Hoắc Sơn sơn thần có chút buồn bực.

Nói thật, Phương Nguyên muốn chân chính động tác, cái kia chính là Cổ Thần luyện bảo, làm sao lại ra này loại đồ rác rưởi?

Chỉ là tự thân chân thực bản lĩnh không thể tiết lộ

Tùy ý lấy điểm trước đó cái kia vạn ba ngàn tiết lộ ra ngoài kiếm pháp ý cảnh thôi.

'Ta cái này thuỷ thần, cũng thật sự là một nghèo hai trắng, kho tàng rỗng tuếch, liền liền luyện chế này chút phi kiếm tài liệu, cũng là theo hạ lễ bên trong cầm. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, trên mặt lại không thấy chút nào xấu hổ.

"Linh Phi kiếm tông thế nhưng là 72 tiên môn một trong, môn bên trong có lấy ba tôn Thiên Tiên lão tổ tọa trấn. . . Cùng chúng ta này một khối, càng là có nhiều bẩn thỉu!"

Hoắc Sơn sơn thần thấy hỏi không ra lai lịch, không khỏi nói bóng nói gió đứng lên.

"Ồ? Linh Phi kiếm tông cùng ta Thần đạo có phạm sao?" Phương Nguyên lại là làm ra nhiều hứng thú vẻ.

"Đúng vậy. . . Ta tam sơn năm thủy chi, linh khí dư dả, nhân khẩu sinh sôi, thế lực nào không ngấp nghé? Người bình thường quốc gia thì cũng thôi đi, này chút tu tiên tông môn, lại là coi trọng chúng ta sống yên phận gốc rễ!" Hoắc Sơn sơn thần vẻ mặt u ám.

Thần đạo cùng tiên đạo nhìn như phân biệt rõ ràng, nhưng trên thực tế đồng dạng có xung đột.

Không nói những cái khác, từng cái dãy núi thủy mạch linh khí tiết điểm, thần chi liền không khả năng tuỳ tiện nhường ra đi.

Còn có đủ loại thiên tài địa bảo loại hình, cũng là thần chi có ưu thế, có thể từng cái bỏ vào trong túi, điểm này hết sức nhường cái khác tiên môn đỏ mắt.

'Nhìn tới. . . Ta nếu muốn thống nhất tam sơn năm nước, ngoại trừ Thần đạo áp lực bên ngoài, mấu chốt nhất, liền là tại cái phạm vi này bên trong tiên môn!'

Phương Nguyên âm thầm trầm ngâm, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Thực không dám giấu giếm. . . Ta hôm nay đến đây, ngoại trừ đáp lễ bên ngoài, còn có một việc, muốn cùng Hoắc Sơn sơn thần thương lượng một ít!"

"Chuyện gì?"

Hoắc Sơn sơn thần hơi nghi hoặc một chút, lại có chút cảnh giác.

"Tự nhiên là vì ngươi khi đó lấy được khối kia sự vật!"

Phương Nguyên trên mặt giống như cười mà không phải cười, nhớ lại Minh Ngọc Quân trí nhớ.

Lúc trước, này thần tưởng thu phục này tam sơn năm thủy chi, dự đoán mai phục hạ Ám Tử, nhưng cũng phát hiện này Hoắc Sơn sơn thần một cái bí mật nhỏ.

Này Hoắc Sơn sơn thần, vốn chỉ là một kẻ phàm nhân, lại cơ duyên xảo hợp, nhặt được Hoắc Sơn sơn thần ấn tỉ, thành tựu thần vị, khí vận có thể xưng nghịch thiên.

Bất quá này còn không phải hắn vận khí cứt chó chung kết, tôn thần này sáng, vậy mà không biết như thế nào, lại nhặt được một khối thượng cổ tế thiên đàn mảnh vỡ.

Thượng cổ tế thiên, Tế tự cũng không phải Thiên Đình, mà là cái thế giới này Thiên Đạo! Hoặc là nói thiên ý!

Tại Linh giới thiên ý phía dưới, dù cho Thiên Đình Thiên Đế, tiên đạo đại năng, cũng phải cúi đầu xưng thần!

"Cái gì sự vật?"

Hoắc Sơn sơn thần biến sắc, nụ cười trên mặt nhanh chóng giảm bớt, lại phủi tay.

Liền, tất cả thần lại đứng dậy, vũ nữ nhạc sĩ càng là như vậy, trước đó còn nói cười yến yến đại điện, chỉ còn lại có hắn cùng Phương Nguyên hai người.

Một loại yên tĩnh xơ xác tiêu điều bầu không khí, lập tức lan tràn ra.

"Tự nhiên là khối kia thượng cổ tế thiên đàn mảnh vỡ!"

Phương Nguyên gõ gõ ngón tay, lời nói như kiếm, trực chỉ bản tâm: "Ngươi không cần lo lắng, ta không phải muốn tới đoạt bảo bối của ngươi, chỉ là vật này tàn khuyết, nếu có được ta trợ giúp, có lẽ còn có thể có mấy phần vận dụng hi vọng!"

Thượng cổ tế thiên đàn mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng liên lụy không đến cái gì mang ngọc có tội đi lên, huống chi, vẫn chỉ là một mảnh vụn.

Nhưng đối với Hoắc Sơn sơn thần cái này cấp bậc mà nói, hoàn toàn chính xác xem như một kiện trọng bảo, có chút không phối hợp, tối thiểu cũng nhận được hầu cấp, mới có thể cầm được an ổn.

"Vật này. . ."

Hoắc Sơn sơn thần sắc mặt mấy lần, nhưng không có phủ nhận, mà là chậm rãi nói xong: "Từ khi thu hoạch được về sau, ta liền thật sâu bí tàng, đọc qua rất nhiều thượng cổ điển tịch về sau, mới có hơi suy đoán, nhưng không có tôn thần chắc chắn như thế."

Đây cũng là hắn nghi hoặc, Phương Nguyên một cái vừa mới tấn thăng Hà Bá, là từ đâu biết tin tức này?

"Cái này ngươi không cần biết. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, rất có cảm giác cao thâm khó lường: "Ta không chỉ có thể trợ giúp ngươi triệt để cô đọng tế thiên đàn mảnh vỡ, càng là có thể giúp ngươi khôi phục nó bộ phận công năng, như thế nào? Ngươi ta đều là thoải mái người, đi cùng không được, một lời nhưng quyết!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Hoắc Sơn sơn thần sắc mặt âm tình bất định, chợt cười to một tiếng: "Thôi được. . . Ngươi muốn giúp ta tế luyện tế thiên đàn, nhưng cũng đến triển lộ mấy thiếp tay sự tình, ta mời ngươi một chén rượu, ngươi có thể uống xong, ta liền đáp ứng ngươi!"

Hắn cũng mặc kệ Phương Nguyên có đáp ứng hay không, trực tiếp động thủ.

Hưu

Một con thanh đồng rượu tước, liền theo Hoắc Sơn sơn thần trước mặt bàn bên trên thường thường bay lên, hướng Phương Nguyên đè xuống.

Thật sự là là 'Ép' !

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, Phương Nguyên bỗng nhiên thấy một tòa sơn mạch hư ảnh ngưng tụ tại thanh đồng rượu tước phía trên, mang theo Thái Sơn Áp Đính khí thế.

Đây là sơn thần trong nháy mắt, điều động quyền hành, phảng phất đem trọn cái Hoắc Sơn trọng lượng, đều đặt ở nho nhỏ chén rượu phía trên!

Này thần vị tại Hoắc Sơn bên trong, liền cùng Thương Lãng giang Hà Bá ở vào Thương Lãng giang bên trong một dạng  có thể mượn nhờ cả tòa núi linh lực, đủ để cùng Thiên Tiên quần nhau!

Mà Phương Nguyên lại là thoát ly Thương Lãng giang, giống như hổ vào bình nguyên, Long vào nước cạn.

Tốt

Hắn nhìn thấy cảnh này, trên mặt lại là không chút hoang mang, tay phải vươn ra, giống như cự linh nâng bầu trời, hướng rượu tước bắt tới.

Một tay nắm núi!

'Thật bàn về đến, rượu này tước phía trên, cũng chỉ là nhiều Hoắc Sơn dày nặng chi ý, nếu là chân chính một tòa Hoắc Sơn đè xuống, dù cho Thiên Tiên đều muốn trở thành thịt nát!'

Coong

Một tiếng vang trầm về sau, rượu tước liền bị Phương Nguyên vững vàng nắm trong tay, uống một hơi cạn sạch: "Quả nhiên rượu ngon!"

Hoắc Sơn sơn thần nhìn thấy một màn này, lại là lâm vào yên lặng.

Sau một hồi lâu, mới nói: "Cho dù là Thiên Tiên, cũng khó có thể cử trọng nhược khinh đón lấy này nhất kích, tôn giá đến tột cùng là người phương nào?"

Hắn ngữ khí so trước đó càng thêm cung kính, hiển nhiên là phát hiện không ít âm thầm đồ vật.

"Ngươi còn nhớ đến, tại tao ngộ kiếp nạn thời điểm, nhìn thấy cái kia tôn áo trắng thần chi. . ."

Phương Nguyên cười to nói.

"Ngươi là. . . Lúc trước vị kia ân công?"

Hoắc Sơn sơn thần con mắt trừng lớn.

Lúc trước Minh Ngọc Quân vì thu phục tam sơn năm thủy chi thần, quả thực bố trí không ít thứ, Hoắc Sơn sơn thần gặp nạn, kỳ thật đều là tự biên tự diễn một tuồng kịch.

Chỉ là, hắn lúc trước đã thu phục được bốn nước thuỷ thần về sau, liền gặp được biến cố, không có đem kế hoạch tiếp tục nữa.

"Không phải vậy!" Phương Nguyên lắc đầu: "Chỉ là có chút liên hệ thôi!"

"Nếu là lúc trước ân công quen biết cũ, đó cũng là ân nhân của ta, tốt. . . Ta đáp ứng, cùng ngươi đồng luyện tế thiên đàn mảnh vỡ!"

Hoắc Sơn sơn thần bỗng nhiên quyết định.

Tôn thần này chi rốt cục khuất phục, mặc dù nhìn như là trước kia Minh Ngọc Quân bố trí ám thủ, nhưng trên thực tế, đại bộ phận vẫn là muốn xem Phương Nguyên triển lộ ra thực lực.

Bằng không mà nói, chỉ có phẩm đức, không có thực lực, quỷ đều không để ý ngươi!

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chậm thì sinh biến!"

Tốt

Nếu đáp ứng, Hoắc Sơn sơn thần cũng là dứt khoát người, vẫy tay một cái, một mảnh vụn liền hiện lên ở trong cung điện ở giữa.

Đây là to lớn khối vỡ vụn ngọc thạch, phía trên mơ hồ có lấy từng cái kim chữ triện chữ, đi sâu ngọc thạch bên trong, đáng tiếc chi số không vỡ vụn, không nhìn thấy mấy cái hoàn chỉnh ký hiệu.

Dù là như thế, một cỗ thượng cổ đường hoàng uy nghiêm liền đập vào mặt.

"Quả nhiên là thượng cổ tế thiên đàn mảnh vỡ!"

Phương Nguyên thấy này, ánh mắt sáng lên.

Món bảo vật này, lúc trước liền liền Minh Ngọc Quân cũng có chút động tâm, mong muốn mưu đoạt.

Đáng tiếc khi đó thời cơ chưa tới, cũng liền tạm thời buông tha này thần một ngựa.

Lúc này, liền đến phiên hắn tới thu hoạch được.

"Chữa trị tế thiên đàn, chỉ là muốn chết! Dù sao ta cũng không phải bản giới người, Hướng Thiên ý Tế tự, ngại chính mình bị chết không đủ nhanh?"

Đối với Phương Nguyên mà nói, Linh giới thiên ý là so Thiên Đình còn nguy hiểm hơn gấp mười gấp trăm lần đồ vật.

Đương nhiên, không quan trọng một khối thượng cổ tế thiên đàn mảnh vỡ, liên hệ với thiên ý xác suất, liền cùng người bình thường đi trên đường, bị sao băng đập trúng đầu không sai biệt lắm.

Chỉ là không kết nối vào thiên ý, này tế thiên đàn mảnh vỡ đồng dạng có cái khác tác dụng.

Tựa như Minh Ngọc Quân trong trí nhớ, liền rất có mấy loại, có thể đem này mảnh vỡ chuyển luyện thành khác bảo vật.

'Trong đó có một loại, hết sức thích hợp tình huống lúc này, dĩ nhiên, còn muốn khảo nghiệm thủ đoạn của ta!'

Phương Nguyên nghĩ ngợi, bên tai Hoắc Sơn sơn thần lời nói không ngừng truyền đến: "Vật này đến trên tay của ta về sau, ta cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp, đáng tiếc vẫn là không làm gì được nó, như tôn thần có thể giúp ta luyện vật này, ta tất có hậu báo!"

"Cái này hiển nhiên!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng chỉ tay một cái, một đạo kim sắc quang mang rơi vào khối ngọc phía trên.

Quang mang lưu chuyển, nội bộ màu vàng chữ triện phảng phất sống lại, tùy ý bơi lội, thấy Hoắc Sơn sơn thần khóe mắt trực nhảy.

Ừm

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang tự Hoắc Sơn vùng trời bay qua, hiện ra một tên Thiên Tiên: "Đây là. . . Dị bảo xuất thế hiện ra! ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.