Chương 744: Trấn sát

Chương 744: Trấn sát

"Nghĩ không ra, ta truy tung cái kia thần mà đến, còn có thể đến cơ duyên này. . . Quả nhiên trời muốn hưng ta tông môn!"

Thiên tiên này ngự kiếm theo gió, áo trắng tung bay, tiên phong đạo cốt, rõ ràng là trước đó Linh Phi kiếm tông Thiên Tiên!

Hắn nguyên bản là làm truy sát Phương Nguyên mà đến, nhìn thấy Hà Thần rời đi Thương Lãng giang Thần Vực, càng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vụng trộm đi theo.

Dù sao, nếu là tại đối phương Pháp Vực bên trong, dù cho Thiên Tiên muốn bắt lại bá cấp Địa Chi cũng hết sức phiền phức, lúc này đối với phương ngoại ra, lại không khác tự tìm đường chết.

Ngay tại hắn một đường chạy đến thời điểm, lại phát hiện một chỗ bảo quang ngút trời, rõ ràng là chí bảo xuất thế hiện ra, không khỏi càng là trong lòng đại động.

"Bảo vật này bị ta gặp được, chính là cùng ta Linh Phi kiếm tông hữu duyên. . . Thiên địa dị bảo, người có đức theo chi, như thế nào có đức? Bất quá vũ lực mà thôi. . ."

Thiên Tiên lão giả ánh mắt chớp động: "Núi này chính là Hoắc Sơn chủ phong, bảo vật này dù cho không phải Hoắc Sơn sơn thần đồ vật, cũng làm cùng hắn có chút quan hệ. . . Hắc! Như thế sơn thần đất đai, chiếm cứ danh sơn đại xuyên, mỗi lần có dị bảo trân trồng thực xuất thế, đều là cái thứ nhất thu hoạch được tin tức, nhanh chân đến trước, thật sự là đáng hận!"

"Bất quá này Thần pháp lực không thế nào, bản thân cũng bất thiện tranh đấu, bản tọa hoàn toàn có khả năng đè xuống!"

Thiên Tiên lão giả ánh mắt như kiếm, trực tiếp xuyên thấu sương mù, thấy được sơn thần cung điện, còn có đang ở luyện bảo hai thần: "Ừm? Còn có Thương Lãng Thủy bá cũng ở đây? Không tốt. . . Nếu để cho hắn nhóm luyện hóa này dị bảo, thực lực đại trướng, ta ngược lại có chút tai ách!"

Người tu tiên, chú trọng nhất này lên kia xuống chi đạo.

Này Linh Phi kiếm tông lão đầu thấy này, liền không do dự nữa, khoát tay, một đạo phô thiên cái địa ánh kiếm liền ầm ầm hạ xuống.

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, một kiếm quang lạnh 19 châu!

Hắn là Thiên Tiên tu vi, đặt ở hạ giới, liền là thực sự Thánh Nhân!

Lúc này động tác phía dưới, kiếm khí đầy trời, giống như Ngân Hà chỉ riêng thác nước, ầm ầm bùng nổ, sơn thần cung điện chỉ là trận pháp chợt lóe lên, lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ, phụ thuộc thần lại Âm binh không biết chết bao nhiêu.

"Lớn mật! ! !"

Hoắc Sơn sơn thần tóc từng sợi dựng thẳng lên, chân chính là tức sùi bọt mép: "Người nào dám phạm phủ đệ ta?"

'Lúc này sao phải nói quá nhiều, này thần nếu cùng Thương Lãng Thủy bá cùng một chỗ luyện bảo, hẳn là cá mè một lứa! Giết!'

Linh Phi kiếm tông người, đều là tâm tính quả quyết, một lời không hợp, rút kiếm liền giết

Huống chi lúc này chí bảo phía trước, Thiên Tiên trên tay lão giả vầng sáng lóe lên, một thanh phi kiếm liền nổi lên, thần quang trầm tĩnh, chết yểu như rồng, cuồng nhào mà xuống.

"A. . . Là Linh Phi kiếm tông Thiên Tiên trắng kiếm bay!"

Hoắc Sơn sơn thần khẽ cắn môi: "Ngươi Linh Phi kiếm tông xưa nay khoa trương ương ngạnh, nhưng hôm nay tiến đánh Thần đạo phủ đệ, nhất định được cho ta cái giao phó, nếu không ta nhất định báo cáo Thiên Đình! Phái binh tiêu diệt ngươi tông!"

Hừ

Trắng kiếm bay tay áo bồng bềnh, thần niệm chỉ huy phi kiếm lại là không ngừng chút nào: "Ngươi Thần đạo tàng ô nạp cấu, phạm ta trước đây, cướp ta bảo vật, giết chúng ta người, lão phu chỉ là thay trời hành đạo!"

Hắn dĩ nhiên không có sợ hãi.

Mặc dù Thần đạo có Thiên Đình chỗ dựa, tiên đạo năm bè bảy mảng, nhưng Linh Phi kiếm tông là 72 tiên môn một trong, mặc dù bên trong lẫn nhau có bẩn thỉu, nhưng làm sao cũng sẽ không nhìn xem nó bị Thiên Đình diệt môn, đây là hết thảy tiên đạo mặt mũi vấn đề.

Thời khắc mấu chốt, nói không chừng ba mươi ba đại phái đều sẽ ra tay!

Bởi vậy, hôm nay chỉ cần chiếm đóng lý, lại được tiện nghi, lại có sợ gì?

Hoắc Sơn sơn thần hiển nhiên cũng rõ ràng trong đó huyền bí, thấy này trắng kiếm phi kiếm khí lăng lệ, lại huyễn hóa ra một cái đại thủ, cầm lấy tế thiên đàn mảnh vỡ, liền đỏ mắt: "Ngươi dám? ! ! !"

Hắn vẫy tay một cái, một cái màu vàng kim, mang theo dày nặng chi ý ấn tỉ liền hiện lên ở trong tay.

Đây là hắn sơn thần con dấu, đại biểu cho đối toàn bộ Hoắc Sơn quyền hành, trước đó thăm dò Phương Nguyên thời điểm đều không có thi triển mà ra.

Lúc này lấy ra, hiển nhiên là muốn liều mạng.

"Hoắc Sơn giúp ta! Ép!"

Hoắc Sơn sơn thần thần thông đơn giản dễ hiểu lưu loát, liền là một chữ ép!

Mượn nhờ toàn bộ Hoắc Sơn linh khí cùng dày nặng chi ý, Thái Sơn Áp Đính, rất có đại xảo bất công mùi vị.

Ầm ầm!

Hoắc Sơn chủ phong nổ vang, một tòa núi cao hư ảnh tại Hoắc Sơn sơn thần sau lưng hiển hiện.

To lớn hư ảnh đụng vào kiếm khí, bỗng nhiên phát ra ầm ầm nổ vang, núi đá vỡ vụn, kiếm khí cùng cự thủ cũng là không ngừng yên diệt.

"Hắc hắc! So đấu thần thông. . . Ngươi cái này thần lực, khi dễ một thoáng Địa Tiên vẫn được, Thiên Tiên tạo hóa, như thế nào ngươi có thể hiểu?"

Trắng kiếm bay thấy này, trên mặt liền lộ ra một tia khinh thường: "99 liên hoàn, sinh sôi không ngừng!"

Tại hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút bên trong, tản mát kiếm khí lại lần nữa hội tụ, ngưng kết thành chín đạo kinh thiên động địa ánh kiếm, ở trong một lưỡi phi kiếm bỗng nhiên trường minh, tiếng như long ngâm, đem ánh kiếm từng cái nuốt chửng, hóa thành một đạo lăng lệ vô cùng màu trắng Kiếm Long, giương nanh múa vuốt, nhào tới thần ấn biến thành sơn nhạc hư ảnh.

Xuy xuy!

Ánh kiếm vô cùng, Phi Long một thoáng xuyên thấu ngọn núi, từng đạo kiếm khí tiêu tán  khiến cho cả ngọn núi cũng bắt đầu sụp đổ.

Hoắc Sơn sơn thần kêu lên một tiếng đau đớn, trên tay sơn thần con dấu hiện ra vết rách.

Bá cấp thần linh, trên bản chất cùng Địa Tiên tương đương, cho dù là tại chính mình Pháp Vực bên trong, cũng chỉ là có thể cùng Thiên Tiên quần nhau một ít thôi.

Đại bộ phận đến cuối cùng, tám phần mười vẫn là muốn bại.

"A. . . Nho nhỏ một cái sơn thần, cũng dám kháng cự tiên đạo uy nghiêm, hôm nay ta liền muốn lột các ngươi hai cái thần vị, đem bọn ngươi đánh thành súc sinh, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Trắng kiếm bay lại một ngón tay, ánh kiếm phô thiên cái địa.

"Hô. . . Rốt cục hoàn thành!"

Lúc này Phương Nguyên, nhưng vẫn là bình chân như vại luyện bảo, đối với vùng trời phát sinh đại chiến tựa hồ không quan tâm chút nào.

Thậm chí, trong lòng còn có chút âm thầm may mắn.

Nếu không phải có Thiên tiên này trắng kiếm bay tới hoành nhúng một tay, dùng Hoắc Sơn sơn thần nhãn lực, không làm được thật đúng là có khả năng phát hiện mình tiểu động tác.

Nhưng lúc này, lại là không quan tâm, mặc cho hắn hoàn thành.

Hừng hực!

Một đoàn ngọn lửa màu vàng, ở trước mặt hắn cháy hừng hực.

Bên trong tế thiên đàn mảnh vỡ, thình lình bắt đầu thong thả hòa tan, biến thành một đoàn xanh ngọc chất lỏng.

Từng mai từng mai tàn khuyết phù văn màu vàng, phảng phất nòng nọc một dạng, bị một loại nào đó không hiểu lực lượng lôi kéo đi ra, hóa thành một cái kim bóng, bị Phương Nguyên thu nhập ống tay áo.

"Trên thực tế. . . Này chút kim triện phù văn, mới là tế thiên đàn quý báu nhất đồ vật, còn lại bất quá là một chút trân quý chất liệu thôi. . ."

Phương Nguyên động tác ẩn nấp đến cực điểm, sau khi hoàn thành, lại là hét dài một tiếng: "May mắn không làm nhục mệnh, sơn thần tiếp lấy!"

Trong nháy mắt, này đoàn còn lại xanh ngọc dung dịch liền phóng lên tận trời, vừa vặn rơi vào vết rách từ từ sơn thần con dấu phía trên.

Lộc cộc!

Chỉ là trong nháy mắt, dung dịch liền tự trong cái khe thấm vào, toàn bộ sơn thần con dấu hào quang xoay một cái, khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí còn mang tới mấy phần mỹ ngọc màu sắc.

Ừm

Hoắc Sơn sơn thần con ngươi trợn to.

Thế này Thần đạo có phù triệu, quyền hành thì là ấn tỉ.

Hạ đẳng Âm binh bơi thần, chỉ có cái huy chương đồng, nam cấp con cấp thần linh, thì là dùng ngân ấn, bá tước dùng kim ấn, chỉ có hầu tước trở lên, mới có ngọc ấn!

Lúc này, hắn ấn tỉ không chỉ có khôi phục như lúc ban đầu, bản chất càng là tăng lên nửa cái vị cách.

Này tại Thần đạo bên trong, tự nhiên là cực kỳ khó được sự tình.

'Không hổ là tế thiên đàn mảnh vỡ, vậy mà có thể làm được điểm ấy. . .'

Hoắc Sơn sơn thần trong lòng sục sôi, lại nhìn hai tay rỗng tuếch Phương Nguyên, không khỏi có chút thẹn thùng: "Ta là lòng tiểu nhân, đi đo bụng quân tử."

Hắn nhưng không biết, Phương Nguyên đã sớm âm thầm nuốt chỗ tốt lớn nhất, chỉ để lại cho hắn một điểm cặn bã mà thôi.

Bất quá nói thật, những cái kia màu vàng chữ triện, không quan trọng một cái sơn thần, cũng xác thực ứng dụng không đến, giữ lại chỉ là đồ gây tai hoạ mắc thôi.

Ừm

Ở giữa không trung trắng kiếm bay, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ áp lực thực lớn.

Nguyên bản bị hắn áp chế đến sít sao Hoắc Sơn sơn thần, ngang nhiên bắt đầu phản kích.

"Sơn thần ấn! Đi!"

Tại hét lớn bên trong, một tôn mang theo xanh ngọc ấn tỉ bỗng nhiên phóng to, nguy nga như núi, ầm ầm ép xuống.

"Phi Long kiếm!"

Trắng kiếm bay hoảng hốt phía dưới, thả ra bản mệnh phi kiếm, tạo nên kinh thiên trường hồng, thẳng tắp trảm tại ấn tỉ phía trên.

Coong

Một tiếng to rõ kim thiết giao kích thanh âm truyền ra, ấn tỉ chấn động, phi kiếm liền bị đẩy ra.

Thượng cổ tế thiên đàn chất liệu, tuyệt đối là muốn vượt qua bình thường thiên tài địa bảo không biết bao nhiêu, càng ẩn chứa một cỗ Thiên Đạo uy nghiêm.

Công kích nó, thì tương đương với công kích lão thiên! Đây là một loại như thế nào kinh khủng khái niệm?

Phi Long kiếm rên rỉ một tiếng, trên thân kiếm vậy mà hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

Tính mệnh giao tu đồ vật bị thương, trắng kiếm bay kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu chảy máu, oán hận lườm Hoắc Sơn sơn thần cùng Phương Nguyên liếc mắt: "Tốt! Rất tốt!"

Hắn vẫy tay một cái, mấy chục miếng Thiên Ma Âm Lôi hiển hiện, lít nha lít nhít nổ tung.

Tại sau khi làm xong những việc này, trắng kiếm bay lại là cũng không quay đầu lại, ngự kiếm chạy!

Không chạy không được!

Hắn thủ đoạn mạnh nhất đã bị chế trụ, liền cái này Hoắc Sơn sơn thần đều không thu thập được.

Lại càng không cần phải nói, trên mặt đất còn có một cái Thương Lãng Thủy bá chưa từng ra tay!

'Chờ lần này trở lại tông môn, đem Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cùng một chỗ mời được, nhất định muốn tiêu diệt này hai thần!'

Lúc này, này tôn Thiên Tiên lão tổ, đã là sát tâm sôi trào, không thể ách chế, không sáng nghiệp hỏa cơ hồ muốn sôi trào mãnh liệt.

Dù sao, lần này đi ra, muốn giết một cái thoát ly Thần Vực Địa Chi, vốn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhìn thấy thiên tài địa bảo xuất thế, càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng bị hai cái Địa Chi lật bàn, thật giống như đi đường một mình bên trên, bị hai con kiến diễu võ giương oai, còn không phải không tạm thời tránh mũi nhọn  khiến cho cái này Thiên Tiên cảm nhận được thật sâu sỉ nhục.

"Đây là. . . Thiên Ma Âm Lôi? !"

Hoắc Sơn sơn thần biến sắc, liền không còn dám truy kích, mà là phải bảo vệ Hoắc Sơn.

Nếu không, chủ này phong sinh linh chết hết, thậm chí phá hư hoàn cảnh, cũng tuyệt đối có hắn một phần trách nhiệm.

"Không cần lo lắng, một mực truy kích!"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, một mảnh ánh nước lan tràn, giống như một dòng sông dài, mênh mông cuồn cuộn, liền đem hết thảy Âm Lôi cuốn vào.

Đối với hắn mà nói, cái này điểm tâm ma ô nhiễm, bất quá là thuốc bổ, một ngụm liền nuốt vào.

"Thật là thần thông!"

Hoắc Sơn sơn thần thấy này mừng rỡ, thân hóa lưu quang, xanh ngọc ấn tỉ trực tiếp hiện lên ở trắng kiếm bay đỉnh đầu, giữa trời hạ xuống: "Ngươi Linh Phi kiếm tông khiêu khích trước đây, bản thân hôm nay liền muốn trấn áp ngươi, lại để cho Linh Phi kiếm tông cho cái giao phó!"

Tượng đất đều có ba phần hỏa tính, cái này Hoắc Sơn sơn thần, là triệt triệt để để bạo nộ rồi.

Phương Nguyên thấy này, lại là trong mắt tinh mang lóe lên, một đạo sóng nước tản ra, quấn chặt lấy trắng kiếm bay hai chân, trước đó tâm ma Nguyên lực càng là mãnh liệt mà lên, nguyên dạng hoàn trả.

"A. . . Ngươi!"

Này tôn Thiên Tiên kinh hãi, chợt thiên linh chịu một thần ấn, liền óc vỡ toang, thần hồn đều bị cắn giết, chết đến mức không thể chết thêm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.