Chương 745: 8 thần

Chương 745: 8 thần

"Hắn. . . Chết rồi?"

Một kích thành công về sau, Hoắc Sơn sơn thần lại là thu hồi con dấu, vẻ mặt có chút đờ đẫn.

Một tôn Thiên Tiên, trường sinh cửu thị, thần thông quảng đại tiên nhân, cứ thế mà chết đi? Liền hắn này cái vị thần, đều có chút không thể tin cảm giác.

"Đúng vậy, hình thần câu diệt, rốt cuộc cứu không trở lại!"

Phương Nguyên ngưng trọng gật đầu.

Trên thực tế, này trắng kiếm bay bị chết vô cùng oan uổng.

Hoắc Sơn thần ấn đi qua tế thiên đàn mảnh vỡ luyện chế, uy năng tiến nhanh, chỉ là một mặt.

Mấu chốt nhất, vẫn là bị Phương Nguyên ám thủ đánh lén, đem nguyên bản Thiên Ma Âm Lôi đều trả về, ở trong đó đều là thuần túy nhất tâm ma nguyên lực, Thiên Tiên dính chọc phải đều có chút phiền phức.

Trắng kiếm bay lọt vào ô nhiễm, nguyên thần pháp lực đều là chấn động lo lắng.

Lúc này, gặp Hoắc Sơn sơn thần một kích toàn lực, tự nhiên lại không một chút cơ hội sống sót.

Hô

Hoắc Sơn sơn thần đứng sừng sững thật lâu, bỗng nhiên thở ra một hơi dài: "Việc này trọng đại, hai chúng ta tôn thần chi, chỉ sợ đảm đương không được, nhất định phải báo cáo Thiên Đình!"

"Ngay cả như vậy, tiên thần tướng phạm, cũng không có chúng ta quả ngon để ăn. . ." Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên: "Không bằng bẩm báo Mang Sơn phủ quân như thế nào?"

Hoắc Sơn sơn thần có chút ý động, chợt liền là cười khổ: "Mặc kệ là Thiên Đình vẫn là phủ quân, lần này chỉ sợ đều sẽ không ủng hộ ta các loại, dĩ nhiên. . . Cũng không thể có thể đem chúng ta giao ra luận tội, dù sao cũng là Thiên tiên này tiến đánh phủ đệ ta trước đây, có bằng chứng! Nhưng tiếp xuống tiên đạo cắn trả, chỉ sợ cũng đến chính chúng ta khiêng!"

'Này sơn thần mặc dù thực lực, nhưng đầu coi như thư thái!'

Phương Nguyên thấy này, không khỏi gật đầu: "Hoàn toàn chính xác. . . Cái gọi là Đúng là trong họa có phúc, chỉ cần có thể vượt qua này đợt, tự nhiên có chuyển nguy thành an cơ hội!"

"Ai. . . Khó! Khó! Khó!" Hoắc Sơn sơn thần thở thật dài: "Linh Phi kiếm tông bên trong, còn có hai tôn Thiên Tiên, đồng thời, nói không chừng sẽ còn hướng phụ cận giao hảo tông môn mượn binh, chúng ta hai người, đối kháng một vị trời tiên đều là miễn cưỡng, nếu là lọt vào vây công, chỉ sợ có ngã xuống chi ách!"

Huống chi, hắn là tại Hoắc Sơn bên trong, mới có như thế uy năng.

Phương Nguyên như không trở lại Thương Lãng giang, cũng liền một phổ thông Địa Tiên sự tình.

Thần đạo chính là điểm này không tốt, một khi ra Pháp Vực phạm vi liền uy năng đại giảm, dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

Dù cho hai Thần năng toàn lực phát huy, cũng chắc chắn không phải đem hết toàn lực mà đến Linh Phi kiếm tông đối thủ.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có cầu viện!"

Phương Nguyên thở ra một hơi dài.

"Không có ích lợi gì, dù cho Thiên Đình cùng phủ quân nguyện ý phái ra nhân mã, cũng là nước xa không cứu gần hỏa. . ." Hoắc Sơn sơn thần lắc đầu bác bỏ.

"Ai nói. . . Chúng ta là muốn hướng Thiên Đình cầu viện." Phương Nguyên lúc này, lại là cười đến có chút thần bí: "Ba chúng ta núi năm nước, đồng khí liên chi, thần linh cũng không chỉ hai chúng ta a!"

"Điều này cũng đúng!"

Hoắc Sơn sơn thần khẽ giật mình, chợt khen lớn: "Như tiên đạo diệt hai ta, tiếp xuống chắc chắn mang theo này oai, đánh tan, đãng sạch tam sơn năm nước chỗ có thần đạo thế lực!"

"Đã như vậy, chúng ta không ngại liền đem thanh thế làm lớn, oanh oanh liệt liệt náo hắn một trận!"

Lúc này Hoắc Sơn sơn thần, đang nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu về sau, lại là hào tình vạn trượng, rất có vài phần đấu phá thiên địa hào khí.

. . .

Linh Phi kiếm tông.

Ngay tại trắng kiếm bay ngã xuống một khắc, gian nào đó tế đường bên trong, thanh thúy tiếng vỡ vụn vang truyền đến.

Không đến bao lâu, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, một gã chấp sự sắc mặt ngưng trọng đi tiến vào: "Bản mệnh kiếm bài có biến? Không biết là vị nào chấp sự hoặc chân truyền đệ tử xảy ra chuyện."

Chỉ thấy tại bàn thờ bên trên, sắp hàng chỉnh tề lấy từng chuôi mảnh gỗ tiểu kiếm, phong mang nội liễm, phía dưới còn nổi danh chữ cùng đánh dấu.

Cái này là bản mệnh kiếm bài, nhưng phàm Linh Phi kiếm tông hạch tâm, đều phải dự bị một khối, thuận tiện sư môn tùy thời xem xét tình huống, thậm chí còn có thể căn cứ kiếm bài suy đoán ra bản nhân trạng thái cùng vị trí, thuận tiện cứu viện.

"Không phải đệ tử. . . Cũng không phải chấp sự. . ."

Trông coi bản mệnh kiếm bài chấp sự ánh mắt sắc bén như ưng, trước theo dưới nhất bài nhìn lên, ánh mắt quét qua, lại tại trung tầng chuyển động, nhưng không có phát hiện không đúng, cái trán liền không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh.

Trung tầng lại hướng lên, bản mệnh kiếm bài liền mang theo kim ngọc màu sắc, tối thiểu cũng là Địa Tiên sở thuộc.

Loại tồn tại này, tùy tiện một cái xảy ra chuyện, đối với Linh Phi kiếm tông mà nói đều là thương cân động cốt, hao tổn nguyên khí.

"Chẳng lẽ là vị nào Địa Tiên trưởng lão xảy ra chuyện rồi?"

Chấp sự ánh mắt nhìn về phía phía trên, chỉ thấy nơi đó một loạt kim thiết chi kiếm bình yên vô sự, đó là đại biểu Địa Tiên trưởng lão vị trí, mà tại trên cùng, thì còn có ba thanh ngọc kiếm, đại biểu cho Linh Phi kiếm tông ba tên Thiên Tiên, trấn áp khí số.

Lúc này, trong đó một thanh ngọc kiếm lại là vỡ thành vài miếng, rơi vào trên kệ.

Ba

Chấp sự này đặt mông ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh một thoáng liền đi ra: "Ta tông tự có bí pháp biểu hiện, như bản mệnh kiếm bài bị long đong, thì là nhận lấy phong ấn hoặc là vây khốn, cần tông môn cầu viện, dù cho gặp tai kiếp binh giải, cũng có thể cứu giúp hồi nguyên thần, nhưng chuyện này. . . Hình thần câu diệt! Một tôn Thiên Tiên. . . Hình thần câu diệt. . ."

Tại 72 tiên môn bên trong, Thiên Tiên liền là cao nhất, nếu là có lấy kim tiên, đó chính là ba mươi ba đại phái.

Linh Phi kiếm tông bên trong, ba tôn Thiên Tiên lão tổ, liền là trời!

Lúc này, một vị ngã xuống, đơn giản tương đương với trời sập một khối.

Cũng chính là Linh Phi kiếm tông chính là bài danh phía trên tông môn, còn có thể miễn gắng gượng chống cự.

Nếu là tứ hải tiên môn như thế, môn bên trong chỉ có một tôn Thiên Tiên, cái kia chỉnh cái phái đều muốn bị đánh rớt.

"Không được. . . Ta cần nhanh chóng bẩm báo chưởng môn, còn có hai vị lão tổ!"

Chấp sự này cuối cùng nhìn thoáng qua, tại ngọc kiếm nguyên bản chỗ, thình lình khắc rõ 'Trắng kiếm bay' ba chữ to.

"Xảy ra chuyện gì?"

Không đến bao lâu, chưởng môn trung niên lảo đảo đi vào tế đường, lộ ra hết sức thất thố.

"Khởi bẩm chưởng môn. . ."

Chấp sự này trong miệng tràn đầy đắng chát, cơ hồ nói không ra lời, chỉ có thể chỉ chỉ chỗ cao nhất.

Người trung niên xem xét, liền cũng là giống như gỡ ra hai mảnh đỉnh đầu, một bầu nước lạnh tưới xuống, cả người đều định lại ở đó: "Làm sao có thể? Làm sao có thể!"

"Ai. . . Bạch sư đệ lần này đi ra ngoài, nghĩ không ra liền gặp bất trắc, ta Linh Phi kiếm tông đau mất cánh tay!"

Một tiếng thăm thẳm thở dài, bỗng nhiên ở chung quanh vang lên.

Chưởng môn trung niên cùng chấp sự xem xét, chỉ thấy phòng bên trong, không biết khi nào nhiều hai tên đeo kiếm lão giả, đều là áo xám áo bào xám, lưng như thương.

"Sư thúc tổ. . ."

Bọn hắn nhận ra này chính là bản môn hai tôn Thiên Tiên, lập tức quỳ sát xuống.

"Thôi! Bạch sư đệ là đang đuổi giết cái kia Thương Lãng Hà Bá thời điểm xảy ra chuyện, xem ra sông kia bá có chút bí mật, trước tiên cần phải đã điều tra xong, lại lôi đình một kích!"

Bên trong một cái áo xám Thiên Tiên nói thẳng: "Đã bao nhiêu năm. . . Ta tiên đạo bao nhiêu năm chưa thấy qua Thiên Tiên binh giải chuyện, lần này, Thần đạo nhất định được cho ta một lời giải thích."

"Đúng! Nhất định phải đem hung tay nắm lấy, rút gân lột da, thần hồn đốt đèn trời!" Một tên khác áo xám Thiên Tiên mở miệng liền là sát khí tràn đầy: "Giết! Bất luận cái gì liên quan đến việc này, bất luận nhân thần, đều giết không tha, không giết không đủ để phục chúng!"

"Cái này hiển nhiên!"

Lên tiếng trước Thiên Tiên đồng ý nói: "Bất quá, nhất định phải nhiều liên hệ mấy nhà tiên môn, dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Hắn nói xong, tinh quang bắn ra bốn phía con ngươi lại thấy trung niên chưởng giáo thân bên trên: "Thông kiếm, ngươi mặc cho bên trên xảy ra lớn như vậy cái sọt, chức chưởng môn cũng không cần làm, đi khổ kiếm sườn núi hối lỗi năm mươi năm, chức chưởng môn. . . Liền từ sáng kiếm đảm nhiệm!"

"Tuân pháp chỉ!"

Thông kiếm Chân Nhân không dám có mảy may phản đối, trực tiếp dập đầu xác nhận.

Trong lòng, lại có chút bi ai.

Một tôn Thiên Tiên ngã xuống, môn bên trong thế lực, chắc chắn cần trải qua một phen lớn tẩy bài.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, cùng hắn đều không có bao nhiêu quan hệ.

. . .

"Tam sơn năm nước, tam sơn là vì Hoắc Sơn, Bình Sơn, mây đỉnh núi, năm nước thì là Thương Lãng giang, gai sông, trắng nước sông, Lưu Sa sông, tam xoa sông!"

Lúc này, Thương Lãng thủy phủ bên trong.

Phương Nguyên thay đổi Thần đạo miện phục, ngồi nghiêm chỉnh.

Hoắc Sơn sơn thần đồng dạng một mặt trang nghiêm, hầu ở bên cạnh hắn: "Thủy bá mới tấn ăn mừng làm lý do mời, chắc hẳn còn lại hai núi bốn thủy chi thần, dù sao cũng phải cho chút thể diện!"

Tại Phương Nguyên kiên trì phía dưới, Bát Thần địa điểm gặp gỡ, liền định tại Thương Lãng giang bên trong.

Đương nhiên, ngay từ đầu thiếp mời, dĩ nhiên không thể nói hai chúng ta đánh chết Thiên Tiên, cần muốn mọi người cùng nhau tới, nghĩ nghĩ đối sách.

Phương Nguyên đăng lâm thần vị, còn chưa mở yến đại khánh, liền thành tốt nhất lý do.

Lúc này, kèm theo bên ngoài một vòng chuông vang Ngọc Khánh thanh âm, núi xanh liền đến bẩm báo lấy: "Lão gia. . . Có thần minh đến!"

Thiện

Phương Nguyên đứng dậy, cùng Hoắc Sơn sơn thần cùng nhau xuất cung nghênh đón.

Nước ở dưới đáy, sóng cả mãnh liệt, mấy đạo mạch nước ngầm chậm rãi mà đến, hiện ra mấy đợt đội ngũ.

Ở trong đó, một cỗ Hắc Thủy bốc lên, hóa thành một tôn hung thần ác sát đại hán mặt đen, ăn mặc áo giáp, phảng phất xông pha chiến đấu mãnh tướng.

Mà đổi thành bên ngoài ba đạo mạch nước ngầm hợp nhất, lại là hiện ra một đội nghi trượng, trong đó ba tên nữ thần cưỡi trên kiệu, thân thể thướt tha, mi mục mơ hồ trong đó có chỗ tương tự, rõ ràng là ba vị tỷ muội.

'Mặt đen, chính là gai Giang Hà bá, mà này ba tỷ muội, thì là trắng nước, Lưu Sa, tam xoa sông thuỷ thần, nghe đồn này tam nữ từng đồng môn học nghệ, lại phân biệt thu hoạch được thần vị, chính là một đoạn giai thoại. . .'

Hoắc Sơn sơn thần sợ Phương Nguyên không rõ ràng nội tình, lúc này cùng hắn xem như cùng một trận doanh, ghé vào lỗ tai hắn tinh tế giới thiệu nói.

Hắn nhưng không biết, đối với này bốn tôn thần hiểu rõ, Phương Nguyên muốn xa xa tại hắn tưởng tượng phía trên.

Dù sao, lúc trước Minh Ngọc Quân liền vì hắn đánh tốt cơ sở.

Mặc dù sơn thần có Mang Sơn phủ quân, không tiện nhúng tay, nhưng bốn cái Hà Thần, lại là sớm đã bí mật thu phục.

Này ba tỷ muội lúc trước sở dĩ có thể phong thần, cũng có Minh Ngọc Quân âm thầm trợ lực.

"Vị này chính là Thương Lãng Hà Bá?"

Ba vị nữ thần rơi xuống kiệu, chậm rãi hành lễ.

Tại năm nước bên trong, Thương Lãng giang là Thượng Du, lượng nước rất nhiều nhất bái, là mơ hồ lão đại, chính vì vậy, thần vị mới khó mà ngưng tụ.

"Chư vị mời vào bên trong!"

Phương Nguyên trên mặt mang theo mỉm cười, đột nhiên, lông mi khẽ động.

Mặt nước tối sầm lại, phảng phất hai tôn trầm trọng núi lớn áp bách tiến vào đáy sông.

Trong chớp nhoáng, hai tôn núi lớn hư ảnh biến đổi, hóa thành hai tên sơn thần bộ dáng, bên hông vây quanh da hổ, tràn đầy một loại dã tính mùi vị, lúc này kẻ đến không thiện, trực tiếp quát hỏi: "Hoắc Sơn sơn thần, ngươi cùng Thương Lãng Hà Bá phạm phải thật lớn sự tình, còn muốn liên lụy chúng ta sao?"

'A? Nhanh như vậy liền được tin tức?'

Phương Nguyên trong lòng hơi động một chút, lại là gặp không sợ hãi: "Lần này xin mời chư vị đến đây, đang muốn cùng chư vị thương nghị thật kỹ lưỡng việc này, mời vào bên trong!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.