Chương 746: Liên minh

Chương 746: Liên minh

Thủy cung đại điện.

Bát Thần nhập tọa, trước mặt đều có trân tu mỹ vị.

Đương nhiên, so với trước đó Hoắc Sơn sơn thần quỳnh tương ngọc sương, còn hơi kém hơn bên trên một bậc, dù sao Phương Nguyên vừa mới trở thành Hà Bá, không có thời gian dài như vậy tích lũy, nhưng các cái vị thần căn bản không chút lấy dùng, mà là đem lực chú ý đều đặt ở sau này hai vị sơn thần thân bên trên.

Này Bình Sơn cùng mây đỉnh núi sơn thần giống như dã nhân, vây quanh da hổ váy, lúc này hùng hổ dọa người: "Thương Lãng Hà Bá, ngươi cùng Hoắc Sơn sơn thần cùng một chỗ đánh chết Linh Phi kiếm tông Thiên Tiên trắng kiếm bay, xông ra di thiên đại họa, này mới không thể không tìm chúng ta cầu viện, ngươi nói có đúng hay không?"

"Chính các ngươi trêu ra phiền phức thì cũng thôi đi, lại còn nghĩ đem chúng ta cũng liên luỵ vào, rắp tâm thật to không tốt!"

. . .

Này hai tôn sơn thần ngồi xuống, liền liền đem Phương Nguyên cùng Hoắc Sơn sơn thần làm ra sự tình vạch trần, tại bốn thủy chi thần bên trong dẫn tới sóng to gió lớn.

"Cái gì? Này hai thần vậy mà giết trắng kiếm bay?"

Ba tỷ muội lộ ra hết sức kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau: "Cho dù là tại Thần Vực bên trong, chúng ta hợp lại, cũng chưa chắc có thể thu thập tiếp theo tôn Thiên Tiên, dù sao, hắn còn cao hơn chúng ta ra một phẩm giai đâu!"

"Giết đến tốt!"

Hắc diện thần Kinh Giang hà thần lại là bỗng nhiên vỗ tay cười to: "Này Linh Phi kiếm tông khoa trương ương ngạnh, đáng đời có báo ứng!"

Hắn nhìn về phía Hoắc Sơn sơn thần cùng Phương Nguyên, trong ánh mắt lại là tràn đầy vẻ hân thưởng, nhếch lên ngón tay cái: "Ta sớm liền muốn cho bọn hắn một cái báo ứng, nghĩ không ra hai vị xuất thủ trước, quả nhiên là hảo hán tử!"

"Hừ! Kinh Giang hà bá! Đừng cho là chúng ta không biết, ngươi năm đó bởi vì nhất tông sống dưới nước dị bảo, cùng Linh Phi kiếm tông có bẩn thỉu, bắt đầu đấu pháp, không chỉ có ăn trắng kiếm bay một kiếm, liền bảo vật cũng bị cướp đi, một mực sâu cho là nhục!"

Bình Sơn sơn thần hừ lạnh một tiếng: "Đây là các ngươi ân oán cá nhân, nhưng lần này tiên đạo chấn nộ, cũng không phải một nhà chuyện."

"Tiên đạo chấn nộ?"

Hoắc Sơn sơn thần nghe xong, liền lộ ra cười lạnh: "Ta Thần đạo liền không nên chấn nộ sao? Này trắng kiếm bay tiến đánh phủ đệ ta trước đây, tranh đoạt dị bảo ở phía sau, rắp tâm làm loạn, ta giết hắn bên trên hợp thiên quy, ai có thể tội ta?"

Hắn cũng là người hữu tâm, lúc này vung tay lên, một màn ánh sáng hiển hiện, rõ ràng là trắng kiếm bay tiến đánh sơn thần phủ đệ, xuất khẩu cuồng ngôn tình cảnh.

"Quả nhiên thật to gan, không gì kiêng kỵ!"

Nghe được trắng kiếm phi khẩu ra muốn giết thần đoạt vị lời nói đến

Thuỷ thần ba tỷ muội sắc mặt đều rất khó coi.

"Mặc dù như thế, cũng không đến mức giết đến người ta hình thần câu diệt a!"

Bằng chứng như núi phía dưới, hai cái sơn thần sắc mặt có chút mất tự nhiên, lại cường tự tranh luận nói.

Hắn nhóm cũng không có hoài nghi chứng cớ này thật giả, bởi vì thần lực ghi chép, bất luận cái gì ngụy trang tuyệt đối sẽ bị hiểu rõ.

Lại nói, Hoắc Sơn sơn thần hoàn toàn có khả năng dùng tự thân thần vị thề, nếu là có giả, lập tức ngã xuống, thiên địa làm chứng, theo không có giả dối.

"Như thế nhìn tới. . . Hai vị tôn thần hoàn toàn chính xác không cái gì sai lầm!"

Trong ba tỷ muội đại tỷ, Lưu Sa sông nữ thần lập tức nói xong.

Hắn nhóm này chút thần chi cấp độ ban đầu ngay tại Thiên Tiên phía dưới, mặc dù dùng hai đánh một, nhưng nếu không toàn lực ứng phó, bị chết chỉ có thể là hắn nhóm chính mình, bởi vậy căn bản không có cái gì ra tay tàn nhẫn lời giải thích.

"Đa tạ tôn thần thông cảm!"

Hoắc Sơn sơn thần cười khổ: "Chỉ là mặc dù Thiên Đình sẽ không trách tội, tiên đạo lại nhất định tự mình trả thù, nếu là chỉ nhằm vào chúng ta hai cái coi như, nhưng nếu có ý khác, càn quét ba chúng ta núi năm nước Thần đạo thế lực, nhưng cũng rất đỗi có thể lo, bởi vậy, ta cố ý mượn Hà Bá đại yến cơ hội, xin mời chư vị mà đến, thương lượng một cái kế sách."

"Nói cho cùng, đây là các ngươi gây ra tai họa!"

Bình Sơn sơn thần cùng mây đỉnh sơn thần ánh mắt chớp động, không biết chuyển nhiều ít âm mưu quỷ kế.

Ba

Nhưng lúc này, bên cạnh Kinh Giang hà bá nhìn không được, mãnh liệt mà đưa tay bên trong rượu tước đặt tại mặt bàn: "Dù cho không có việc này, tiên đạo đối trả cho chúng ta còn thiếu sao? Đảo là hai vị, lần này khắp nơi nhằm vào, chẳng lẽ là thụ tiên đạo thu mua?"

Hắn tướng mạo uy mãnh, mở trừng hai mắt, giống như chuông đồng, lời lẽ sắc bén như đao.

"Này! Ngươi đừng vội ngậm máu phun người!"

Hai cái sơn thần giận dữ, sau lưng hiện ra sơn nhạc nguy nga hư ảnh, thần lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, phảng phất sau một khắc liền muốn trở mặt động thủ.

"Chư vị!"

Lúc này, Phương Nguyên phẩy tay áo một cái.

Ong ong!

Hà Bá hành cung nổ vang, Thương Lãng giang nước cuốn tới, thao thao bất tuyệt, ở trên người hắn tuần hoàn qua lại, mang theo tràn trề khó cản đại lực, trực tiếp đem chỗ có dị dạng trấn áp xuống.

Hắn dù sao cũng là bản địa địa chủ, tại Thần đạo bên trong, liền là thực lực đại biểu.

Cái khác thần chi, tại Thần Vực bên trong, tự nhiên không thể nào là đối thủ của hắn.

Nhưng hai cái sơn thần nghiêm nghị không sợ, hiển nhiên cũng là có ỷ vào, đủ để tự vệ: "Làm sao? Hà Bá ngươi chuẩn bị kéo lệch khung?"

"Các ngươi dùng hai chọi một, lại thế nào có thể nói công bằng?"

Hoắc Sơn sơn thần cười nhạo nói.

"Chư vị đã đến, đều là khách nhân của ta, không thể nổi lên phân tranh, chúng ta lần này, là vì thương lượng đối sách, cũng không phải tranh chấp nội bộ, vô ích nhường tiên đạo chê cười đi."

Phương Nguyên tiếng như Ngọc Khánh, thanh thúy êm tai.

"Vậy theo Hà Bá ý kiến, chúng ta phải làm thế nào đâu?"

Trắng nước nữ thần mắt đẹp tại Phương Nguyên thân thượng lưu chuyển một lát, đột nhiên hỏi lấy.

"Ba chúng ta núi năm nước, tự thành hệ thống, tự nhiên liên hợp một thể, hình thành liên hợp lẫn nhau bảo đảm tư thế!"

Phương Nguyên rốt cục ném đi ra ý nghĩ của mình.

"Tôn thần có ý tứ là. . . Chúng ta tạo thành liên minh? !"

Kinh Giang hà bá hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên gật đầu.

"Kể từ đó, chúng ta lại có chỗ tốt gì?"

Lúc này, hai cái sơn thần liền nhảy ra ngoài, kiệt lực phản đối: "Các ngươi trêu ra tai họa, còn muốn chúng ta cùng một chỗ khiêng?"

"Quân há không nghe môi hở răng lạnh lý lẽ?"

Phương Nguyên mỉm cười nói: "Chúng ta Bát Thần một thể, mới có thể tự vệ, nếu không, nếu là ngã xuống hai thần, tiên đạo như thế nào lại buông tha đám người còn lại?"

"Nếu liên minh, tất có minh chủ!"

Bình Sơn sơn thần có ý riêng mà nói: "Không biết tôn thần hướng vào người nào?"

Cái này giương đông kích tây kế sách lại là vô cùng tốt, một thoáng liền làm có chút ý động tứ đại thuỷ thần tỉnh táo lại.

"Vị trí minh chủ, tự nhiên cần chư vị tiến cử!"

Phương Nguyên tự tin nói xong: "Cuối cùng bất luận ai thượng vị, nhất định được dùng thần vị minh ước, ước là cấp dưới, nghe hắn phân công! Kể từ đó, ta tam sơn năm nước liền chân chính kết làm một thể, bất luận cái gì một tôn thần chi, tại liên minh phạm vi bên trong, cũng có thể toàn lực ứng phó, không có Thần Vực phạm vi hạn chế!"

"Cái gì?"

Lần này, liền liền Hoắc Sơn sơn thần tay đều là lắc một cái, nghĩ không ra Phương Nguyên dã tâm khổng lồ như vậy!

Mọi người đều biết, Địa Chi chỉ có thể ở gia đình bạo ngược, một khi đã xuất thần vực phạm vi, các hạng thần uy còn lớn hơn giảm.

Tỉ như tại Hoắc Sơn bên trong, Hoắc Sơn sơn thần liền là lão đại, không nói đánh năm, nhưng mây đỉnh núi cùng Bình Sơn sơn thần sóng vai bên trên cũng đánh không lại hắn, mà thay đổi một chỗ địa điểm về sau, hắn liền tuyệt đối sẽ bị hai thần hợp lại đánh thành đầu heo.

Đồng lý, tại Thương Lãng giang bên trong, Phương Nguyên hơi điều động thần lực, là có thể trấn áp tràng diện, đổi thành địa phương khác, tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

Cái này là Thần Vực hạn chế!

Mà Phương Nguyên muốn làm, liền là lách qua này loại gông cùm xiềng xích, tỉ như. . . Đem tam sơn năm nước thành lập thành một cái chỉnh thể, ngưng tụ ra một cái mới thần vị.

Kể từ đó, tam sơn năm thủy chi thần, đều thành cái này thần cấp dưới, cũng tỷ như Hà Bá sơn thần thần lại, tại bọn hắn Thần Vực bên trong làm việc, còn có thể đạt được thần lực gia trì.

Lúc này cũng là đạo lý này, một khi định ra nghiêm khắc quân thần danh phận, các thần cống hiến ra bộ phận thần quyền, lại từ Phương Nguyên phân đất phong hầu một lần, trao tặng quyền hạn, cái kia hắn nhóm lập tức là có thể tại tam sơn năm thủy chi bên trong phát huy ra Thần Vực bên trong đỉnh phong thần thông!

'Trên thực tế. . . Cái này là một cái tiểu hào Thiên Đình hình thức!'

Phương Nguyên đối với cái này dị thường rõ ràng, Thiên Đình tổng dẫn bầy thần, chân chính thu hoạch được thiên phong thần linh, bất luận tại đại địa nơi nào, đều là thần thông quảng đại.

Bởi vì Thiên Đình tập hợp thiên hạ tín ngưỡng, lại đã sắc phong tương ứng chức vụ, bởi vậy nhận công nhận thần linh mới có thể đi lại thiên hạ, tại bất kỳ địa phương nào cũng có thể toàn lực ứng phó.

"Trên thực tế, sơn thần Hà Thần cũng là như thế, chỉ cần Thiên Đình có chiếu, nhường người trong thiên hạ đều có thể tế tự, cái kia bất luận cái gì sơn thần Hà Thần, chỉ cần tại có Tế tự địa phương, đều là hắn Thần Vực. . . Ở trong có thể phát huy đỉnh phong thực lực! Chỉ bất quá làm như vậy đối Thiên Đình hoàn toàn không có chỗ tốt, bởi vậy vẫn là thà rằng nhường đất chi trở thành từng cái ngay tại chỗ hổ, cũng không thể để hắn nhóm có thể hành tẩu thiên hạ, tập hợp thành một luồng."

Đương nhiên, bá cấp thần vị đỉnh phong, cũng chính là Địa Tiên đỉnh phong, trên bản chất vẫn là muốn bại bởi Địa Tiên một bậc.

Đến mức Mang Sơn phủ quân hàng ngũ, chỉ là trường hợp đặc biệt, lại nói, người ta chân chính thần vị, cũng căn bản không phải Thiên Đình sắc phong phủ quân, mà là dãy núi chi chủ, ti âm dương sinh tử quyền lực chuôi.

"Ha ha. . ."

Bình Sơn, mây đỉnh núi sơn thần đầu tiên là sững sờ, chợt cười to: "Ngươi muốn trở thành tam sơn năm thủy chi chủ, đồng thời để cho chúng ta trở thành ngươi thần lại? Cấp dưới? Nằm mơ! ! !"

"Ta chỉ nói là. . . Tuyển ra một cái minh chủ, chúng ta cam tâm thần phục thôi, cũng không nói là ta bản thân!"

Phương Nguyên quỷ dị cười một tiếng: "Bất quá, nếu hai vị sơn thần nói như thế, hẳn là hướng vào ứng cử viên chính là ta sao?"

"Điên rồi! Điên rồi! Này là hoàn toàn lách qua Thiên Đình, riêng mình trao nhận, chúng ta nhất định muốn bẩm báo thượng thiên! Còn có Mang Sơn phủ quân!"

Mây đỉnh sơn thần hét lớn.

"Ngươi cũng biết Mang Sơn phủ quân, chẳng lẽ còn không biết giết người phóng hỏa chịu chiêu an đạo lý?"

Phương Nguyên cười to, bàn tay vung lên.

Ầm ầm!

Vĩ ngạn thần lực gào thét, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, toàn bộ Hà Bá hành cung liền phong bế.

Này loại hành vi, có phần có một loại Hồng Môn Yến bên trên, quẳng chén làm hiệu, 300 đao phủ đều xuất hiện ý vị, liền Hoắc Sơn sơn thần đều bị sợ choáng váng.

"Ngươi. . . Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Bình Sơn sơn thần trong mắt tinh quang lấp lánh: "Ngươi muốn làm người minh chủ này, không phải cho chúng ta cam tâm thần phục, cống hiến quyền hành mới có thể, ba nước tỷ muội, Kinh Giang hà bá, Hoắc Sơn sơn thần, hẳn là các ngươi nguyện ý bị này người nô dịch?"

"Thương Lãng Hà Bá, ngươi vẫn là buông ra cấm chế tốt!"

Ba nước tỷ muội biến sắc, đều có chút bất thiện, Kinh Giang hà bá càng là sau một khắc liền muốn động võ bộ dáng.

"Ha ha. . . Các ngươi yên tâm, ta nếu chuẩn bị chỉnh hợp tam sơn năm nước, liền tất nhiên sẽ đạt được đa số thần tán thành, đây mới là danh chính ngôn thuận!"

Phương Nguyên cười to, nhìn về phía thuỷ thần ba tỷ muội cùng với Kinh Giang hà bá: "Ba nước làm chứng, các ngươi năm đó tấn thăng thời điểm, phát ra dưới Thần đạo thệ ngôn, có thể từng quên rồi?"

"Cái gì?"

Ba nước tỷ muội sắc mặt đại biến: "Hẳn là ngài liền là năm đó ân công? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.