Chương 747: Thần sắc

Chương 747: Thần sắc

"Các tỷ tỷ, nên làm thế nào cho phải?"

Tam xoa nước sông thần nhỏ tuổi nhất, lập tức truyền âm hỏi: "Chúng ta năm đó tấn thăng thời điểm, được dị nhân tương trợ, ước định ngày sau nhất định làm cầm ước người làm thành một chuyện! Đây là dùng thần vị thề, thiên địa làm chứng, tuyệt đối vi phạm không thể!"

"Năm đó giúp bọn ta, tựa hồ không phải này người!"

Trắng nước sông nương nương trong miệng có chút đắng chát: "Nhưng chúng ta chỗ đọc lời thề, chỉ nhằm vào có thể nói ra cái này ước định người, đây cũng là năm đó ước định một trong, việc này kỳ quặc, có lẽ là nào đó vị đại năng giấy lụa!"

"Như thế xem ra, này mưu tính sâu xa vô cùng a! Việc đã đến nước này, nếu chúng ta làm trái lời hứa, lập tức liền muốn thần vị nổ tung, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Lưu Sa nước sông thần mâu con tối sầm lại, trong trẻo hạ bái: "Ba nước Hà Thần, nguyện dâng tặng các hạ làm minh chủ!"

"Lại là ngươi? !"

Một bên khác, Kinh Giang hà thần cùng Phương Nguyên truyền âm vài câu về sau, vẻ mặt đen như đáy nồi, nhưng vẫn là bái xuống dưới: "Cái kia mỗ gia liền tuân thủ lời hứa, giúp ngươi một lần!"

"Hoắc Sơn sơn thần, ngươi đây?"

Phương Nguyên đứng chắp tay, mang theo cao thâm mạt trắc nụ cười, nhìn Hoắc Sơn sơn thần.

'Nghĩ không ra. . . Cái này Thương Lãng giang Hà Bá vậy mà ẩn giấu đến sâu như thế, vậy mà tại nhiều như vậy thần chi thân bên trên đều bố ra thủ đoạn. . .'

Hoắc Sơn sơn thần quả thực là rùng mình, lại nghĩ tới lúc trước tương trợ chính mình dị nhân.

'Như mỗi một loại này, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, tuyệt đối có người trăm phương ngàn kế đang tính tính toán tam sơn năm thủy chi vị, liền sông này bá đều nói không chừng chỉ là trên mặt bàn quân cờ, bên trong nước thâm bất khả trắc, tối thiểu cũng là quân hầu, thậm chí là Cổ Thần!'

'Ai. . . Thôi thôi, ta giết Thiên Tiên, như hôm nay không quỳ, chỉ sợ căn bản không qua được này một cửa!'

Thần chi tâm niệm vừa động, muôn vàn suy nghĩ lóe lên, hắn vẫn là quỳ xuống: "Nguyện ý nghe minh chủ phân phó!"

"Cái gì?"

Này biến cố liên tục! Nhất thời làm Bình Sơn cùng mây đỉnh núi sơn thần ngây người.

Ngày thường cao cao tại thượng, tự thành hệ thống ngay tại chỗ hổ, vậy mà cùng nhau tôn kính một tôn ngoại thần làm chủ? Này lệnh hắn nhóm không khỏi sinh ra lọt vào ảo cảnh ảo giác.

Mà tỉnh ngộ lại về sau, lập tức liền đã nhận ra cực hạn nguy hiểm.

"Không ổn! Sẽ không phải là này lục thần liên hợp lại

Cố ý mưu tính chúng ta a?"

"Bẫy rập! Kinh thiên bẫy rập! ! Sớm biết như thế, hôm nay liền không nên tới."

Hai tôn sơn thần lúc này trong lòng dị thường hối hận.

Có thể dù cho dùng bọn hắn khôn khéo, cũng không có phát hiện này chút thần chi trước đó mảy may xâu chuỗi khí tức, cái này thật sự là không thể tưởng tượng!

"Tam sơn năm nước bên trong, năm thần đều đã tuyển ta!"

Phương Nguyên như cũ bộ kia mặt mỉm cười, ung dung không vội bộ dáng, nhìn về phía này hai thần: "Các ngươi ý như thế nào đâu?"

"Chúng ta chi ý, tự nhiên là. . ."

Hai cái sơn thần liếc nhau, đột nhiên thần lực bùng nổ.

Không chỉ có như thế, hai đạo lăng lệ vô cùng ánh kiếm, bỗng nhiên tự trong tay bọn họ bay vụt, giống như Song Long Xuất Hải, mục tiêu trực chỉ Phương Nguyên.

Kiếm khí tung hoành, lăng lệ vô cùng, thậm chí có thể một chiêu diệt thần!

Đây là thiên tiên kiếm khí!

Không hề nghi ngờ, này hai tôn thần chi, đều cùng Linh Phi kiếm tông có quan hệ, thậm chí bị gieo thiên tiên thủ đoạn mạnh nhất.

Lúc này nhất cử bùng nổ, thình lình muốn đem Phương Nguyên cái này tai hoạ đầu nguồn nhất cử tiêu diệt!

Ba

Kinh người kiếm khí cô đọng đến cực điểm, thẳng tắp xuyên qua Phương Nguyên thân thể, cũng sau lưng hắn lưu lại hai cái tinh tế lỗ thủng.

"Tốt kiếm thuật. . . Chân chính Thiên Tiên Kiếm đạo, đã trở lại nguyên trạng, thường thường không có gì lạ, không đến trước khi thể một khắc, tuyệt đối sẽ không bùng nổ. . ."

Phương Nguyên thân ảnh hóa là hư ảo, mở miệng lại như cũ trung khí mười phần.

"Phân thân? Ảo ảnh?"

Bình Sơn cùng mây đỉnh núi sơn thần sắc mặt khó coi, biết bị Phương Nguyên đùa bỡn.

"Hai vị tới ta Thần Cung, lại không có sợ hãi, quả nhiên có ỷ vào. . . Lại nguyên lai, là đầu phục tiên đạo!"

Phương Nguyên bản thể chậm rãi theo một bên khác đi ra, bình tĩnh nói.

Hết sức hiển nhiên, hắn vừa rồi chỉ là dùng một cái phân thân, liền lừa gạt ra này hai tôn sơn thần thủ đoạn mạnh nhất.

"Thần đạo phản đồ! Quỳ xuống cho ta!"

Lúc này, Phương Nguyên đạm mạc xòe bàn tay ra.

Soạt

Từ trên người hắn, lập tức truyền đến Giang Hà phun trào thao thiên tiếng vang.

Sục sôi mà không hiểu cự lực, liền rơi vào hai tôn sơn thần thân bên trên  khiến cho hắn nhóm không thể không quỳ xuống dưới.

"Thương Lãng Hà Bá. . . Ngươi dám?"

"Này làm trái Thần đạo, lại làm trái tiên đạo, trên trời dưới đất, không có bất kỳ cái gì một tôn tồn tại có thể cứu được ngươi!"

. . .

Tại Thần Vực bên trong, hai cái này mất đi lá bài tẩy sơn thần lập tức thân bên trên vòng quanh một vòng dòng nước, nói quỳ liền quỳ.

Chỉ là bọn hắn mặc dù làm lấy một cái đội gai nhận tội tư thế, nhưng như cũ tức miệng mắng to.

Lời vừa nói ra, Kinh Giang hà bá cùng Hoắc Sơn sơn thần đều có chút vẻ mặt cứng ngắc.

Cái này đích xác là tình hình thực tế, cho dù là Thiên Đình, chỉ sợ cũng không chứa được cái này.

'Thiên Đình mặc dù là Thần đạo chính thống, nhưng cũng cũng không phải là chân chính thiên ý đâu!'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm cười lạnh, chợt nghiêm mặt nói: "Chư vị nếu bái ta người minh chủ này, còn không mau mau dâng lên quyền hành, lại trải qua ta phân đất phong hầu, hòa làm một thể?"

Nói xong, trên tay liền hiện ra một cái nho nhỏ lệnh bài màu vàng óng, phía trên phảng phất có được màu vàng chữ triện lưu động.

"Đây là. . . Thượng cổ đồ vật, vì sao còn mang theo thiên đạo khí tức?"

Mấy tôn thần chi đều là kinh hãi, tỏa ra cảm giác cao thâm khó lường.

"Đây là Thiên Đạo phù triệu, chúng ta dùng cái này minh ước, chung cùng tiến lùi!"

Phương Nguyên ánh mắt quét qua, bỗng nhiên liền có một cỗ lớn uy nghiêm buông xuống, vậy mà không có một tôn thần chi dám nhìn thẳng hắn.

"Ta Lưu Sa sông, trắng nước sông, ba xóa sông Hà Thần, nguyện ý dâng tặng tôn thần làm minh chủ, ước là cấp dưới, nếu có trước phản, nguyện chịu Thiên khiển!"

Lúc này, Hà Thần trong ba tỷ muội đại tỷ cắn răng một cái, lại là dẫn đầu thần phục.

Ba đạo thần quang, liền từ nơi này ba tỷ muội thân nổi lên hiện, chui vào Phương Nguyên trên tay lệnh bài ở trong.

"Nguyện dâng tặng tôn thần làm chủ!"

Này ba tỷ muội một khuất phục, liền Kinh Giang hà bá cũng không có lựa chọn  đồng dạng khuất phục, đỉnh đầu một đạo thần vị phù lục bay ra, hơn phân nửa kim quang chui vào lệnh bài bên trong.

"Hoắc Sơn sơn thần, bái kiến tôn chủ!"

Hoắc Sơn sơn thần nhìn Phương Nguyên trên tay lệnh bài màu vàng óng, lập tức liền nghĩ đến chính mình tế thiên đàn, nhưng lúc này, lại là cái gì cũng không dám nhiều lời, hướng về lệnh bài dập đầu, đỉnh đầu nửa kim nửa ngọc thần ấn hiển hiện, một đạo lưu quang chui vào lệnh bài bên trong.

Ầm ầm!

Được nhiều như vậy quyền hành gia trì, lệnh bài màu vàng óng trong nháy mắt biến ảo, ngũ thải quang mang lưu chuyển, cuối cùng hóa thành một tấm màu xanh phù triệu, phía trên có tam sơn năm thủy chi cảnh, chỉ là còn có chút hư ảo.

"Đây là. . . Thần vị?"

Chỗ có thần chi liền mở to hai mắt nhìn: "Quản lý chung tam sơn năm nước thần chức, làm sao có thể?"

Thần vị tự nhiên không phải nói ngưng tụ liền có thể ngưng tụ, dù cho 8 Vị Thần hợp lực, thậm chí hiến ra bản thân thần chức, cũng không nhất định có thể ngưng tụ ra này sơn thủy chi thần tới.

Phương Nguyên sở dĩ có thể như thế, tự nhiên là theo tế thiên đàn mảnh vụn bên trên lấy được chỗ tốt.

'Thần vị là cái gì? Trên bản chất bất quá quyền hành thể hiện, Thiên Đình có thể phong, tiên đạo đồng dạng có thể phong, then chốt vẫn là xem lực khống chế. . . Mà chân chính thiên địa thần vị, hẳn là thiên địa lực lượng ngưng tụ mà thành. Ở phương diện này, Thiên Đình cũng không bằng thiên ý!'

Liền chân long thiên tử đăng cơ, đều muốn tế thiên cầu nguyện, huống chi thần chi đâu?

Lúc này Phương Nguyên, liền là mượn nhờ thượng cổ tế thiên đàn còn sót lại uy năng, lại dung hợp tam sơn năm nước thần quyền, muốn tạo ra một tôn mới thần vị tới.

"Sơn thủy chi thần?"

"Này thần chức. . . Quản hạt tam sơn năm nước, hẳn là cùng Thiên Tiên ngang hàng hầu cấp a!"

"Không. . . Chỉ có một núi năm nước, chỉ cần chúng ta không khuất phục, thần vị liền cuối cùng không thể viên mãn!"

Bình Sơn cùng mây đỉnh núi sơn thần hô to, lẫn nhau làm đối phương động viên.

Nhưng lúc này, bọn hắn thấy lại là chư thần ánh mắt thương hại.

"Ta chấp chưởng tam sơn năm nước, các ngươi hai thần, ruồng bỏ Thần đạo, đầu nhập vào tiên môn, chứng cứ vô cùng xác thực, ta dùng sơn thủy chi chủ danh nghĩa, tước đoạt các ngươi thần vị!"

Phương Nguyên tay vồ một cái, còn có chút hư ảo màu xanh phù triệu liền rơi vào trên tay, đối hai tôn sơn thần lay động.

Ầm ầm!

Liền, hai thần liền hiện ra thống khổ tru lên, thân hình hư ảo, trong cơ thể một đạo kim sắc thần sắc chậm rãi nổi lên.

"Ngươi thật là ác độc. . . Cũng dám rút ra chúng ta thần vị?"

Hai tôn sơn thần đầu tiên là giận dữ: "Thiên Đình nhất định sẽ không tha ngươi!"

Nhưng Phương Nguyên ý chí như sắt, lại làm sao có thể bị không quan trọng lời nói mà thay đổi?

Lại nói, liền Linh Phi kiếm tông một cái Thiên Tiên cũng dám giết thần đoạt vị, Phương Nguyên lá gan làm sao có thể so với đối phương còn nhỏ?

Bởi vậy, sắc mặt không thay đổi chút nào, không ngừng thúc giục phù triệu động tác.

Thời gian dần trôi qua, hai thần trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng: "Chuyện gì cũng từ từ, chúng ta nguyện ý dâng tặng ngươi làm chủ, không cần rút chúng ta thần vị a. . ."

"Chúng ta khổ tu bao nhiêu năm, mới giống như nay vị trí, muốn đánh rơi ta, ta không cam lòng, ta thật hận! ! !"

Kinh người oán khí, thậm chí ngưng tụ ra, mắt thường có thể thấy, hóa thành Hung thú độc vật.

"Bây giờ mới tỉnh ngộ, muộn!"

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không bỏ qua này hai thần, trực tiếp vẫy tay một cái, màu đỏ nghiệp hỏa bao phủ, đem hai thần bao bọc ở bên trong.

Tất cả oán khí, bị này Hồng Liên nghiệp hỏa một đốt, liền nhanh chóng tiêu tán, hóa thành từng đóa sen vàng.

"Nghiệp hỏa luyện kim sen. . . Quả nhiên là quân hầu thần thông!"

Hoắc Sơn sơn thần thấy một lần, trong lòng nhất thời lạnh một nửa: "Này Hà Bá vậy mà đã tấn thăng làm Thiên Đình đại thần? Nắm giữ như thế thần thông?"

Thiên Đình tiên thần sở dĩ có thể rộng chịu thiên hạ Tế tự, mà không có nửa điểm cắn trả, dựa vào là liền là này đại thần thông!

Hừng hực!

Nghiệp hỏa bên trong, hai cái sơn thần hóa thành tro bụi, chỉ có hai đạo màu vàng thần sắc lưu lại.

"Núi xanh, Hắc Thủy!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, gọi lớn thanh ngưu cùng Hắc Hổ yêu: "Hai người các ngươi gần nhất làm việc coi như cần cù, cũng có được căn cơ, ta nay sắc phong các ngươi làm Bình Sơn, mây đỉnh núi sơn thần!"

Nói xong, vung tay lên, hai vệt thần quang liền rơi vào này hai đầu Đại Yêu trong cơ thể.

"A. . . Đa tạ chúa công, nguyện vì chúa công quên mình phục vụ!"

Núi xanh cùng Hắc Thủy đều là mừng rỡ.

Bọn hắn trước đó quyết đấu sinh tử, không liền vì một tôn Hà Bá thần vị sao? Chỉ là chẳng những không có thành công, ngược lại bị Hà Bá thu phục, làm nô tỳ.

Nhưng nghĩ không ra, hạnh phúc hội đến mức như thế nhanh chóng, đột nhiên như thế!

Đặc biệt là Hắc Thủy, nàng chính là Hắc Hổ thành yêu, hổ loại ban đầu liền có sơn quân ngoại hiệu, sơn thần vị trí lại là càng thích hợp nàng.

Hai cái này cũng là thông minh, dù cho thành thần chi, cũng là lập tức quỳ lạy tuyên thệ.

Được cuối cùng này hai vệt thần quang, Phương Nguyên trên tay màu xanh phù triệu liền tản mát ra ngũ thải quang hoa, tam sơn năm thủy chi cảnh từng cái lóe lên, cuối cùng hóa thành một đạo hoàn chỉnh màu xanh thần sắc!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.