Chương 748: Vây công

Chương 748: Vây công

"Thần vị!"

"Thiên địa tạo hóa mà thành màu xanh thần vị, cấp độ có thể so với Thiên Tiên!"

Thất Tôn thần chi nhìn này thần sắc, con mắt đều có chút đăm đăm.

Đặc biệt là Hoắc Sơn sơn thần, hắn mặc dù thần ấn phẩm giai đề nửa cấp, lại sâu khắc biết được muốn hoàn chỉnh tấn thăng khó khăn, chênh lệch nửa bước, quả thực là rãnh trời.

"Hội tụ tam sơn năm nước thần quyền, quả nhiên có thể sản sinh ra quân hầu thần vị!"

Quân hầu cấp bậc, đã cùng Minh Ngọc Quân, đều là Thiên Đình thượng thần.

Thậm chí, Minh Ngọc Quân vẫn là dựa vào Thiên Đình sắc phong, nhưng này thần vị lại tự có căn cơ, nói ra không biết bao nhiêu thần chi muốn đỏ mắt.

"Dĩ nhiên. . . Ta làm như thế, loại họa cũng là không nhỏ, đầu tiên liền là tự tiện giết hai thần, mặc dù ta là cấp trên của bọn hắn, nhưng quyền sinh sát trong tay quyền lực, Thiên Đình kiêng kỵ nhất, thứ hai, liền là sơn thủy chi thần, chia cắt bộ phận Mang Sơn phu quân cùng bốn Hải Long Vương quyền hành, tuyệt đối sẽ rước lấy căm thù!"

Hết sức hiển nhiên, Thần đạo cơ chế bên trong, ra này loại lăng đầu thanh, xuống tràng thường thường chết cũng không biết chết như thế nào.

Bất quá Phương Nguyên lại là không quan trọng.

Hắn làm ra sự tình, tự nhiên thật to vượt qua quy tắc ngầm, nhưng cũng không đến mức đến thiên binh thiên tướng đến thảo phạt tình trạng.

Tốt nhất lại đem họa xông lớn một chút, nhường Thiên Đình chiêu mộ hắn để bụng ma chiến trường chịu chết, vậy liền phù hợp nhất tâm ý.

Lúc này tâm niệm vừa động, màu xanh thần vị liền rơi vào trong thức hải, toả ra ánh sáng chói lọi.

Soạt

Phương Nguyên thân bên trên, ngũ thải quang hoa biến ảo, nguyên bản Thủy bá mũ miện trong nháy mắt biến thành một bộ ngũ thải hoa phục, phía trên thêu lên tam sơn năm thủy chi cảnh.

"Lúc này, toàn bộ tam sơn năm thủy chi, đều là ta Thần Vực!"

Phương Nguyên cẩn thận thưởng thức này Thần đạo lực lượng: "Tam sơn năm nước ti trời chiêu thánh Thần Quân? Quả nhiên Thần đạo tên, đều là vu dáng dấp không được, dứt khoát trực tiếp gọi tắt là 'Sơn Thủy quân' tốt."

Lúc này, hắn vung tay lên, thất đạo thần quang liền bắn ra, rơi vào quỳ sát thần chi trong cơ thể: "Dùng Sơn Thủy quân tên, ban cho các ngươi thần chức quyền hành, vì ta hạ thần, giúp ta quản lý này tam sơn năm thủy chi địa!"

Vâng

Chỗ có thần chi lại bái đứng dậy

Liền cảm giác trong cơ thể thần vị cùng quyền hành không chỉ có không có bao nhiêu tổn thương, ngược lại lên từng tia từng tia huyền bí khó lường biến hóa.

Nguyên bản, hắn nhóm bị Tế tự cùng linh khí, đều là trực tiếp quy về chính mình.

Lúc này, lại là thuộc về Phương Nguyên, lại từ Phương Nguyên phân phối, này tại Thần đạo ở trong liền là tuyệt đối khống chế thể hiện.

Đương nhiên, cũng bởi vì nhiều Phương Nguyên cái này trạm trung chuyển, chỉ cần hắn nguyện ý, bất luận cái gì thuộc hạ thần lại, tại tam sơn năm trong nước, đều có thể thu hoạch được gia trì.

Đối với này chút nguyên bản độc lập đỉnh núi mà nói, tự nhiên có lợi có hại.

"Chư vị!"

Lúc này, Phương Nguyên vừa đỡ ngọc quan, thanh âm réo rắt: "Ta đã vì thế mảnh sơn thủy chi thần, tự nhiên chỉ cần bảo vệ một phương, hiện có Linh Phi kiếm tông người, ngang ngược càn rỡ, tấn công xong thuộc Thần Cung, lại thu mua sơn thần, mưu đồ làm loạn, làm lên binh thảo phạt chi!"

'Này thần thật ác độc!'

Hoắc Sơn sơn thần nghe xong, liền trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Xem Phương Nguyên bộ dạng này, tại đăng lâm quân hầu thần vị về sau, lại còn không vừa lòng, muốn tiến đánh 72 tiên môn! Đây là e sợ cho sự tình náo không lớn a!

Tốt

Kinh Giang hà bá lại là vỗ tay cười to: "Cái kia Linh Phi kiếm tông tại ta tam sơn năm nước trên địa bàn thành lập sơn môn, rõ ràng ăn nhờ ở đậu, lại phách lối vô cùng, hoàn toàn chính xác hẳn là giáo huấn một chút!"

Ba tỷ muội nghe, trong lòng cũng là khẽ động.

Tại đây tam sơn năm thủy chi ở giữa, địa vực rộng lớn, linh khí dư dả, chỉ là 72 tiên môn liền có ba nhà, hắn dưới tiểu tông tiểu phái càng là vô số, cùng Thần đạo có nhiều ma sát.

Lần này mới ra một tôn quân hầu, nếu là có thể mang theo đại thế đem tiên đạo khí diễm đè xuống, ngày sau liền tỉnh không ít phiền phức.

Mà Thanh Sơn cùng Hắc Thủy hai cái, càng là chỉ Phương Nguyên chi mệnh là theo, không có lấy cái gì ý kiến phản đối.

"Rất tốt, Thanh Sơn Hắc Thủy, các ngươi lập tức trở về Vân Sơn, đỉnh bằng núi, đem nguyên bản sơn thần cấp dưới Âm binh âm tướng thu phục, còn lại chư thần dựa theo này làm, tầm nửa ngày sau, chỗ có thần chi tụ hợp tại Thương Lãng giang, mượn thủy mạch vận binh, trực tiếp thẳng hướng Linh Phi kiếm tông!"

Phương Nguyên lập tức làm ra quyết định: "Lúc này chính là muốn một chữ nhanh! Nghi nhanh không nên chậm!"

Vâng

Thanh Sơn cùng Hắc Thủy hóa thành một đạo thần quang, lập tức bay ra cung điện.

Bọn hắn lúc này là chính quy sơn thần, đối cấp dưới thần lại cùng Âm binh âm tướng có thể xưng quyền sinh sát trong tay, muốn thu phục chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Phương Nguyên trước đó diệt giết hai cái sơn thần  đồng dạng cũng là như thế.

Địa Chi đều là núi nhỏ đầu, tại đỉnh núi bên trong trừng phạt người một nhà, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, nếu là làm không được điểm ấy, còn nói gì lực ngưng tụ?

Bởi vậy, tại tấn thăng Sơn Thủy quân về sau, diệt giết hai cái cấp dưới sơn thần, muốn thật mở ra nói, cũng chỉ là thoáng qua giới vấn đề mà thôi.

Chỉ bất quá, bất luận cái gì thế giới, thực lực thứ nhất, chân chính như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn nhìn các phương đánh cờ, cùng với Phương Nguyên tự thân thủ đoạn.

Tầm nửa ngày sau, Thương Lãng giang bên trên.

Âm phong phần phật, cờ lớn phấp phới.

Từng đội từng đội Âm binh cùng lính tôm tướng cua xếp thành binh nghiệp, tổng số không xuống mười vạn, che khuất bầu trời, hung thần sát khí phóng lên tận trời.

"Chủ thượng, chúng ta đều đã thu phục Bình Sơn, mây đỉnh núi sơn thần cấp dưới, đến Âm binh hai vạn, thần lại bảy mươi hai người!"

Thanh Sơn Hắc Thủy đến đây phục mệnh, thân bên trên đều mang điểm sát khí, hiển nhiên cũng diệt sát đi không ít tiền triều trung thần.

Thiện

Phương Nguyên đương nhiên sẽ không so đo này chút, ngược lại có chút tán thưởng.

Mặc dù này chút Âm binh âm tướng chỉ là cấp thấp nhất du hồn thành, phần lớn đều là luyện khí cùng cương sát cảnh giới, liền Nguyên Thần nhân tiên đều không mấy cái, nhưng bất luận cái gì một khi lên quy mô, uy lực cũng là không nhỏ.

"Ta lĩnh hội trận pháp, mới nhất đạt được một bộ 99 hung sát đại trận, các ngươi truyền xuống, nhường Âm binh âm tướng diễn luyện thuần thục!"

Phương Nguyên nói xong, số đạo lưu quang liền bay ra.

Âm binh âm tướng dùng pháp, tự nhiên là tạo thành đại trận, tụ tập khí thế hung ác.

Kinh Giang hà bá là cái biết hàng, thấy về sau, con mắt lập tức trợn tròn: "Tốt trận đồ! Tốt trận pháp! Ta nguyên bản một vạn Âm binh, dùng Bạch Hổ sát trận khu sử, trên dưới một lòng, có thể chống đỡ một tôn Địa Tiên, nhưng trận đồ này tập hợp Âm binh sát khí cùng thuỷ binh khí thế hung ác, càng đến tam sơn năm thủy chi trợ, sợ là có thể địch nổi Thiên Tiên!"

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất phát!"

Thần đạo dùng thần niệm điều khiển thuộc, điều khiển như cánh tay, muốn tập luyện trận pháp cái gì chỉ là chớp mắt sự tình, Phương Nguyên trực tiếp vẫy tay một cái, Thương Lãng giang sôi trào mãnh liệt, vòng quanh mười vạn đại quân, liền không thấy tăm hơi.

. . .

Linh Phi kiếm tông, sơn môn.

Hậu sơn U Cốc bên trong, năm tôn Thiên Tiên ngồi đối diện nhau.

"Hôm nay, có thể được Chung Huyễn phái cùng Linh Điệp tông trợ giúp, sư huynh đệ chúng ta vô cùng cảm kích!"

Linh Phi kiếm tông hai tôn áo xám Thiên Tiên khách khí nói xong, bưng lên trà xanh: "Đây là vong ưu tiên trà, chư vị xin mời dùng!"

"Có thần chi đại nghịch bất đạo, dám giết Thiên Tiên, đây là đối với chúng ta tiên đạo khiêu khích, tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

Chung Huyễn phái cùng Linh Điệp tông đều là 72 tiên môn một trong, nhưng thực lực so Linh Phi kiếm tông nhược điểm, Chung Huyễn phái có hai cái Thiên Tiên, mà Linh Điệp tông chỉ có một vị.

Lúc này, Chung Huyễn phái Chung sơn Thiên Tiên trước khách khí vài câu, định ra nhạc dạo, chợt giọng nói vừa chuyển: "Nhưng diệt đi này thần về sau, lợi ích phân chia như thế nào, còn cần tinh tế thương lượng một ít!"

"Ồ? Tôn giá có ý tứ là?"

Linh Phi kiếm tông bên trong thái thượng đại trưởng lão, tên là Dạ Quân, lúc này liền ngữ khí có chút bất thiện.

Gặp

Bên cạnh, sư đệ của hắn Hôi Hợi thấy cảnh này, trong lòng cũng là khẽ động, âm thầm cắn răng: "Này Chung Huyễn phái thừa dịp ta Linh Phi kiếm tông tổn thất một tôn Thiên Tiên, vậy mà đã bắt đầu động kế vặt."

"Ta ý của sư huynh là. . . Hai tôn thần vị, rõ ràng không đủ phân!"

Chung Huyễn phái mặt khác một tôn Thiên Tiên, tên là Chung Ly nói thẳng: "Ta ba tông hợp lực, có năm tôn Thiên Tiên, đây là bao lớn thế lực? Không bằng trực tiếp đem này tam sơn năm nước càn quét một lần, chia cắt Thần đạo, từ đó về sau, chỉ có cầm có chúng ta tiên môn phù triệu thần chi, mới có thể chân chính đăng lâm thần vị, chẳng phải sung sướng?"

Hắn mặc dù tướng mạo bình thường, nhưng ngữ khí lại là khá lớn, dã tâm càng là không nhỏ.

"Ồ? Đem tam sơn năm thủy chi thần một mẻ hốt gọn!"

Dạ Quân Thiên Tiên trầm ngâm, hình như có chút ý động.

"Việc này không ổn, sợ là sẽ phải rước lấy Thiên Đình can thiệp!"

Linh Điệp tông Linh Điệp thiên tiên là vị nữ tử, trực tiếp lắc đầu.

"Hừ! Thần đạo trước phạm trước đây, giết ta Thiên Tiên, đây là sư xuất nổi danh! Lại nói, Thiên Đình dám động, ta ba mươi ba thượng tông cũng không phải ăn chay."

Hôi Hợi thiên tiên nói thẳng.

"Đúng là này lý, lần này tam sơn năm nước, có 8 tôn thần vị, chúng ta muốn ba tôn!"

Chung sơn Chung Ly Thiên Tiên gật đầu.

Lời vừa nói ra, Linh Điệp tông nữ tiên mặt không đổi sắc, Dạ Quân cùng Hôi Hợi thiên tiên lại là trong lòng một cái phiền phức khó chịu, biết Chung Huyễn phái quả nhiên có ngồi ngang hàng chi ý.

"Lần này 8 tôn thần vị, chúng ta Linh Phi kiếm tông muốn bốn tôn!"

Dạ Quân Thiên Tiên lắc đầu, dùng không thể nghi ngờ giọng nói.

"Tôn giá ý tứ, chẳng lẽ là muốn tiểu muội bị thua lỗ rồi?"

Linh Điệp thiên tiên cười không ngớt mà nói, nàng mặc dù là nữ tu, nhưng ở tràng Thiên Tiên lại không có một cái nào dám khinh thường.

"Chư vị không động tới giận, sư huynh của ta không phải ý tứ này, chỉ là ta Linh Phi kiếm tông tại Thần đạo bên trong bố cục thật lâu, Bình Sơn, mây đỉnh núi sơn thần đều bị chúng ta âm thầm thu phục. . ."

Hôi Hợi thiên tiên vội vàng ra để giải thích: "Lần này hắn nhóm mang đến tin tức, tam sơn năm nước thần chi có xâu chuỗi chi ý, chúng ta liền để hắn nhóm mang theo bản mệnh kiếm khí, lẫn vào minh hội bên trong, có thể điều tra đến không ít tình báo. . . Như thế, chẳng lẽ còn không chống đỡ được một chút cống hiến?"

"Vậy mà có thể thẩm thấu sơn thần, vẫn là hai tôn!"

Chung Huyễn phái hai tôn Thiên Tiên liếc nhau, trong lòng đều có chút âm thầm nghiêm nghị: 'Quả nhiên nát thuyền còn có ba cân đính, này Linh Phi kiếm tông đáy súc tích thâm hậu, cũng không là chết một tôn Thiên Tiên liền có thể dao động. . .'

Ô ô!

Đúng lúc này, thê lương tiếng quân hào, bỗng nhiên tại toàn bộ Linh Phi kiếm tông sơn môn chung quanh vang lên.

Soạt

Thiên kinh địa động, mây đen tế nhật, phảng phất sau một khắc liền muốn nghênh đón mưa như trút nước mưa to.

Tại tầng tầng lớp lớp mây đen bên trong, mơ hồ hiện ra rất nhiều người ảnh, có rất nhiều hung thần ác sát Âm binh âm tướng, có lại là khoác vảy mang giáp quân tôm thủy tinh.

"Đây là. . . Thần đạo linh binh?"

Năm tôn Thiên Tiên đều là run sợ, chợt liền là vô minh nghiệp hỏa nổi lên: "Hắn nhóm cũng dám? !"

Dạ Quân cùng Hôi Hợi càng là kinh ngạc vô cùng, bởi vì bọn hắn căn bản không có đạt được hai cái sơn thần cảnh báo.

"Sơn Thủy quân có mệnh! Dẹp yên Linh Phi kiếm tông, một tên cũng không để lại!"

Lúc này, một cái thật lớn thanh âm, liền uyển như lôi đình, cuồn cuộn mà qua  khiến cho toàn bộ Linh Phi kiếm tông người tu hành đều là ngốc trệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.