Chương 749: Đại chiến

Chương 749: Đại chiến

"Lại có người dám tiến đánh tiên môn? Hẳn là ăn gan hùm mật báo?"

Linh Phi kiếm tông người ngang ngược càn rỡ đã quen, luôn luôn duy ngã độc tôn, tự nhận tại đây mảnh trên địa bàn, Thiên lão đại, lão nhị, bọn hắn bài lão tam.

Lúc này gặp được càng phách lối, phản ứng đầu tiên liền là choáng váng, có chút khó có thể tin.

Mà đợi đến kịp phản ứng về sau, liền là cực hạn lửa giận.

Lúc này liền có mấy tôn Địa Tiên đập ra: "Từ đâu tới cuồng đồ, khẩu khí thật lớn!"

Vung tay lên, vô số ngôi sao kiếm viên hiển hiện, đâm vào tầng mây, xua tan lớn đám mây đen.

Nhưng về sau, bọn hắn liền lập tức mắt choáng váng: "Thần đạo linh binh. . . Nhiều như vậy? Nhanh chóng mở ra đại trận hộ sơn!"

Âm binh số lượng thoáng qua một cái vạn, chỉ cần thao luyện thoả đáng, phối hợp trận pháp, là có thể địch nổi Địa Tiên, mà ở trong đó linh binh, càng là có mười vạn!

Xua tan mây đen, hiện ra đại quân về sau, dù là này chút Địa Tiên lại thế nào cuồng vọng, cũng lập tức  té cứt té đái, chạy vội về sơn môn: "Tổ sư cứu ta!"

"Kết trận!"

Lúc này, Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, sau lưng hơn vạn Âm binh đồng loạt ra tay, khí thế kinh thiên động địa: "99 hung sát —— Huyền Xà biến!"

Tê tê!

Huyền đen khí ngưng kết, hóa thành một đầu sau lưng mọc lên hai cánh Huyền Xà, mang theo Man Hoang khí tức, một ngụm nuốt vào.

"Ngươi dám!"

Lúc này, Linh Phi kiếm tông đại trận hộ sơn đã bay lên, hóa thành muôn vàn ánh kiếm.

Mà Dạ Quân cùng Hôi Hợi thiên tiên cũng là đi vào trung tâm trận pháp, nhìn thấy này màn, liền muốn rách cả mí mắt, hai đạo cô đọng đến cực điểm kiếm khí bay ra.

"Tê tê!"

Huyền Xà hí lên không ngừng, đột nhiên rung lên đôi cánh, đại đoàn khói đen đập xuống, đem chạy trốn Địa Tiên triệt để yên diệt.

Cùng lúc đó, hai đạo kiếm quang cũng theo ánh mắt nó bên trong chui vào.

To lớn Huyền Xà giật mình, chợt liền biến thành hàng loạt khí lưu màu đen, tán quy thiên địa phương.

"Trận này huyền ảo, muốn phá giải có chút phiền phức!"

Dạ Quân cùng Hôi Hợi biến sắc.

Bọn hắn ra tay, lại không cứu được môn bên trong trưởng lão, liền là thua một nước.

"Thần đạo bên trong, lại có như thế trận pháp? Mười vạn linh binh hội tụ, có thể địch nổi Thiên Tiên, chẳng lẽ là Thiên Đình?"

Chung Huyễn phái hai tôn Thiên Tiên cũng là có chút chần chờ.

"Dù cho là Thiên Đình âm thầm nhúng tay, đánh tới cửa, chúng ta còn có đường lui sao? Còn có cái kia Sơn Thủy quân. . . Quân hầu quân hầu, này thần không kém Thiên Tiên, càng có thể thống hợp tam sơn năm nước, thực sự đáng sợ!"

Linh Điệp thiên tiên sắc mặt ngưng trọng.

"Người đến người nào? Dám tiến đánh tiên đạo tông môn, không sợ ta ba mươi ba đại phái chấn nộ sao?"

Dạ Quân Thiên Tiên trực tiếp quát lớn.

Làm địa chủ, người ngoài đánh tới cửa, hắn không thể đổ cho người khác.

Lúc này, mặc dù chỉ là thanh âm, cũng siêu việt trước đó Địa Tiên rất nhiều, mây đen triệt để tản ra, hiện ra thập diện mai phục Thần đạo linh binh.

"Các ngươi tiên đạo, phạm ta Thần đạo phía trước, trắng kiếm bay tập kích sơn thần, đã đền tội, mà các ngươi Linh Phi kiếm tông càng là rắp tâm hại người, âm thầm thu mua ta hai đại sơn thần, há không biết tượng đất cũng có ba phần thổ tính, đây cũng là tự tìm đường chết, trách không được chúng ta!"

Phương Nguyên lời lẽ chính nghĩa chân chính.

Nắm giữ dư luận điểm cao, điều rất trọng yếu này, dù sao trên thế giới này, Thần đạo cùng tiên đạo lẫn nhau kiêng kị, muốn sau đó không bị kéo danh sách, liền phải sư xuất nổi danh.

"Bản tôn Sơn Thủy quân, hôm nay liền muốn tiêu diệt ngươi Linh Phi kiếm tông! Không cho phép ai có thể nhanh chóng thối lui, nếu không hết thảy dùng theo tặc luận xử!"

Câu nói này, rõ ràng là đối Chung Huyễn phái cùng Linh Điệp tông Thiên Tiên nói.

"Theo tặc?"

Dạ Quân, Hôi Hợi hai tôn Thiên Tiên giận đến giận sôi lên, mà Chung sơn, Chung Ly, Linh Điệp thiên tiên lại là chần chờ một chút về sau, như cũ đứng ở Linh Phi kiếm tông trận doanh: "Lớn mật, ngươi đã làm quân hầu chi thần, còn sao dám không kiêng nể gì như thế, tiến đánh tiên môn?"

"Ha ha, Sơn Thủy quân, thật sự là thật là lớn quan uy!"

Chung Huyễn phái hai cái Thiên Tiên tiếp theo cười lạnh: "Xem ra này tam sơn năm nước Thần đạo, là được thật tốt thanh lý một lần, lần này chúng ta khác cũng không cần, chỉ cần này lệnh tôn hầu thần vị là xong!"

"Tự nên như vậy!"

Dạ Quân Thiên Tiên cùng Hôi Hợi thiên tiên sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên là biết đã đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, một chút nguyên bản không thể nhượng lại lợi ích, liền không lo được nhiều như vậy.

"Tốt, một lời đã định!"

Chung Huyễn phái hai tôn Thiên Tiên con mắt to sáng lên, sợ Linh Phi kiếm tông đổi ý.

Dù sao, lúc này thực lực của đối phương đều vừa xem hiểu ngay, đối diện ngoại trừ cái kia Sơn Thủy quân có thể địch nổi Thiên Tiên bên ngoài, mười vạn Âm binh, cũng nhiều nhất so đến một cái Thiên Tiên, sau đó liền là Thất Tôn sơn thần thuỷ thần.

'Linh Phi kiếm tông tại mây đỉnh núi phạm vi bên trong, này chút Địa Chi một khi đã xuất thần vực liền là hổ giấy, nói cách khác đối diện Thất Tôn bá cấp thần chi, chỉ có một cái mây đỉnh sơn thần có thể cùng Thiên Tiên quần nhau một lát, cái khác sáu tôn nhiều nhất tương đương sáu cái Địa Tiên, mà chúng ta có tới năm tôn Thiên Tiên, Địa Tiên nhân tiên vô số. . .'

Cái này là tiên đạo một phương lòng tin nơi phát ra.

Dù sao, luận cao cấp chiến lực thiên tiên số lượng, bọn hắn trọn vẹn vượt qua hai đầu! Trừ phi Thiên Đình còn ẩn tàng thượng thần tại phụ cận, nếu không tuyệt đối có thắng không bại!

"Ha ha. . . Làm thật là lớn mật, đại quân áp cảnh, không những không nghĩ tỉnh ngộ, ngược lại tệ hại hơn!"

Phương Nguyên gõ gõ móng tay: "Tất cả những thứ này đều ghi lại, ngày sau đối cảnh thời điểm chính là chứng cứ!"

"Ha ha. . . Này thần đầu ngốc hả?"

Chung sơn Thiên Tiên vẻ mặt trêu tức: "Chứng cứ là cho người sống xem, đã chết người, còn cần gì chứng cứ?"

"Hô. . . Không sai!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lật bàn tay một cái: "Đã như vậy, liền đưa bọn hắn lên đường!"

Giết

Kèn lệnh vang vọng, tiếng hô "Giết" rung trời.

Mười vạn đại quân cùng nhau gầm thét, theo tứ phía đem Linh Phi kiếm tông sơn môn vây quanh, hàng loạt hung thần sát khí phóng lên tận trời, hóa thành Huyền Xà, Hắc Hổ, Giao Long, đại bàng các loại Hung thú ảo ảnh, lao thẳng lên.

"Vạn kiếm tề phát!"

Tân nhiệm Linh Phi kiếm tông chưởng môn muốn rách cả mí mắt, điên cuồng mà gầm thét.

Rất nhiều Địa Tiên nhân tiên tọa trấn trận nhãn, liên hợp các đệ tử, thôi động đại trận hộ sơn, ánh kiếm phóng lên tận trời, biến ảo muôn vàn, vạn tên cùng bắn, cùng tứ đại Hung thú tiễu sát tại cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cự thú rít gào, lợi kiếm rên rỉ.

Từng cái Hung thú bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, tiếp theo hóa thành khói đen tiêu tán, rất nhiều ánh kiếm cũng là trở nên ảm đạm không thể tả, hóa thành sắt thường, rơi rơi xuống đất.

"Ha ha. . . Còn có Linh Phi kiếm tông đại trận hộ sơn, cũng có thể bù đắp được một tôn Thiên Tiên, đủ để đem Âm binh ưu thế triệt tiêu, lần này chúng ta có thắng không bại, theo sau ngày hôm nay, tam sơn năm thủy chi, liền từ ba chúng ta đại tiên môn định đoạt!"

Chung Huyễn phái hai tên Thiên Tiên nhìn thấy một màn này, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Nguyên lai là Chung Huyễn phái cùng Linh Điệp tông người, xem ra hôm nay ngoại trừ Linh Phi kiếm tông bên ngoài, các ngươi hai cái sơn môn, cũng không có tồn tại cần thiết!"

Phương Nguyên vung tay lên: "Động thủ!"

Liền, Thanh Sơn Hắc Thủy hai người một ngựa đi đầu, sau lưng hiện ra sơn nhạc hư ảnh, phô thiên cái địa nện xuống, thanh thế kinh người vô cùng.

"Ừm? Là Bình Sơn cùng mây đỉnh núi sơn thần?"

Dạ Quân Thiên Tiên quá sợ hãi: "Mây đỉnh núi thì cũng thôi đi, vì sao Bình Sơn sơn thần tại thoát ly Thần Vực về sau, như cũ có như thế hung uy?"

Bá cấp thần linh, bản chất bất quá Địa Tiên, nếu là tại Thần Vực phạm vi bên trong, có lẽ còn có thể cùng Thiên Tiên quần nhau một ít, một khi đã xuất thần vực phạm vi, không thể nói trước liền phổ thông Địa Tiên cũng không bằng!

Nhưng lúc này, hai tôn sơn thần lại là thình lình thần thông có thể so với Thiên Tiên!

"Không tốt, như nhường này núi thật đè xuống, chúng ta toàn bộ Linh Phi kiếm tông đều muốn bị san thành bình địa!"

Hôi Hợi thiên tiên cũng là không thể không ra tay, hai đạo kiếm trụ phóng lên tận trời.

"Ha ha! Muốn đánh nhau làm sao có thể thiếu ta?"

Hung thần ác sát Kinh Giang hà bá đồng dạng bay nhào mà xuống, sau lưng hiện ra gai sông chi cảnh, mênh mông cuồn cuộn, tuần hoàn qua lại, mang theo khôn cùng cự lực.

Ở trong nước, phảng phất có được một đầu hung vật đang đang phun ra nuốt vào linh khí, đây là hắn bản tướng, một đầu trong nước Đại Yêu.

Ào ào ào!

Nước chảy lao nhanh, liền xông phá Linh Phi kiếm tông sơn môn, toàn bộ đại trận hộ sơn hơi ngưng lại, hàng loạt Hung thú bước vào, bắt đầu trắng trợn phá hư, phổ thông đệ tử tại chúng nó dưới chân máu thịt thành bùn, bị chết vô cùng thê thảm.

Cái này Kinh Giang hà bá vừa ra tay, quả nhiên hung mãnh đến rối tinh rối mù, đồng thời âm tàn vô cùng, muốn trực tiếp gãy mất Linh Phi kiếm tông căn cơ.

"Gan lớn thật, nghe nói ngươi trên người có một tia Chân Long huyết mạch, cũng là có thể rút ra luyện đan!"

Chung Huyễn phái hai tôn Thiên Tiên liếc nhau, cùng nhau ra tay, đem Kinh Giang hà bá ngăn lại.

Bọn hắn sớm đã nhìn ra, này Hà Thần không biết được cái gì thần thông, vậy mà tại này mây đỉnh trong núi cũng có thể phát huy toàn bộ thực lực, đủ để cùng một tôn Thiên Tiên quần nhau thật lâu, không phải hai người hợp lại, mới có thể mau sớm cầm xuống.

"Vô sỉ!"

Hoắc Sơn sơn thần chợt quát một tiếng: "Dùng hai địch một, quả nhiên là Thiên Tiên tác phong, gai Giang lão ca, ta tới giúp ngươi!"

Hắn hô quát bên trong, nửa kim nửa ngọc thần ấn bay ra, Hoắc Sơn ngọn núi hiển hiện, áp lực lớn hơn.

Dù sao, hắn cũng được tế thiên đàn chỗ tốt, trùng luyện thần ấn, lúc này ở rất nhiều sơn thần thuỷ thần bên trong, thực lực có thể xưng đệ nhất.

"Phải chết! Này chút thần chi vì sao đều mạnh như vậy? !"

Linh Phi kiếm tông hai tôn Thiên Tiên cùng Thanh Sơn Hắc Thủy triền đấu, liền lông mày cau chặt, trái tim trong lòng trầm xuống.

Dù sao, bọn hắn mặc dù còn có Linh Điệp tông Thiên Tiên chưa ra, nhưng đối diện đồng dạng còn có ba vị thuỷ thần, thậm chí cái kia chân chính đại địch —— Sơn Thủy quân còn chưa động thủ!

"Lưu Sa ba tỷ muội, các ngươi đi đem Linh Điệp tông Thiên Tiên cầm xuống!"

Quả nhiên, sau một khắc, Phương Nguyên liền trực tiếp hạ mệnh.

Mặc dù này ba tôn Hà Thần tỷ muội bất thiện tranh đấu, nhưng dùng ba đánh một, nếu là còn bắt không được một tôn Thiên Tiên, đó cũng là chuyện tiếu lâm.

Vâng

Quả nhiên, ba vị nữ thần không có chút nào phàn nàn, lập tức hóa thành ba dòng nước hạ xuống: "Linh Điệp tông Thiên Tiên, chúng ta tỷ muội ba người, đến đây lĩnh giáo!"

"Chuyện này. . ."

Linh Điệp thiên tiên khuôn mặt chứa sương, nàng như thế nào nhìn không ra? Lúc này này chút sơn thần thuỷ thần, vậy mà cả đám đều giống như tại Thần Vực bên trong một dạng, thần lực vô tận, cùng sơn thủy chiếu rọi.

Như thế trạng thái, nếu chỉ có một tôn, nàng có lòng tin tại triền đấu một phen về sau chỉnh đốn xuống đến, hai tôn cùng lên liền muốn bất phân thắng bại, thậm chí không địch lại, mà ba tôn cùng đi, lạc bại là đầy đủ.

"Tiên tử chỉ cần ngăn chặn các nàng liền có thể, chúng ta sau đó lập tức đến đây trợ giúp!"

Thấy này, Dạ Quân Thiên Tiên lặng lẽ truyền âm nói.

Hắn cùng Hôi Hợi đều là Thiên Tiên bên trong người nổi bật, mặc dù đối diện hai tôn sơn thần liều mạng, nhưng bất quá tân tấn, rất nhanh liền có khả năng chỉnh đốn xuống tới.

'Quả nhiên, bá cấp liền là bá cấp, dù cho có Thần Vực gia trì, cũng không cách nào chân chính cùng Thiên Tiên đối đầu!'

Dạ Quân Thiên Tiên cùng Hôi Hợi thiên tiên liếc nhau, đều là hiểu rõ đối phương dự định: "Trước tích súc thực lực, lại xuất kỳ bất ý, tuyệt sát hai thần, nhất định có thể vãn hồi bại cục!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.