Chương 750: Diệt môn

Chương 750: Diệt môn

"Quả nhiên. . . Dù cho có Thần Vực trợ lực, bản chất vẫn là quá yếu. . ."

Hai tôn Thiên Tiên có thể phát hiện, Phương Nguyên nắm toàn bộ toàn cục, tự nhiên cũng là như trở bàn tay xem hoa văn tuỳ tiện phát giác.

"Thanh Sơn Hắc Thủy dù sao vừa mới thành thần, đối với thần lực vận dụng hết sức thô thiển, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ba mươi hô hấp về sau tất bại, thậm chí này hai tôn Thiên Tiên còn đang âm thầm ấp ủ sát chiêu, chuẩn bị đưa chúng nó một thoáng tuyệt sát, hình thần câu diệt."

"Mà Kinh Giang hà bá hung mãnh, vốn là tam sơn năm Thủy chiến lực thứ nhất, Hoắc Sơn sơn thần thần ấn đi qua ta trùng luyện, tăng lên nửa phẩm cấp, đều là bá cấp bên trong người nổi bật, nhưng đối đầu với chân chính hai tôn Thiên Tiên, cũng bất quá có thể nhiều chống đỡ một chút thời gian thôi. . ."

"Ngược lại là Lưu Sa hà ba tỷ muội, dùng ba đánh một, mới có thể đại chiếm thượng phong!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Quá yếu! Quá yếu!"

Trên thực tế, nếu không có hắn, này bảy cái sơn thần Hà Bá cùng năm tôn Thiên Tiên đối đầu, cuối cùng xuống tràng tất nhiên là toàn diệt, không có chút nào may mắn!

Dù sao, thu hoạch được tăng phúc bá cấp, như cũ chỉ là bá cấp!

"99 hung sát đại trận cũng bị hộ tông đại trận ngăn lại, như mặc cho như thế phát triển tiếp, ta chẳng mấy chốc sẽ biến thành quang can tư lệnh. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Mặc dù dưới tay hết sức vô dụng, nhưng cũng hầu như so một cái có thể sử dụng đều không có mạnh.

Bởi vậy, trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền động thủ!

"Sơn Thủy quân động!"

Hắn này khẽ động, năm tôn thiên tiên phản ứng nhất làm kịch liệt.

Những lão bất tử này đấu pháp kinh nghiệm phong phú, mặc dù nhìn như cùng chư thần đang dây dưa, nhưng chân chính lực chú ý vẫn là có đại bộ phận đặt ở Phương Nguyên người cầm đầu này thân bên trên.

Dù cho ở vào dạng này trạng thái, cũng như cũ có thể đem thần chi ép vào hạ phong!

"Cho ta nằm xuống!"

Phương Nguyên một cái cất bước, cả người phảng phất thuấn di, liền xuất hiện tại Linh Điệp thiên tiên trước mặt, một trảo cầm ra.

Nếu là kì binh, liền phải dùng tại lưỡi đao! Cùng trợ giúp Thanh Sơn Hắc Thủy, ngược lại không bằng trợ giúp ưu thế lớn nhất người, cấp tốc mở ra cục diện.

"A. . . Vạn điệp Hồng Phi tiên tung mịt mù!"

Linh Điệp thiên tiên kinh hô một tiếng, liền thi triển ra bảo mệnh thần thông, muôn vàn thải điệp một thoáng bay lượn, không ngừng xuyên toa hư không.

Nàng này vừa lui, liền hiện ra sâu lắng vô cùng trí tuệ đến, thành thạo điêu luyện, mặc cho ba tỷ muội như thế nào thi triển thần thông, đều không làm gì được này chút thải điệp mảy may.

"Năm nước một mạch đại cầm nã!"

Phương Nguyên lại là không quan tâm, bàn tay lớn khẽ vồ, năm đạo dòng sông hư ảnh liền hiện lên ở trên ngón tay, mang theo thao thiên tiếng vang.

Này năm đạo dòng sông hư ảnh, rõ ràng là Thương Lãng giang, gai sông, trắng nước sông, Lưu Sa hà, tam xoa sông năm nước, lúc này liền đem cuồn cuộn không dứt linh khí truyền đến.

Hư không áp bách, từng con thải điệp bị bức bách mà ra, dung hợp làm Linh Điệp thiên tiên bộ dáng, đối mặt một chưởng này bắt, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc: "Điều động năm nước? Hẳn là ngươi là thủy quân Long Vương?"

Trong nháy mắt tiếp theo, năm cái cuồn cuộn trường hà hạ xuống, mang theo kịch liệt vòng xoáy mạch nước ngầm, đưa nàng cuốn vào.

Linh Điệp thiên tiên bản tới đối phó ba nước Hà Thần liền đã đỡ trái hở phải, lúc này bảo mệnh bí pháp bị phá, cả người nhất thời khí tức hơi ngưng lại, thân thượng pháp lực bị phong, năm dòng nước hình thành xiềng xích, đưa nàng trấn áp lại.

Một chiêu phía dưới, một tôn Thiên Tiên liền thúc thủ chịu trói!

Phương Nguyên này vừa ra tay, lập tức khiếp sợ toàn trường.

'Sơn Thủy quân vốn chính là hầu cấp thần vị, cùng Thiên Tiên ngang nhau, lại tại tam sơn năm nước Pháp Vực bên trong, bởi vậy ta lúc này chiến lực  có thể xem như Thiên Tiên đỉnh phong sao?'

"Chưởng khống năm nước?"

Chung Huyễn phái hai tôn Thiên Tiên kinh hãi, liền muốn thoát ly chiến trường, nhưng Phương Nguyên làm sao lại cho bọn hắn cơ hội này? Lại là một cái thuấn di, đi vào đỉnh đầu bọn họ, ba hòn núi lớn hư ảnh bỗng nhiên đè xuống.

Này tam sơn rõ ràng là Hoắc Sơn, Bình Sơn, mây đỉnh núi! Thậm chí có hóa thành thực chất xu thế, chính là là chân chính Thái Sơn Áp Đính!

Độn

Chung sơn Chung Li sư huynh đệ giậm chân một cái, liền muốn bày ra súc địa thành thốn cùng độn loại hình thần thông, rời đi này địa phương nguy hiểm.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản xốp đất đai, lại là trong nháy mắt trở nên vững như sắt thép, thậm chí bỗng nhiên sinh ra một cỗ đại lực đến, bỗng nhiên bắn ra, vậy mà cùng trên bầu trời ba hòn núi lớn hình thành hợp kích tư thế.

"Ngươi có thể điều động mây đỉnh núi?"

Chung Huyễn phái Thiên Tiên kinh hãi, lúc này lại là một bước sai, từng bước sai, trong nháy mắt tiếp theo, bọn hắn lập tức cảm giác được toàn bộ trời đều tối xuống.

Đây là ba hòn núi lớn hư ảnh cùng mây đỉnh núi phối hợp, trực tiếp nghiêng trời lệch đất, đem bọn hắn ép ở bên trong, đất đá tự lũy, hình thành hai cái cao cao đỉnh núi, đem Thiên Tiên trấn áp, giống như đặt ở Ngũ Hành sơn dưới Hầu Tử.

Vẫy tay một cái, ba tôn Thiên Tiên bị trấn áp, chiến cuộc liền đại biến.

Dạ Quân Thiên Tiên cùng Hôi Hợi thiên tiên thoát ra lùi lại, nhìn xem Phương Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị: "Chưởng khống tam sơn năm thủy chi thần? Thiên Đình làm sao lại sắc phong này loại thần vị?"

"Thiên địa tự nhiên, Tạo Hóa chi lực ảo diệu, như thế nào các ngươi có thể lý giải!"

Phương Nguyên đứng chắp tay: "Thuận tiện nhấc lên, bản thân liền là trước kia cái kia Thương Lãng giang Hà Bá, cùng các ngươi xem như sớm có cừu oán!"

"Nguyên lai là ngươi!"

Dạ Quân Thiên Tiên muốn rách cả mí mắt, trong nháy mắt trong lòng lại là như rớt vào hầm băng, có chút hận không thể đem lúc trước cái mạo muội gây chuyện chân truyền cho bóp chết.

Hết sức hiển nhiên, như không phải đối phương tùy ý làm bậy, lại làm sao có thể cho bọn hắn đưa tới như thế một tên sát tinh?

"Tôn thần. . . Lần này, chúng ta nguyện ý nhận thua, mong rằng dừng tay như thế nào?"

Hôi Hợi thiên tiên trong miệng tràn đầy đắng chát, thấp cao ngạo đầu.

Câu nói này nghe vào Linh Phi kiếm tông các trưởng lão khác đệ tử lỗ tai bên trong, lại là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng khó có thể tin.

Bọn hắn cao cao tại thượng tiên đạo, thế mà lại hướng Thần đạo khuất phục?

Không ít đệ tử coi là gặp huyễn cảnh, đạo tâm đều có chút không ổn định.

"Dừng tay?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, âm thầm oán thầm: 'Muốn thật dừng tay, ta làm sao dẫn tới Thiên Đình chú ý cùng bất mãn, lại chiêu mộ đi chiến trường đâu?'

Trên mặt lúc này lạnh lẽo: "Bản thần nói lời giữ lời, trước khi tới, cũng đã nói, muốn đem ngươi cả nhà chó gà không tha, đều di diệt! Thần đạo không nói đùa!"

"Thật can đảm! Lại muốn di diệt ta tiên môn?"

Dạ Quân Thiên Tiên quát to một tiếng, cùng Hôi Hợi thiên tiên liếc nhau, thân bữa nay lúc bộc phát ra mãnh liệt ánh kiếm.

Xuy xuy!

Ánh kiếm lóe lên, hai đạo phong duệ chi khí phóng lên tận trời, ở trên bầu trời chợt lóe lên, liền hướng nơi xa nổ bắn ra!

Này hai tôn Thiên Tiên, vậy mà liền chạy như vậy!

"Sư thúc tổ!"

"Thiên Tiên lão tổ. . . Chạy. . ."

"Không cần vứt bỏ chúng ta a. . ."

. . .

Linh bay đệ tử của kiếm tông trưởng lão, nhìn thấy một màn này, liền có chút ngốc trệ.

Này hai tôn Thiên Tiên quả nhiên là không cần mặt mũi, đi được không chút nào dây dưa dài dòng, dứt khoát đến cực điểm, liền Phương Nguyên đều có chút tán thưởng: "Tốt! Có thể bỏ có thể vứt bỏ, quả nhiên là cái nhân vật!"

Linh giới bên trong, lực lượng vi tôn.

Chỉ cần Thiên Tiên bất tử, có rất nhiều thọ nguyên tới chậm rãi trùng kiến sơn môn.

Mà một khi hết thảy Thiên Tiên ngã xuống, cái kia 72 tiên môn cũng sẽ suy yếu, cuối cùng chẳng khác người thường.

Bởi vậy, này hai tôn Thiên Tiên chạy trốn, lại là đại quyết đoạn, đại trí tuệ! Tại da mặt cùng thời khắc sinh tử, làm ra lựa chọn chính xác.

"Bản tôn Thần Vực bên trong, há lại bọn ngươi nói đến liền tới, nói đi là đi chỗ?"

Phương Nguyên thấy này, khóe miệng lại là hiện ra mỉm cười.

Làm ti chưởng tam sơn năm nước Sơn Thủy quân, hắn Thần Vực phạm vi lại là vô cùng rộng rãi.

Mà hảo chết không chết, Linh Phi kiếm tông sơn môn, liền kiến tạo tại mây đỉnh Sơn Linh mạch phía trên, đúng là hắn phạm vi quản hạt.

Tại một tôn quân hầu chi thần Thần Vực bên trong, đặc biệt là Phương Nguyên này loại đỉnh phong quân hầu, cho dù là Thiên Tiên, cũng không nhất định có thể đào thoát.

Kim quang lóe lên bên trong, đã bay đến chân trời Dạ Quân Thiên Tiên cùng Hôi Hợi thiên tiên, liền ngạc nhiên thấy được chắn tại phía trước Phương Nguyên.

Không chỉ có như thế, sau lưng hắn, tam sơn bốn thủy chi thần đều tại, trong ánh mắt mang theo sát khí.

"Thân tùy ý động? ! Sơn Thủy quân. . . Ngươi mặc dù ti chưởng này mảnh Thần Vực, đồng thời phù hợp đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng cuối cùng chỉ là quân hầu, ta tiên đạo bên trong, có thể là có Thiên Tiên cùng đại la chờ đại năng, ngươi chớ có sai lầm!"

Khắc sâu cảm nhận được tử vong uy hiếp hai tôn Thiên Tiên lập tức bắt đầu chuyển ra hậu trường.

"Dù cho hôm nay các ngươi nói đến thiên hoa loạn trụy, ta cũng nhất định giết các ngươi!"

Phương Nguyên thét dài một tiếng: "Các ngươi còn không mau mau quy vị?"

Chỉ một thoáng, còn lại thất thần cùng mười vạn đại quân hợp hai làm một, 99 hung sát đại trận tăng phúc đến một cái không có gì sánh kịp tình trạng.

Từng đạo thần quang, hội tụ tại Phương Nguyên thân bên trên, bỗng nhiên hiện ra tam sơn năm thủy chi cảnh, hàng loạt linh khí tụ tập mà đến, hình thành kinh khủng linh triều  khiến cho Thiên Tiên cũng không khỏi động dung.

"Giang sơn như vẽ, nhất thời nhiều ít hào kiệt!"

Phương Nguyên ngâm vịnh lấy, nổi bật một chưởng, chỉ một thoáng, màn sáng phun trào, tam sơn năm thủy chi cảnh phảng phất biến thành một bức tranh, dùng siêu việt hư không tư thái bao phủ.

Giang sơn như vẽ, vạn dặm sơn hà!

Bức tranh thế nuốt vạn dặm, co rụt lại một quyển, hai tôn Thiên Tiên liền rơi vào trong đó, triệt để không thấy bóng dáng.

Thậm chí, còn sót lại lực lượng còn ăn mòn mà xuống, trực tiếp rơi vào Linh Phi kiếm tông sơn môn trên đại trận.

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, hàng loạt ánh kiếm vỡ vụn, không biết bao nhiêu phi kiếm mất đi linh tính, hóa thành mảnh vỡ.

Sương mù tản ra, hiện ra Linh Phi kiếm tông sơn môn.

"Liều mạng!"

"Hết thảy trưởng lão, thề sống chết đánh cược một lần!"

"Tinh anh hạt giống, tiến đến na di đại trận!"

Tân nhiệm chưởng môn rống giận.

Minh Ngọc Quân đều có minh ngọc na di chi pháp, Linh Phi kiếm tông dĩ nhiên cũng có.

Bất quá Thiên Tiên thể lượng quá lớn, vận dụng na di trận sẽ có chần chờ thời gian, bại lộ tại Phương Nguyên trước mặt, cùng muốn chết cũng là không khác, lại có thể đem ra truyền tống đệ tử cấp thấp, giữ lại hạt giống cùng nguyên khí.

Giết

Phương Nguyên đạm mạc thu chưởng, truyền xuống thần mệnh.

Liền, Thất Tôn Địa Chi như lang như hổ đập ra, đi theo phía sau hàng loạt Âm binh âm tướng, toàn bộ Linh Phi kiếm tông, liền lâm vào một mảnh gió tanh mưa máu!

. . .

"Linh Phi kiếm tông chính là tiên môn, môn bên trong điển tịch cùng căn bản công pháp, tối thiểu có khả năng tu đến Thiên Tiên, có lẽ còn có kim tiên miêu tả. . ."

Phương Nguyên nhìn này màn, trong con ngươi cũng chỉ có mừng rỡ.

Có cái này, đủ để hắn đem Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật tiến hơn một bước.

"Dĩ nhiên. . . Mấu chốt nhất vẫn là như thế chà đạp ranh giới cuối cùng, chắc chắn rước lấy can thiệp!"

Bất luận Linh Phi kiếm tông trước đó như thế nào, Phương Nguyên lần này diệt môn, thật sự là động tĩnh quá lớn, đồng thời làm quá mức phát giận.

Tiên đạo cắn trả, tất nhiên sẽ đến.

Mà Thần đạo cũng sẽ không làm sao nâng đỡ hắn, kết cục tốt nhất, cũng là sung quân tuyệt địa!

Lúc này, tại Linh giới bên trong, chẳng lẽ còn có so tâm ma chiến trường càng địa phương nguy hiểm sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.