Chương 751: Giam Thiên

Chương 751: Giam Thiên

Linh giới rộng lớn vô ngần  biên giới vô bờ, vạn loại mù sương cạnh tự do.

Mặt trời huyền không, chung quanh một xanh biếc, một tím xanh hai đạo sao trời hào quang chớp động, chập chờn rực rỡ.

Bích ngôi sao màu xanh lục bên trong.

Quỳnh lâu ngọc vũ, kim bích cung khuyết khắp nơi đều thấy, hình thành một mảnh tập trung khu kiến trúc, tại to lớn Thiên môn vùng trời, thình lình dùng thần văn sách liền 'Thiên Đình' hai chữ!

Cái này là Linh giới Thần đạo chung chủ Thiên Đình chỗ! Vị trí của nó, thình lình liền tại tâm ma giới di độc, thanh ngôi sao màu tím bên cạnh.

Không có cách nào, Thần đạo dựa vào thế giới cùng Nhân đạo, mặc dù không cần đối ngoại chinh phạt, nhưng duy trì bên trong ổn định, lại là trách nhiệm không thể nào từ chối.

Từ xưa Thiên Tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc, phàm nhân còn như vậy, thần chi càng không thể trốn tránh.

Tại tâm ma di độc hình thành về sau, Thiên Đế liền Thuận Thiên mà đi, chủ động đem Thiên Đình na di đến tận đây, trông coi tâm ma tiền tuyến.

Lúc này, một tên cẩm bào cao quan, ung dung rộng lượng thần chi, tại bạch ngọc lát thành con đường bên trên chậm rãi đi dạo, tản bộ, lại ngẩng đầu quan sát bầu trời.

Bởi vì khoảng cách vấn đề, thanh ngôi sao màu tím một thoáng khuếch trương gấp mấy vạn, giống như một khỏa tà ác con mắt, không ngừng tản mát ra yêu dã ánh sáng.

Này thần thấy này, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Lại tước hơi yếu một chút, xem ra này tâm ma di độc mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng đánh không lại ta Linh giới bản nguyên, bị chậm rãi nuốt chửng. . ."

Lần trước tâm ma xâm lấn, lưu lại này vết thương di độc, Thần đạo Thiên Đình chủ động ứng kiếp, hóa thành phòng tuyến, đem Nguyên lực ảnh hưởng phong tỏa.

Càng thỉnh thoảng phái ra thần chi, càn quét tâm ma trên chiến trường đản sinh ra tà vật, to đến thiên quyến.

Có này lúc rỗi rãi, Linh giới bản nguyên cũng là đang thong thả từng bước xâm chiếm tâm ma Nguyên lực, ngày một rõ hiệu quả, mặc dù tiến độ hết sức thong thả, nhưng đối với thế giới mà nói, dù cho hoa hơn ngàn năm vạn năm, chỉ cần có thể luyện hóa tâm ma Nguyên lực, cũng là vật siêu chỗ đáng giá.

"Chúng ta vẫn chỉ là cương vị công tác Thiên Cung, mỗi ngày cống hiến thần lực, duy trì chu thiên tinh thần đại trận vận chuyển, phong tỏa tâm ma Nguyên lực, nhưng tâm ma trên chiến trường, thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm a! Nghe nói ngày hôm trước, lại có một tôn quân hầu vẫn lạc, ai. . ."

Này thần mặc dù cũng là quân hầu cấp bậc, lúc này lại không khỏi sợ mất mật.

Tại Thiên Đình cùng màu xanh tím chiến trường giao giới, có một đạo ảm đạm ánh sao, nhìn như một lớp mỏng manh, lại là toàn bộ Thần đạo lực lượng ngưng tụ, dùng Thiên Đình làm đầu mối then chốt, ngăn cách thiên địa lưỡng giới, cách trở Nguyên lực ảnh hưởng.

Chỉ có chiếm được Thiên Đình công nhận tiên thần, mới có thể thông qua đặc biệt lối đi, tiến vào trong chiến trường tiễu sát ma đầu, thu hoạch Thiên công, đây cũng là vì tận lực suy yếu tâm ma lực lượng, dự phòng sản sinh ra cái gì đáng sợ Tà Thần tới.

Tâm ma chiến trường nguy hiểm vô cùng, Địa Tiên hàng ngũ tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, chỉ có Thiên Tiên đại thần mới có vật lộn lực lượng.

"Tại tâm ma chiến trường biến mất trước đó, này loại cắt cử đều không thể không tiếp tục, đây là ta Thần đạo trách nhiệm, Thiên Đế làm gương tốt, ai có thể miễn?"

Có chu thiên tinh thần đại trận phong tỏa, tiến tâm ma chiến trường liền không có đường lui toàn bộ Thiên Đình cùng thiên đế đều ở phía sau áp trận, dù cho Cổ Thần làm đào binh đều phải chết!

Này thần sợ có một ngày nhân thủ không đủ, hội đến phiên trên đầu của hắn.

"Nghe nói tâm ma chiến trường bên trong, khắp nơi tràn ngập tà dị Nguyên lực, chúng ta không thể lấy dùng, nếu không lập tức liền muốn tà hóa. . ."

Đối với Phương Nguyên mà nói, bất luận tâm ma nguyên lực vẫn là Nguyên lực đều là đại bổ, nhưng với cái thế giới này tiên thần mà nói lại không đồng dạng.

Dù cho có đại năng có khả năng luyện hóa Nguyên lực, nhưng một khi thành công, liền là lập tức thay đổi trận doanh, trừ phi lập tức xuyên qua Tâm Ma giới, nếu không Linh giới không ai có thể cho phép xuống.

Chỉ có Linh giới thiên ý, mới có vô thượng thủ đoạn, nuốt chửng tâm ma Nguyên lực, hóa thành thuần túy nhất thế giới bản nguyên, lại không chịu đến ô nhiễm.

'Tà hóa kỳ thật cũng không sao, Tâm Ma giới là so Linh giới còn mạnh hơn 'Thiên' chuyển sang nơi khác trường sinh, đối với rất nhiều tiên thần mà nói, thực tế không tính đặc biệt lựa chọn khó khăn. . . Đáng tiếc. . . Chạy không thoát a! Đại trận phong tỏa, tiến vào đều muốn kiểm tra, một khi bị tà lực ô nhiễm, không cách nào tẩy trừ, lập tức liền muốn hủy diệt!'

'Dù cho tránh tại tâm ma chiến trường bên trong, cũng là không chỗ có thể đi, cuối cùng đợi đến sao trời triệt để bị tiêu hóa, cũng là đường chết một đầu!'

Phi thăng vân vân, là hạ giới tâm ma người tu luyện độc quyền, đến mức nguyên bản Linh giới thổ dân, làm sao có thể đột phá đến cái khác thứ nguyên ở trong?

Bởi vì cao chiều nguyên nhân, Linh giới bên trong tiến hành xuyên qua đại giới, muốn xa cao hơn nhiều hạ giới, lại càng không cần phải nói, này chu thiên tinh thần đại trận hội tụ Thần đạo lực lượng, lại có thiên ý gia trì, cách trở hết thảy.

Này thần lắc đầu, phảng phất đem trong lòng đại nghịch bất đạo ý nghĩ quăng đi ra: "Tâm ma chiến trường gần nhất ngã xuống thần chi quá nhiều, nhất định được dự bị, việc này là phiền phức."

Đi tâm ma chiến trường, quả thực là cửu tử nhất sinh, chân chính có căn cơ tiên thần, tự nhiên không có một nguyện ý đi.

Nhưng đại nghĩa đè xuống, không đi lại là không được.

Này thần yên lặng suy tư, liền cảm thấy có chút nôn nóng, tiến nhập chính mình trong cung điện.

Ở trong thiên đình thần linh không phải Địa Chi, đều có chức vụ, hắn chức vụ chính là 'Giam Thiên phó sứ ' phụ trách giám sát thiên hạ.

Đương nhiên, bọn hắn này chút phụ tá, nhiều nhất chỉ là giám sát một khối khu vực việc lớn, sau đó báo cáo chính sứ, hết thảy sự vụ, cuối cùng đều từ chính sứ quyết đoán, suy nghĩ thêm có phải hay không bẩm tấu Thiên Đế.

"A? Tam sơn năm thủy chi, tựa hồ có biến hóa!"

Tại cung khuyết bên trong, có một tòa bàn cát, bên trong thì là một mảnh nho nhỏ khu vực, núi non sông ngòi, rừng cây đất cát từng cái cụ hiện, giống như một cái thu nhỏ thế giới, rất có vài phần ngạc nhiên thú.

Này thần vẫy tay một cái, rất nhiều khí tượng nổi lên, bóng mờ biến ảo, điểm điểm khí trắng bốc lên, tiếp theo riêng phần mình bày biện ra một phương cách cục khí vận.

"Ừm, màu trắng, đại biểu thường thường, muôn vàn lê dân, phổ thông tiểu thần khí, đều là này loại, hiện ra này tượng, lại là bình ổn."

Bàn cát bên trên, cái khác mấy chỗ cũng còn tốt, nhiều nhất khí trắng bên trong mang theo điểm điểm màu đen, màu vàng huyền quang, đó là trò đùa trẻ con, địa phương bên trên thần chi đủ để đối phó.

Nhưng đến tam sơn năm thủy chi, lại là hoàn toàn khác biệt.

Mảnh lớn mảnh nhỏ khí trắng hình thành cái phễu, tiếp theo tụ hợp thăng hoa, kim quang lóng lánh, lại xen lẫn khói đen.

"Thật là lớn nhiễu loạn. . ."

Giam Thiên phó sứ nghẹn họng nhìn trân trối: "Đây là cái gì? Tam sơn năm nước Thần đạo tập thể cùng tiên đạo khai chiến? Nơi đó có thể là có ba nhà 72 tiên môn, trọn vẹn sáu tôn Thiên Tiên a! A? Chờ một chút, này tiên đạo khí số suy yếu, lại là đại bại thua thiệt? Làm sao có thể?"

Nguyên bản tam sơn năm nước, chỉ có Thất Tôn bá cấp Địa Chi, đối đầu Linh Phi kiếm tông đều có chút miễn cưỡng, tuyệt đối không thể có thể xuất hiện loại tình huống này.

Nhìn thấy này màn, dù cho đã là thần thể, phó sứ này cũng không khỏi nhiều chút lạnh mồ hôi tràn trề cảm giác: "Hạ giới tuyệt đối ra kinh thiên biến cố!"

Hắn liên tục đánh ra pháp quyết, đem tam sơn năm thủy chi phóng to, liền thấy được càng nhiều: "Ừm? Nguyên lai Thương Lãng giang Hà Bá vị trí rốt cục ngưng tụ ra, hẳn là cái này là hết thảy kíp nổ? Chờ chút. . ."

Trong nháy mắt tiếp theo, tại đây thần ngạc nhiên trong ánh mắt, chỉ thấy Thương Lãng giang vùng trời màu vàng lan tràn, cuối cùng thậm chí phun ra màu xanh.

"Màu xanh. . . Liền là quân hầu! Hạ giới Địa Chi bên trong, vậy mà tạo thành quân hầu thần vị! Việc này lợi hại, chỉ sợ đến lập tức bẩm báo chính sứ!"

Quân hầu chi thần, tại Thiên Đình đều là thượng thần, không thể coi thường.

Lại nói, hắn thân là Giam Thiên sứ giả, càng là biết một chút che giấu.

Nếu là do trời đình sắc phong thần vị cũng còn miễn, nhưng như thế thiên địa tự nhiên ngưng tụ Địa Chi thần vị, có tam sơn năm nước căn cơ, tương lai phát triển tiền đồ quả thực là bất khả hạn lượng.

Thậm chí, có trở thành cái kế tiếp Mang Sơn phủ quân hi vọng!

Đối với bất luận cái gì tập quyền thực lực mà nói, thấy một cái tân quân phiệt quật khởi, tổng không có lấy cỡ nào thuận mắt.

Giam Thiên phó sứ bước chân vội vàng, tiến vào mặt khác một tòa kim bích huy hoàng đại điện, hướng về chủ tọa bên trên một tôn thần sáng hành lễ: "Chính sứ đại nhân, hạ giới có biến, tam sơn năm thủy chi, có tân thần vị tạo ra, cái gì cho tới quân hầu cấp bậc!"

"Ngươi nói sự tình, ta đã biết chi!"

Chủ tọa bên trên thần chi khuôn mặt ngạc nhiên cổ, thân hình cao lớn, ngoại phóng huyền quang, mang theo vạn cổ bất ma mùi vị, lúc này khoát tay chặn lại, từng đạo màn sáng hiển hiện, rõ ràng là Phương Nguyên thành thần, cùng Thần đạo chinh phạt tiên đạo tình cảnh.

'Chính sứ đại nhân không hổ là Cổ Thần, tâm niệm vừa động, mượn nhờ Thiên Đình uy nghiêm, liền có thể biết chuyện thiên hạ a!'

Phó sứ thấy này, không khỏi hết sức hâm mộ.

Cổ Thần chính là vương công phong hào, mấu chốt nhất lại là cùng bản nguyên tương thông, có được thiên địa vị cách, cùng trời đồng thọ, thần thông quảng đại.

Chỉ là, theo Phương Nguyên, này loại Cổ Thần vẫn là hắn chỗ không lấy.

Bởi vì hắn đột phá Nguyên lực thân thể, dù cho chỉ có một giọt, cũng là chính mình Nguyên lực! Mà Cổ Thần lại là tại thiên địa bản nguyên bên trong chiếm cứ số định mức, nhìn như là chính mình, trên thực tế chân chính có thể hay không phát huy, vẫn là muốn xem thiên ý.

Là dùng, tiên đạo tự do, Thần đạo trói buộc.

Đối với Phương Nguyên bực này truy tìm vĩnh sinh, hi vọng khắp lãm rất nhiều thế giới tồn tại mà nói, càng là không thích trên người mình tăng thêm xiềng xích.

"Tam sơn năm nước ti trời chiêu thánh Thần Quân?"

Giam Thiên phó sứ cảm ngộ đến thần vị quyền hành, trong lòng nhất thời hết sức ghen tỵ, con mắt càng có chút đỏ lên: "Riêng mình trao nhận, công phạt tiên đạo, giết Thiên Tiên. . . Đại nhân, này Sơn Thủy quân làm ra hành động, đều đạt đến đi trảm thần đài đi một lần, chúng ta là không lập tức báo cáo Thiên Đế, phát binh truy bắt?"

"Thần vị trời đất tạo nên, thiên ý thành, hẳn là ngươi cảm thấy ta Thiên Đình ý chỉ, còn có thể lớn hơn trời hay sao?"

Khuôn mặt ngạc nhiên cổ Giam Thiên chính sứ mắt sáng như đuốc, phảng phất nhìn thấu phó sứ trong lòng suy nghĩ hết thảy: "Đến mức công phạt tiên đạo, chúng ta cùng tiên đạo ban đầu cũng không cùng thiện, này thần cũng không phải người ngu, chắc chắn có lý do! Bất quá cuối cùng giết ba tôn Thiên Tiên, diệt Linh Phi kiếm tông, quả thật có chút quá mức, chỉ sợ ba mươi ba đại phái kháng nghị văn thư, đã sắp đến Thiên Đình đi?"

"Vậy theo đại nhân ý kiến, phải làm như thế nào?"

Phó sứ quỳ trên mặt đất, cũng không dám lại làm lòng dạ hẹp hòi cái gì.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha, đương nhiên là muốn chiêu mộ lên trời!"

Chính sứ chuyện đương nhiên nói.

"Phi thăng Thiên Đình? Đây chính là khen thưởng có công chi thần mới có a. . . Chờ một chút. . ."

Phó sứ con ngươi khẽ động, lập tức nghĩ tới điều gì: "Thả trước kia, đích thật là khen thưởng có công, nhưng lúc này đang đến phiên tâm ma chiến trường chinh ích, này thần chỉ sợ không thể đổ cho người khác, phải đi đi tới một lần, như thế xử trí, đối tiên đạo cũng tốt giao phó, cớ sao mà không làm đâu?"

"Ừm, ngươi đi xuống đi!"

Cổ Thần chính sứ vẫy lui phó sứ, nhìn màn sáng, lại là tự lẩm bẩm: "Khẩn yếu nhất, vẫn không thể nhường này lí giải nhanh nhẹn thông Cổ Thần chi đạo a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.