Chương 752: Tiền chuộc

Chương 752: Tiền chuộc

Thiên địa thần vị, so Thiên Đình sắc phong càng thêm chính thống, phù hợp thiên ý.

Bởi vậy, những cái kia tự nhiên tạo hóa mà thành thần linh, liền xa so với hương hỏa chi thần lại càng dễ ngộ ra Cổ Thần cánh cửa, thu hoạch được thiên địa vị cách, bản nguyên số định mức, từ đó cùng trời đồng thọ.

Lúc này, Giam Thiên chính sứ quan sát Phương Nguyên, cũng có phương diện này xu thế, lập tức liền muốn đánh đoạn.

Dù sao, thiên ý thả ra cho Thần đạo bản nguyên số định mức ban đầu liền có hạn, Thiên Đình ở trong Thiên Đế lại chiếm đi đầu to, còn lại cho Cổ Thần, còn có bao nhiêu?

Mỗi nhiều một tôn, liền là tại hắn nhóm thân bên trên cắt thịt lấy máu!

Bản nguyên số định mức, lệch một ly, thực lực tựa như thiên địa khoảng cách, đó là mảy may đều không thể nhường.

Lại nói, dù cho vun trồng Cổ Thần, tự có Thiên Đình tốt hạt giống, cần gì phải phía ngoài không rõ lai lịch người?

"Này thần lai lịch, nhất định phải tra ra!"

Giam Thiên chính sứ giương một tay lên, một đạo Thần đạo hình vẽ lúc này tạo ra, bên trong là Phương Nguyên ngũ quan tướng mạo, liền khí chất đều là sinh động như thật.

Cùng lúc đó, rất nhiều Giam Thiên phó sứ cung khuyết bên trong, này đạo bức tranh đồng dạng hiển hiện, tùy theo mà đến, còn có Giam Thiên chính sứ thần dụ: "Hết thảy cấp dưới, triệt để lục soát thiên hạ, thu hoạch được này thần tung tích!"

Vâng

Hàng loạt đáp lại hiển hiện, toàn bộ Thiên Đình máy móc vận chuyển lại, tạo thành ảnh hưởng là đáng sợ mà kinh khủng.

Rất nhiều thần chi mỗi người quản lí chức vụ của mình, hợp thành một tấm tường tận internet, bất luận cái gì Linh giới dấu vết để lại đều khó có khả năng bị bỏ lỡ.

Tại Linh giới, một người sinh lão bệnh tử, đều cùng Thần đạo có quan hệ.

Thậm chí, liền sơn tinh yêu mị, ngoài vòng giáo hoá sinh linh, đều chạy không thoát giám sát.

Giam Thiên chính sứ có tự tin, tại cái kia tôn thần chi bị chiêu mộ thượng thiên trước đó, có quan hệ đối phương hết thảy tin tức, liền sẽ đều bày ở trước mặt mình!

. . .

Thương Lãng giang, Hà Bá hành cung bên trong.

"Nguyên lai Thiên Tiên phía trên, chính là kim tiên, kim tiên chứng thành bất hủ, thực chất chính là Nguyên lực cảnh giới, Thần đạo trung cổ thần bất quá thu hoạch được bé nhỏ bản nguyên số định mức, mà kim tiên lại là luyện trang điểm giọt Linh giới Nguyên lực, là dùng có thể ra ngoài tác chiến, đến mức kim tiên phía trên, chính là đại la!"

Phương Nguyên trên tay cầm lấy một phần từ mỹ ngọc xâu chuỗi thành thư từ, xem đến liên tục gật đầu.

Đây là Linh Phi kiếm tông trấn phái công pháp 《 Diệu Vũ Linh Kiếm Kinh 》 có thể tu luyện tới Thiên Tiên chi cảnh, thậm chí đối với phía sau cảnh giới đều có hơi miêu tả, nhường Phương Nguyên như nhặt được chí bảo.

Tiêu diệt Linh Phi kiếm tông, hắn những vật khác căn bản chướng mắt, cũng là đem đối phương toàn bộ điển tàng các dời trở về.

"Có kinh này điển, tăng thêm còn lại công pháp, đem Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật tiến lên đến tầng thứ sáu, cũng không có chút nào khó khăn. . . Dĩ nhiên, tầng thứ sáu bất quá Thiên Tiên, cùng ta Thần đạo vị cách tương đương, không tính là cái gì. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, nội thị thức hải.

Tại hắn trong thức hải, một tấm màu xanh thần sắc ở giữa, trấn áp hết thảy, rõ ràng là Sơn Thủy quân thần vị.

Cùng nó so sánh, nắm giữ tám trăm dặm Thương Lãng giang Hà Bá thần chức, lại là ủy ủy khuất khuất co lại ở một bên, giống như cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

Mà ngoại trừ này hai tôn thần vị bên ngoài, tại Phương Nguyên ngay trong thức hải, còn trấn áp một tôn thần vị, chính là Thiên Đình chỗ phong Minh Ngọc Quân!

"Trên thực tế, bằng vào mượn Sơn Thủy quân thần vị, ta còn chưa hẳn có thể phát huy Thiên Tiên đỉnh phong thực lực, nhưng hai tôn màu xanh thần sắc tăng theo cấp số cộng, cũng là đủ rồi!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, xem hướng thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Tinh

Khí

Thần

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: ? ? ? (chưa mệnh danh)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 Nguyên lực thân thể

Thần chức: Tam sơn năm nước ti trời chiêu thánh Thần Quân, Minh Ngọc Quân, Thương Lãng Hà Bá "

"Không có khôi phục bên trong trạng thái, thực lực của ta cuối cùng đã tới đỉnh phong!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm: "Đáng tiếc. . . Tại Linh giới bên trong, đỉnh phong thời kỳ Nguyên lực cảnh giới, cũng liền kim tiên cùng Cổ Thần cấp độ, mặc dù địa phương nào đều có thể run lắc một cái, nhưng chân chính nhảy nhót quá vui sướng, vẫn là sẽ bị một chưởng vỗ chết!"

"Đồng thời, 《 Diệu Vũ Linh Kiếm Kinh 》 bên trong, cũng không có kim tiên cùng đại la công pháp. . . Xem ra như thế pháp môn, chỉ tồn tại cùng ba mươi ba đại phái bên trong, là chân chính thần công điển tịch!"

Hắn lúc này cảnh giới là kim tiên, mà còn muốn đột phá, lại không có nắm chắc được bao nhiêu phần, bởi vì thấy không rõ con đường phía trước.

Nhưng cái thế giới này con đường, lại có thể cho hắn không ít gợi mở.

Phương Nguyên trước đó tìm kiếm công pháp, hoàn thiện Nguyên Linh Dưỡng Khí Thuật, tự nhiên không phải là vì chuyển tu tiên đạo, mà là tham khảo học tập, thôi diễn ra Mộng sư đại la chi pháp.

"Ta Mộng sư chi đạo, tức là tạo hóa chi đạo. . . Lúc này đã đúc thành Nguyên lực thân thể, tương đương với kim tiên, có lẽ so kim tiên hơi mạnh một điểm? Nhưng đại la, lại là cảnh giới cỡ nào đâu?"

Linh Phi kiếm tông người mạnh nhất là Thiên Tiên, vì vậy đối với cảnh giới Kim Tiên còn có một số suy đoán cùng thôi diễn, nhưng đại la chi cảnh, liền thật chỉ có một cái danh từ, nhạt nhẽo, nhường Phương Nguyên hết sức phiền muộn.

"Tiên đạo đại la, nên liền là Thần đạo Đế Quân vị trí, như thế tồn tại, toàn bộ Linh giới đều không nhất định có mấy tôn. . . Mong muốn nhòm ngó bọn hắn nền tảng, khó! Khó! Khó! ! !"

Phương Nguyên lắc đầu, lại đem trước chính mình đã thấy Tâm Ma giới nhân vật cắt tỉa một lần.

Hắn mặc dù chưa đi qua Tâm Ma giới, nhưng không nhiều không ít, địch nhân đã kết ba nhà.

Trong đó, Linh giới thấy Hắc Đế tư, cùng cái kia Thương Hầu bản thể, đại khái liền là cảnh giới Kim Tiên, cùng hắn lúc này cùng cấp, gặp đánh còn không biết hươu chết vào tay ai.

Mà cái kia tước đoạt Mộng sư con đường không thể diễn tả chi tồn tại, mà lấy hắn lúc này hiểu biết, vẫn còn có chút xem không hiểu, chỉ có thể suy đoán là đại la chi cảnh.

Đến mức này cảnh giới huyền bí như thế nào, quả nhiên là không có chút nào biết được.

"Bất quá dù như thế nào, ta đều muốn ẩn núp vào tím thanh bên trong chiến trường, nuốt chửng tâm ma Nguyên lực. . . Dù cho ngộ không thông đại la lại như thế nào? Cùng lắm thì dùng lực phá xảo! Lực lượng đến, cảnh giới tự nhiên đột phá, hay hoặc là trước đem Nguyên lực thân thể tu luyện tới đỉnh phong?"

Mặc dù tạo hóa chi đạo gánh chịu lực rất lớn, nhưng Phương Nguyên cuối cùng không phải kẻ lỗ mãng.

"Tiên đạo phương diện, vẫn là muốn sưu tập cao thâm công pháp điển tịch, Thần đạo phương diện, cũng cần tìm hiểu Đế Quân chi bí! Nhưng trên thực tế, Cổ Thần thần thông, tại ở thiên địa vị cách, bản nguyên số định mức! Theo ta suy đoán, Đế Quân cũng không quá phận ngạch càng nhiều, càng lớn thôi. . ."

Phương Nguyên không khỏi thở dài.

Này có lẽ cũng coi như Thần đạo chỗ tốt, bởi vì dựa vào thế giới, căn bản không cần lo lắng công pháp cảnh giới vấn đề gì, trực tiếp dựa vào Nguyên lực chống đi tới.

Đương nhiên, làm như thế tai hại liền là hoàn toàn nhờ cậy thế giới, cuối cùng trở thành thủ vệ chi khuyển.

Liền cùng Mông Cách thế giới Thái Dương Thần Ramon không có cái gì khác nhau, mặc dù nhìn như cảnh tượng vô cùng, nhưng lúc nào thế giới muốn ngươi hi sinh, ngươi liền phải chống đi tới!

"Xem ra, có lẽ trọng điểm hẳn là đặt ở tiên đạo ở trong?"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, mở ra Thần Vực.

Ba đạo thân ảnh nhất thời bị hút tới, rõ ràng là trước đó bị bắt làm tù binh tam đại Thiên Tiên!

Linh Phi kiếm tông cuộc chiến, Dạ Quân cùng Hôi Hợi thiên tiên tự nhiên tiện tay tru diệt, tông môn diệt sạch, nhưng này ba cái trợ quyền hạng người, vẫn là bị Phương Nguyên lưu lại.

Lúc này, trên người bọn họ đều quanh quẩn lấy dòng nước tạo thành xiềng xích, ba hòn núi lớn hư ảnh áp đỉnh, mặc cho dựa vào cái gì thao thiên thần thông đều không thể thi triển.

"Các hạ quả nhiên là thủ đoạn cao cường!"

Chung sơn, Chung Ly hai lớn Thiên Tiên rốt cục nhận rõ hiện thực, không còn có mảy may ngạo khí: "Không biết lưu lại chúng ta, cần làm chuyện gì?"

Phương Nguyên liền Linh Phi kiếm tông ba tôn Thiên Tiên đều diệt, chắc chắn sẽ không để ý nhiều tha hơn mấy cái, bởi vậy bọn hắn tương đương quang côn nhận thua.

"Sớm làm như vậy không liền xong rồi sao!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Trên thực tế. . . Ta cũng là người bị hại a! Hết thảy đều là Linh Phi kiếm tông sai, nếu nó không phải mưu tính trước đây, lại chuẩn bị tập hợp chúng nhân chi lực công ta, ta làm gì cùng nó khó xử đâu?"

'Hiện tại Linh Phi kiếm tông diệt môn, ngươi cũng là lông tóc không tổn hao gì, nói ra ai mà tin?'

Ba tôn Thiên Tiên trợn trắng mắt, nhưng cũng biết người ở dưới mái hiên đạo lý, tiếp tục nghe Phương Nguyên trình bày.

". . . Ta vô ý cùng tiên đạo là địch, bởi vậy, chỉ muốn mấy người các ngươi làm chứng, đúng là Linh Phi kiếm tông cố ý mưu tính Thần đạo trước đây, ta liền tha các ngươi bất tử!"

Mặc dù trên tay đã nắm không ít chứng cứ, nhưng nếu lại thêm này chút người một nhà khai, tiên đạo liền càng thêm không lời nào để nói.

"Được làm vua thua làm giặc  có thể!"

Linh Điệp thiên tiên nhắm mắt lại, dẫn đầu khuất phục: "Ta dùng đạo tâm thề, nếu có tuân hôm nay lời hứa, nhất định tâm ma phát tác, chết không có chỗ chôn!"

Tu Tiên giả đạo tâm chi thề, cùng Thần đạo Thiên Địa Minh thề có được không sai biệt lắm hiệu lực, Chung Huyễn phái hai tôn Thiên Tiên thấy này, cũng chỉ có thể phát ra thệ ngôn.

Thiện

Phương Nguyên vỗ tay, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười.

"Thệ ngôn cũng phát, ngươi khi nào thả chúng ta?"

Chung sơn Thiên Tiên sắc mặt xám xịt, lại dẫn một tia hi vọng mà hỏi thăm: "Hẳn là ngươi còn muốn giam chúng ta mãi đến Thiên Đình người tới sao?"

"Ta vừa rồi nói, chỉ là không giết đại giới, mà tù binh đại giới đâu?" Phương Nguyên nói: "Vì ta làm chứng, ta không giết ngươi các loại, mà giao ra tông môn điển tịch, ta liền thả ngươi chờ trở về!"

"Tông môn điển tịch?"

Mấy tôn Thiên Tiên hai mặt nhìn nhau: "Hẳn là ngươi còn muốn đi tiên đạo? Chỉ là như giao ra căn bản công pháp, chúng ta chính là môn bên trong tội nhân a!"

"Tội nhân liền tội nhân, cùng tính mệnh so sánh, các ngươi hẳn là phân rõ nặng nhẹ. . . Huống chi, ta chỉ là có chút nghiên cứu hứng thú  có thể cam đoan, tuyệt không truyền cho người ngoài."

Phương Nguyên miệng môi trên đụng một cái miệng môi dưới, cho ra một cái hứa hẹn, lại không có chút nào minh ước ý nghĩ.

Nhưng ba tôn Thiên Tiên cũng chỉ có thể thụ lấy, ai để bọn hắn sinh tử đều giữ tại trong tay người khác đây.

"Thôi. . . Linh Điệp tông căn bản công pháp, thiếp thân có khả năng cho các hạ!"

Linh Điệp thiên tiên đã quỳ một lần, hiện tại càng là không có bao nhiêu cân nhắc liền làm ra quyết định.

Mà cái này cũng tại Phương Nguyên trong dự liệu.

Dù sao, cho một bản Thiên Tiên công pháp, cùng tu luyện tới Thiên Tiên, hoàn toàn là hai khái niệm.

Nếu là hắn tại đây bên trong đem ba tôn thiên hạ ra tay ác độc xử lý, dù cho môn bên trong có lấy công pháp cùng tài nguyên, cũng không nhất định có Địa Tiên có thể đột phá.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, này chút Thiên Tiên tự nhiên có thể điểm phân biệt rõ ràng.

Nếu là không có bọn hắn, không thể nói trước sau lưng Chung Huyễn phái, Linh Điệp tông cũng phải cùng Linh Phi kiếm tông một dạng bị diệt môn, bởi vậy, vẫn là đến bảo toàn có ích chi thân.

Thu đến tiền chuộc về sau, Phương Nguyên cũng không có nuốt lời, trực tiếp thả đi ba tôn Thiên Tiên.

Chung Huyễn phái cùng Linh Điệp tông công pháp, hiển nhiên phải kém Linh Phi kiếm tông một bậc, nhưng lẫn nhau tăng thêm, cũng là có thể đem kim tiên giai đoạn thôi diễn cái đại khái, đến mức đại la chi cảnh, nhưng như cũ không có chút nào tiến triển.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.