Chương 753: Thẩm tra

Chương 753: Thẩm tra

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Nguyên mơ hồ có cảm giác, lúc này mệnh một đầu quy tướng xuống, bố trí Hương Án những vật này.

Không đến bao lâu, thiên hàng thanh âm, Long Phượng đi theo, trời xanh phảng phất mở rộng một cánh cửa, một đội thiên sứ rơi xuống.

"Sơn Thủy quân nghe chỉ!"

Này đội thần sứ mặt không biểu tình, lành nghề cung phía trên, trực tiếp mở ra một đạo thiên chỉ.

Thiên chỉ, tức là trời đạo thánh chỉ, so với nhân gian đồ vật tự nhiên lộng lẫy rất nhiều, dài chín thước, rộng ba thước, hoành bố hư không, rất nhiều Khánh Vân hiển hiện, mang theo lớn lao uy nghiêm.

"Thần tại!"

Phương Nguyên diễn trò làm đủ nguyên bộ, tại Hương Án trước đó hành lễ, trang nghiêm nghe.

". . . Niệm này nọ vi phạm lần đầu, tình có thể hiểu, đặc biệt triệu lên thiên đình, miễn chi lệ chi, khâm thử!"

Thánh chỉ bên trong, từng cái thần văn hóa thành Thiên Âm, chung quanh mười dặm đều là rõ ràng.

Phương Nguyên nghe, lại là giật mình: "Nghĩ không ra. . . Cái này Thiên Đình so ta dự liệu còn cần đại khí, diệt một cái Linh Phi kiếm tông, căn bản hỏi cũng không hỏi, nói thẳng ta tu hành không dễ, đề bạt ta thượng thiên, hắc hắc. . . Đây là rút củi dưới đáy nồi kế sách!"

Một cái rời đi Thần Vực Địa Chi, còn thừa lại cái gì?

Cụ thể ví dụ  có thể dự thi nhân gian vứt bỏ căn cứ địa, vào triều làm quan quân phiệt.

Dù cho danh vị cho đến lại cao hơn, cũng chú nhất định phải trở thành khôi lỗi cùng ngụy trang, thậm chí trực tiếp nhốt đứng lên, tỉ như thái ngạc.

"Đại nhân, mời đi!"

Cẩm bào thiên sứ đợi thiên chỉ tuyên xong, trực tiếp hướng về Phương Nguyên vừa chắp tay, thình lình cũng là quân hầu chi thần!

'Trên thực tế, trừng phạt đã tới, cho nên chuyện lúc trước đều không nhắc rồi hả?'

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, Thiên Đình như là đã có quyết đoán, đừng bảo là hắn, dù cho một cái Cổ Thần dám kháng mệnh, đó cũng là trực tiếp nghiền chết xuống tràng.

"Thần, tiếp chỉ!"

Bởi vậy, cũng không nhiều lời, thẳng tiếp thu thiên chỉ, đi vào giữa không trung.

"Sơn Thủy quân, nếu Thiên Đình có chỉ, vẫn là nhanh chóng khởi hành tốt!"

Cái thiên sứ này ngoài cười nhưng trong không cười mà nói, thậm chí ngay cả một điểm giao phó hậu sự thời gian cũng không cho!

'Này thần, tựa hồ tại ghen ghét ta? Đồng thời chiếu chương làm việc, tới đó đều nói không nên lời sai tới. . . Đây cũng là khi dễ ta không có hậu trường, bằng không mà nói, luôn có chu toàn chỗ trống.'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm lắc đầu, bất quá này tam sơn năm thủy chi, hắn ban đầu cũng không có nhiều lưu niệm, chỉ là nhìn xem người sứ giả này, cười lạnh: "Không biết thiên sứ tên gì?"

"Tại hạ Chu Toàn!"

Cái này Thiên Đình sứ giả không sợ hãi chút nào đối mặt: "Trước đó thẹn làm Giam Thiên phó sứ, này tam sơn năm thủy chi, chính là ta giám sát chi vực, nắm tôn thần hồng phúc, đã bị giáng chức rơi xuống."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật đầu.

Đối phương nếu là Thiên Đình giám sát chi thần, ra chính mình việc này, một cái 'Thất trách' trừng phạt tự nhiên là tránh không khỏi, có thể xem chính mình thuận mắt mới là lạ.

Trong bất tri bất giác, lại nhiều một tôn kẻ địch.

'Bất quá ta chà đạp quy tắc ngầm vô số, tựa như Tôn hầu tử, Thiên Đình cái nào đại thần đều sẽ không nhìn ta thuận mắt, cũng không quan trọng!'

"Vậy chúng ta này liền lên đường đi!"

Phương Nguyên liêm khiết thanh bạch, nhìn về phía bích ngôi sao màu xanh lục, trong con ngươi mang theo một tia khát vọng.

Thiện

Chu Toàn thoáng có chút kinh ngạc, phẩy tay áo một cái, Khánh Vân bốc lên, vây quanh chúng thần, trong khoảnh khắc phi thăng đi xa.

Này Khánh Vân rõ ràng là một món pháp bảo, càng mang theo lực lượng nguyên từ  khiến cho Phương Nguyên cảm nhận được theo xanh biếc sao trời bên trong truyền đến to lớn lực kéo lực lượng.

"Lợi dụng nguyên từ thần thông, tiến hành khoảng cách cực dài vận chuyển?"

Hắn nhãn tình sáng lên, lâm vào đốn ngộ trạng thái, cẩn thận thôi diễn này nguyên từ thần thông nội tình.

"Này thần. . ."

Chu Toàn nhìn thấy một màn này, lại là không khỏi đáy lòng có chút run sợ: 'Phổ thông thần chi, biết được có thể phi thăng Thiên Đình, hoặc là mừng rỡ không thôi, hoặc là thấp thỏm lo âu, nhưng hắn lại là thật yên lặng, thậm chí còn có rỗi rãnh thể biết thần thông, này phân tâm tính thật sự là. . .'

Cũng không biết trải qua bao lâu, Phương Nguyên mới từ ngộ hiểu trong trạng thái rời khỏi, vung tay lên, hai đạo màu xám trắng thần quang ngay tại lòng bàn tay xoay tròn bất định, như là Thái Cực lưỡng nghi.

"Vậy mà nhanh như vậy đã có lĩnh ngộ? Này thần thiên tư? Tuyệt đối không thể khiến cho hắn lại lưu ở nhân gian, nếu không thật có khả năng cho hắn ngộ Cổ Thần chi cảnh!"

Chu Toàn thấy này, trong lòng càng nhiều chút ghen ghét, lại có chút âm thầm thoải mái: "Đáng tiếc. . . Nơi này là Thiên Đình, đến nơi đây, mặc cho dựa vào cái gì kinh tài tuyệt diễm chi thần, cũng là Long đến bàn, hổ đến nằm!"

"Cái này là Thiên Đình sao?"

Lúc này, Khánh Vân đã đi tới bích ngôi sao màu xanh lục phía trên, ở một tòa nguy nga như núi to lớn cửa bạch ngọc trước ngừng lại.

"Không tệ, nơi đây chính là Thiên môn! Tôn thần mời đi!"

Chu Toàn khoát tay chặn lại, làm ra cái dấu tay xin mời, có chút âm thầm chờ mong: 'Tại trời trên cửa, còn có chiếu thần kính, mặc cho dựa vào cái gì theo hầu, tại vào Thiên Đình trước đó đều phải bại lộ hoàn toàn! Tới đi. . . Tốt nhất là tiên đạo thám tử, hay hoặc là rắp tâm hại người, nhường đầy trời tinh quân trực tiếp ra tay diệt đi!'

'Thiên môn trước đó, có đại khủng bố a!'

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn thần văn, trong lòng lặng yên nói.

Thiên Đình bên trong, chắc chắn có phân biệt chi pháp, tại gia nhập trước đó vẫn phải tiến hành thẩm tra, đây đều là hắn trong dự liệu sự tình.

Đối với chiêu này, hắn tự nhiên cũng đã sớm chuẩn bị.

Lúc này không nhanh không chậm, theo thong dong cho theo Thiên môn phía dưới đi qua.

"Ừm? Đã đến rồi sao?"

Cung khuyết bên trong, Giam Thiên chính sứ Cổ Thần trước mặt hiện ra một màn ánh sáng, phía trên đúng là Phương Nguyên đi qua Thiên môn tình cảnh.

"Chiếu thần kính!"

Hắn tâm niệm vừa động, hình ảnh dừng lại, một vệt thần quang liền soi đi lên.

Ong ong!

Tại Phương Nguyên đỉnh đầu, một đạo màu xanh thần sắc liền nổi lên, mơ hồ thấy rõ tam sơn năm thủy chi cảnh.

"Quả nhiên là Địa Chi thần vị, đồng thời tương đương phù hợp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . . Bất quá không quan trọng thiên thần thanh sắc, còn muốn ngăn trở ta? Phá cho ta!"

Này Cổ Thần khẽ quát một tiếng, thần vị hình thành hào quang liền tán loạn, từng tia từng tia huyền quang chiếu khắp hình vẽ bên trong Phương Nguyên thức hải.

Nồng đậm trong bạch quang, một tôn màu vàng thần vị liền nổi lên.

"Ừm, đây là Thương Lãng giang Hà Bá vị trí, này thần có chút lòng tham!"

Cổ Thần nhàn nhạt lời bình, huyền quang tiếp tục diễn biến.

Rốt cục, kèm theo tầng cuối cùng màn sân khấu bị xé mở, một đạo màu xanh nhạt thần sắc lóe lên liền biến mất, mang theo nhàn nhạt Thiên Đình uy nghiêm.

"Đây là. . ."

Cổ Thần trừng mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Bắt lại ngươi! Hiện!"

Hắn liên tục phất tay, đánh ra mấy cái thần văn, chui vào huyền quang cảnh nội.

Cái kia đạo màu xanh thần sắc linh hoạt vô cùng, phảng phất cá bơi, cuối cùng rốt cục bị định trụ, hiện ra diện mục thật sự.

"Lại là Minh Ngọc Quân? !"

Cổ Thần thoáng có chút kinh ngạc: "Là được di trạch, vẫn là này thần niệm đầu chuyển thế?"

Đáng tiếc, còn không có đợi đến hắn lại nhìn kỹ, huyền quang bên trong người đã đi qua Thiên môn.

"Tổng thể mà nói, này thần không có đáng ngại khác, nên chỉ là kế thừa Minh Ngọc Quân đạo thống, đây cũng là hắn cơ duyên. . ."

Cổ Thần vung tay lên, một đạo kim triện ngọc thư liền bay ra ngoài.

Có cái này manh mối, lại thêm trước đó điều tra, rất nhanh liền có thể đem này thần theo hầu đều tra ra.

"Thiên Đình khí tượng, quả nhiên cùng hạ giới khác biệt!"

Phương Nguyên chắp tay, quan sát Thiên Đình bên trong rộng rãi cung khuyết, tại hạ giới khó gặp kỳ hoa dị quả, nơi này lại là khắp nơi đều thấy: "Chúng ta tiếp xuống nên như thế nào? Đi yết kiến Thiên Đế sao?"

Hắn quay đầu nhìn Chu Toàn, trong lời nói cũng có chút trêu tức.

Muốn ẩn giấu ở một bí mật lớn, phương pháp tốt nhất liền là trước bại lộ một cái bí mật nhỏ, hấp dẫn chú ý.

Cái này Minh Ngọc Quân thần vị, chính là hắn hư lắc một thương lý do cùng hấp dẫn hỏa lực bia ngắm.

Thiên Đình lực chú ý càng thả ở phương diện này, thì càng khó tra được hắn chân chính theo hầu.

Thậm chí, có lẽ sẽ đem hắn xem như một cái chỉ là đạt được kỳ ngộ phổ thông thần chi.

"Yết kiến Thiên Đế?"

Nghe được Phương Nguyên hỏi như thế, Chu Toàn lại là phảng phất nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi trò cười, lắc đầu liên tục: "Đế Quân hạng gì tôn quý? Nhật lý vạn ky, ngươi có thể nghe được hắn Thiên Âm thánh chỉ liền là tám đời đã tu luyện phúc khí, ta tại Thiên Đình đang trực ngàn năm, gặp mặt Thiên Đế cơ hội cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Dừng một chút, lại nói: "Ngươi nếu bị chiêu mộ lên thiên đình, lúc này nên đi người đi đường ti, từ người đi đường ti chủ đến phân phối ngươi tương lai chức vụ!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật đầu, nhưng cũng không có gì xấu hổ cảm xúc, mặc cho Chu Toàn lời nói lạnh nhạt, yên lặng sửa sang lấy Thiên Đình tài liệu.

"Ở trong thiên đình, quân hầu chi thần nhiều nhất, trọng yếu nhất vẫn là các vị tinh quân!"

Phần lớn tinh quân, đều là quân hầu vị trí, nhưng bởi vì sắc phong đối ứng sao trời, có thể mượn Thiên Tinh lực lượng, bởi vậy tại quân hầu thần linh bên trong xem như biết đánh nhau nhất một nhóm, cũng là Thiên Đế dòng chính cùng tâm phúc lực lượng.

Đương nhiên, lúc này, hắn nhóm đều tại chu thiên tinh thần đại trận bên trong, duy trì vận chuyển.

Phong tỏa Nguyên lực, mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng cũng là to đến thiên quyến sự tình.

Chờ đến thành công hóa giải lần này nguy nan về sau, nhóm này tinh quân bên trong tấn thăng nữa mấy cái Cổ Thần, đều không có cái gì kỳ quái.

Mà phụ trách giám sát thiên hạ Giam Thiên chính sứ, thì là Đông Lâm công, Cổ Thần cấp độ, công tước chi phong, tại Thiên Đình bên trong cũng coi như một phương đại lão.

Đến mức người đi đường ti chủ, phong hào 'Thiên phi ' tựa hồ là Thiên Đế phi tử, này liền càng thêm không thể coi thường.

"Liền là nơi đây, ngươi cầm thiên chỉ, tự đi bái kiến thiên phi!"

Xung quanh đến đông đủ người đi đường ti, trên mặt rốt cục gạt ra mấy phần nụ cười, thật là có chút thoải mái: 'Lại thiên tư trác tuyệt, gặp không sợ hãi lại như thế nào? Còn không phải đến ngoan ngoãn để bụng ma chiến trường?'

Phương Nguyên không nói một lời, trực tiếp tiến vào người đi đường ti đại điện.

Chứng minh thân phận qua đi, mấy cái thần lại không dám sơ suất, đem hắn đưa đến nhất ở giữa một tòa ngọc cung trước đó: "Ti chủ trước đó liền có phân phó, như Sơn Thủy quân đến đây, từ nàng tự mình tiếp đãi, mời!"

Mấy cái thần lại cúi đầu khom lưng, đem Phương Nguyên đưa đến cửa cung, liền biết cơ thối lui.

"Làm sao làm đến giống như muốn gặp cái gì hồng thủy mãnh thú một dạng!"

Phương Nguyên sờ lên mũi, tiến vào đại điện.

Chỉ một thoáng, một hồi dị hương liền tràn ngập miệng mũi, đến hắn tình trạng này, thưởng thức đã không phải là phàm tục thơm, nhưng này loại hương khí vậy mà phảng phất siêu thoát khứu giác, có thể sử dụng Nguyên Thần trực tiếp ngửi được, mang cho người ta không có gì sánh kịp cảm giác thỏa mãn.

"Ta nên xưng hô ngươi là Sơn Thủy quân? Vẫn là Phương Nguyên?"

Xốp giòn nhu kiều mị thanh âm truyền đến, thậm chí lệnh Phương Nguyên trong lòng cũng không khỏi rung động.

Hắn hướng trong cung điện ở giữa nhìn lại, liền gặp được một vị Phượng tóc mai cung thường tuyệt mỹ nữ tử, đang hướng hắn trong trẻo cười một tiếng, phảng phất đã nhìn thấu hắn hết thảy huyền bí.

'Cái này là người đi đường ti chủ? Thiên phi cây cửu lý hương?'

Phương Nguyên ánh mắt thông thấu, giống như thủy tinh: 'Không đúng!'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.