Chương 754: Ngoài ý muốn

Chương 754: Ngoài ý muốn

Có thể không gặp mặt Thiên Đế, trên thực tế Phương Nguyên trong lòng cũng là tối thở phào.

Hắn che lấp mặc dù có thể lừa bịp Cổ Thần, nhưng Đế Quân thần thông quảng đại, nói không chừng liền có thể hiểu rõ.

Nhưng lúc này thấy đến cái này Thiên Phi Vân Hương, đối đầu cái kia một đôi cười không ngớt con ngươi, như cũ làm hắn có một loại toàn thân trên dưới bị nhìn thấu ảo giác.

"Tán tu Phương Nguyên, lần đầu xuất hiện thời điểm tại Hề quốc, cùng Hãn Hải tông Thành Phi kết giao, vào rơi thần cốc, lấy được Minh Ngọc Quân thần vị. . . Cái kia tam sơn năm nước bố cục, trước đó đều là Minh Ngọc Quân âm thầm làm xuống, cuối cùng lại tiện nghi ngươi!"

Thiên Phi Vân Hương dùng trong veo mà không mang theo một tia chất bẩn thanh âm nói xong, vậy mà đối Phương Nguyên lai lịch thuộc như lòng bàn tay.

"Cái gì?"

Phương Nguyên 'Khiếp sợ' lui một bước, trong lòng lại là hào không dao động.

Nếu là Thiên Đình liền loại trình độ này đều không tra được, vậy cũng quá làm cho hắn thất vọng một chút.

"Phương Nguyên. . . Ngươi thật to gan!"

Thiên Phi Vân Hương trước đó còn cười không ngớt, trong nháy mắt tiếp theo, lại là mắt phượng hàm sát, thanh âm giống như vạn năm hàn băng: "Chiếm đoạt thần vị, chỉnh hợp sơn thủy, giết Thiên Tiên, công diệt tông môn. . . Này số tội cũng phạt phía dưới, đều đầy đủ đi trảm thần đài đi một lần, ngươi biết tội hay không?"

"Không biết!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta chỉ biết Thiên Đế dùng thiên chỉ triệu ta thượng thiên, muốn lượng mới thu nhận, cũng chưa từng có chút thêm tội chi ngôn!"

Ừm

Thiên Phi Vân Hương hiển nhiên hơi kinh ngạc, đến trình độ này còn con vịt chết mạnh miệng thần chi, quả nhiên là hiếm thấy.

Nàng mắt đẹp xoay một cái, bỗng nhiên cười một tiếng, toàn bộ điện đường đều phảng phất xuân về hoa nở, ánh nắng tươi sáng.

'Cô gái này thần, làm thật bách biến vô thường  khiến cho người khó mà nắm lấy. . .'

Phương Nguyên trong lòng thầm nghĩ, bên tai lại truyền tới thiên phi lời nói: "Ngươi rất tốt. . . Chỉ là, ngươi mới vào Thiên Đình, chức vụ đều là từ ta người đi đường ti chủ an bài, chẳng lẽ ngươi liền không sợ ta đưa ngươi đi mấy cái tuyệt địa, tỉ như tâm ma chiến trường? Nơi đó thế nhưng là gấp thiếu nhân thủ đây. . ."

Này dĩ nhiên liền là Phương Nguyên mong muốn, nhưng lúc này lại không thể biểu hiện ra bức thiết, quả thực là không nói một lời, lại có chút nôn nóng mùi vị.

Cùng lúc đó, trong lòng còn đang âm thầm nghi hoặc: "Này Thiên Phi Vân Hương, cho ta cảm giác, tại sao lại có chút quỷ dị đâu?"

Này thần nên chỉ có Thiên Tiên cấp bậc, nhưng thân phận tôn quý, phong hào thiên phi, tại Thiên Đình bên trong địa vị chỉ sợ không tại Cổ Thần vương công phía dưới.

Chỉ là không biết vì sao, thấy đến cô gái này, Phương Nguyên trong lòng tổng có một ít không thích hợp cảm giác.

Đây cũng không phải là xem thấu cái gì, thuần túy chỉ là một loại Tiên Thiên linh giác, huyền diệu khó giải thích, chính là tấn thăng Nguyên lực thân thể sau đặc biệt cảm ứng.

"Làm sao? Ngươi không tin?"

Thiên Phi Vân Hương còn đang không ngừng châm ngòi lấy: "Ngươi chưa từng phi thăng Thiên Đình trước đó, liền đắc tội Giam Thiên làm nhất hệ, thủ lĩnh của bọn hắn Đông Lâm công, mặc dù là Cổ Thần cấp độ, tâm tính khí lượng lại không được tốt lắm, nhất định chứa không nổi ngươi. . ."

Nàng hướng dẫn từng bước, tựa hồ muốn đem Phương Nguyên kéo đến trận doanh của nàng, ném ra ngoài cành ô liu.

Phương Nguyên trợn trắng mắt: "Thiên phi đây là tại lôi kéo tại hạ sao? Không biết có thể đưa ra chỗ tốt gì?"

Hết sức hiển nhiên, đối phương như thế liên tiêu đái đả, lại phô trương thanh thế, mục đích chỉ có một cái, đó chính là lôi kéo Phương Nguyên!

Nhìn thấu tất cả những thứ này về sau, hắn tự nhiên lười nhác giả vờ giả vịt, trực tiếp chọn khai thiên song thuyết lượng thoại.

"Ngươi này thần, quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Thiên Phi Vân Hương trong con ngươi lóe lên một sợi kinh ngạc.

Hiển nhiên, nàng trước đó lợi dụng đủ loại tình thế, chỗ chế tạo áp lực, cũng không cho trước mặt này thần mang đến nhiều ít ảnh hưởng.

"Hoàn toàn chính xác. . . Ta nghĩ lôi kéo ngươi, bởi vì ngươi rất có giá trị, thần vị tiềm lực vô hạn, đồng thời có căn cơ. . ." Nàng nhìn lấy chính mình ngón tay như bạch ngọc: "Như thế nào? Chỉ cần ngươi đầu nhập dưới trướng của ta, ta cam đoan ngươi tâm ma chiến trường không có chuyện gì, thậm chí, chưa chắc không thể dùng thả ngươi hạ giới, tiếp tục làm ngươi tam sơn năm thủy chi chủ!"

Điều kiện này, không thể nghi ngờ khá hậu hĩnh.

Đối với chân chính Địa Chi mà nói, có thể trở về làm hắn thổ bá vương, thậm chí mượn nhờ tam sơn năm nước quyền hành, hiểu thông Cổ Thần chi đạo, đó là so cái gì còn lớn hơn dụ hoặc.

"Nói không chừng. . . Ta còn có thể dùng giúp ngươi một tay, nhường ngươi tấn thăng Cổ Thần!"

Thiên phi lời nói nói xong lời cuối cùng, trở nên càng ngày càng dụ hoặc, có một loại tà âm mùi vị.

Phương Nguyên lúc này, lại là lâm vào yên lặng.

Sau một hồi lâu, mới mở miệng hỏi: "Nếu ta đầu nhập vào thiên phi, có thể miễn đi tâm ma chiến trường chiêu mộ sao?"

"Không thể!"

Thiên phi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta sở dĩ mời chào ngươi, liền là hi vọng ngươi có thể đi tâm ma chiến trường, vì ta làm một chuyện."

"Đi tâm ma chiến trường, làm một chuyện?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Không biết là chuyện gì?"

"Đến lúc đó, ngươi thì sẽ biết!"

Thiên phi quỷ bí cười một tiếng: "Vậy ngươi trả lời chắc chắn đâu?"

Phương Nguyên dường như vùng vẫy một lát, rốt cục buông tay cười khổ: "Ta còn có lựa chọn sao?"

"Rất tốt, đây mới là người thông minh cách làm! Ta cũng không cần ngươi dùng thần vị thề, trực tiếp cầm lấy phù này liền có thể!"

Thiên phi tựa hồ rất là hài lòng, vung khẽ tay ngọc, một tấm màu vàng sáng phù lục liền rơi vào Phương Nguyên trong tay: "Đây là ta người đi đường tư lệnh phù, tại bên ngoài có thể đại biểu ta bộ phận quyền hành, có nó nơi tay, Đông Lâm công nhất định không dám động tới ngươi! Đi xuống đi!"

Nàng nhìn Phương Nguyên, trong con ngươi tựa hồ có vài tia quỷ bí vẻ.

Lệnh phù tới tay, tự nhiên cần luyện hóa.

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, màu vàng lệnh phù đã đến thức hải bên trong, thần lực tràn vào, toả ra ánh sáng chói lọi.

Đây vốn là bình thường, nhưng ngay tại cuối cùng trong chốc lát, một cỗ khó nói lên lời quỷ bí khói đen, tựa hồ lăng không mà sinh, chớp nhoáng như khói, muốn ẩn núp tiến vào Phương Nguyên thức hải.

"Tâm ma lực lượng? !"

"Này Thiên Phi Vân Hương, lại là Tâm Ma giới đại năng ngụy trang? Hay hoặc là nhận lấy tâm ma Nguyên lực ô nhiễm?"

Phương Nguyên trong lòng đại chấn, cùng lúc trước so sánh, rốt cục xác nhận một cái suy đoán!

Này thiên phi, rõ ràng là Tâm Ma giới người!

Chỉ là ẩn nấp thủ đoạn tuyệt diệu vô cùng, liền Thiên Đình đều không phát hiện được, cũng chỉ có có cùng nguồn gốc Nguyên lực thân thể, mới có thể có lấy một chút vi diệu cảm ứng.

"Ta tâm ma thủ đoạn, nhất thiện mê hoặc nhân tâm, thao túng trí nhớ thần thức, phù này lục đại thể không hai, đều là muốn chui vào nội tâm của ta chỗ sâu, để cho ta trở thành thiên phi khôi lỗi!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, một đạo nguyên lực đập ra, giống như màu tím Giao Long, đem đạo phù lục này một ngụm nuốt vào, chợt lại phun ra.

'Này phù như hủy, thiên phi tất có cảm ứng, nhưng ta đưa nó trùng luyện hóa, quyền hạn sửa đổi, còn có thể nổi lên lừa gạt tác dụng!'

Phương Nguyên bản thân liền là Tâm Ma giới đại năng, thiên phi dùng loại thủ đoạn này đối phó hắn, tự nhiên chỉ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Mặt ngoài, hắn vẻ mặt một hồi hốt hoảng, chợt hướng về thiên phi hành lễ: "Chủ nhân!"

"Rất tốt! Này đoạt tâm phù ngay cả ta đều chỉ có một tấm, mặc dù hạn chế rất nhiều, cũng không thể đối Cổ Thần thi triển, nhưng dùng tại này thần thân bên trên lại là vừa vặn, hắn chà đạp quy tắc, sớm có không ít Cổ Thần đưa lời nói tới, nhất định vào tâm ma chiến trường đi tới một lần! Chính là cơ hội trời cho. . . Ta mặc dù là thiên phi, nhưng không thể chiếu lệnh, một dạng không vào được tâm ma chiến trường đây. . ."

Thiên Đình nếu là đến liền Thiên Đế phi tử đều phải xuất chiến thời điểm, đây tuyệt đối là đến sinh tử tồn vong thời khắc, bằng không thì nói ra cũng phải bị tiên đạo chết cười.

Bởi vậy này Thiên Phi Vân Hương mặc dù địa vị tôn quý, nhưng muốn lên tâm ma chiến trường đi một lần, lại là căn bản không có khả năng, còn dễ dàng nhận hoài nghi.

Lúc này, nàng ngàn chọn vạn tuyển, rốt cục chọn trúng một cái không sai quân cờ, liền là này Sơn Thủy quân!

"Sơn Thủy quân, ngươi nghe!"

Xác nhận đối phương trúng đoạt tâm phù về sau, cây cửu lý hương cử động liền tùy ý rất nhiều, có chút vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị: "Ta sẽ lập tức đưa ngươi vào tâm ma chiến trường, đến lúc đó, tay ngươi cầm này châu, đi tâm ma trung tâm chiến trường, vạch trần một đạo phong ấn! Này là sứ mệnh của ngươi, dù cho liều mạng cũng phải hoàn thành!"

"Vâng, là chủ nhân hiệu mệnh, muôn lần chết không chối từ!"

Phương Nguyên ánh mắt cuồng nhiệt, một bộ cuồng tín đồ bộ dáng.

Thiên Phi Vân Hương rất là hài lòng, khoát tay, một cái hạt châu màu đen liền rơi vào Phương Nguyên trong tay.

'Nguyên lai tâm ma trên chiến trường, còn phong ấn một cái cường đại tồn tại, này thiên phi mục đích, liền là đi phóng thích nó sao?'

Phương Nguyên nhìn xem trên tay màu đen viên châu: "Mà hạt châu này, liền là chìa khoá? Hả? Không tốt!"

Bảo vật tới tay, hắn còn muốn quần nhau một ít, bộ chút tình báo, nhưng ngoài dự liệu sự tình phát sinh.

Cái kia màu đen viên châu đến tay hắn bên trên, lập tức phát ra một đoàn quang hoa, trong cơ thể Nguyên lực chịu này đâm một cái kích, liền mãnh liệt mà lên, vậy mà trong khoảnh khắc liền đem hạt châu luyện hóa.

"Cái gì? Đen nguyên châu lại bị luyện hóa? Không có khả năng! Ngoại trừ ta tâm ma giới bản nguyên, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể luyện hóa nó!"

So Phương Nguyên càng giật nảy cả mình chính là Thiên Phi Vân Hương.

Nàng thất thố vô cùng, miệng há thành hình tròn, đột nhiên, sắc mặt sâm nhiên: "Ngươi đến cùng là ai? Dám đến đùa ta?"

'Nguyên lai bảo vật này, gọi là đen nguyên châu sao? Tựa hồ đối với Nguyên lực rất có ích lợi dáng vẻ!'

Nếu xảy ra bất trắc, Phương Nguyên cũng là nhanh chóng điều chỉnh xong, đứng chắp tay: "Bản tôn là ai, ngươi không cần biết được, ngươi chỉ cần biết, ta đối với tâm ma trong chiến trường Nguyên lực cảm thấy hứng thú chính là."

"Quả nhiên là Tâm Ma giới đồng đạo, ngươi đến tột cùng là thế nào tôn tồn tại phân thân?"

Thiên Phi Vân Hương kiêng kỵ nhìn xem người tới.

Tâm ma biến ảo muôn vàn, những cái kia đại năng phân ra tới hóa thân, chỉ cần cố ý ẩn giấu, hoàn toàn chính xác không phải nàng có thể xem thấu.

Phương Nguyên cười không nói, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Thôi, đạo hữu có thể hay không đem đen nguyên châu trả lại?"

Thiên Phi Vân Hương sắc mặt khó coi, hiển nhiên ý thức được chính mình trước đó bị Phương Nguyên hung hăng bày một đạo.

"Đã vào tay ta, chính là ta vật, cũng làm làm trước ngươi vô lễ bồi tội!"

Vào tay mình đồ vật, làm sao có thể còn trở về?

Phương Nguyên liền chớp mắt, không đợi này cây cửu lý hương cá chết lưới rách, vừa tiếp tục nói: "Bất quá. . . Đối với trước ngươi đề nghị, ta cũng là có thể cân nhắc hợp tác, dù sao, thả ra vị kia đồng đạo, đối ta mà nói cũng có chỗ tốt, không phải sao?"

Tâm ma bên trong chiến trường bên ngoài tuyệt khóa, dù cho hết thảy thuận lợi, nuốt Nguyên lực, cũng chạy không ra được, lại khó được thấy Tâm Ma giới đại năng, Phương Nguyên vẫn là hết sức mừng rỡ.

"Hợp tác!"

Thiên Phi Vân Hương cũng tỉnh táo lại, không có nếm thử động thủ hoặc là gọi người, biến thành cục diện lưỡng bại câu thương: "Cũng là có thể được, ngươi chui vào Thiên Đình, mưu tính tâm ma, cũng là toan tính không nhỏ, nhưng tâm ma trong chiến trường Nguyên lực, ta đều có thể nhường cho ngươi, chỉ cần ngươi tin thủ hứa hẹn!"

"Cái này dễ nói!"

Phương Nguyên mỉm cười, xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Chỉ là tại hạ còn có một chuyện muốn nhờ, thiên phi ẩn nấp chi pháp, hiển nhiên tuyệt diệu vô cùng, ta trước đó lừa dối quá quan chỉ có ba thành nắm bắt, không biết có thể chỉ giáo đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.