Chương 755: Bế quan

Chương 755: Bế quan

Đối với này Thiên Phi Vân Hương ẩn giấu thủ đoạn, Phương Nguyên có thể nói đỏ mắt vô cùng.

Hắn lần này chui vào Thiên Đình, chính là cam mạo kỳ hiểm, dù cho có Minh Ngọc Quân ngụy trang, cũng nhiều nhất bất quá ba thành nắm bắt.

Nhưng nàng này hóa thân Thiên Phi, liền thân cận nhất Thiên Đế đều nhìn không ra, ẩn nấp chi thuật làm thật không thể tưởng tượng nổi, nếu có thể học được, chắc chắn có thể gia tăng không ít xác xuất thành công.

"Ngươi cũng là mắt sắc! Bất quá ta ẩn nấp chi pháp, muốn lừa bịp Thiên Đế, cũng chỉ có ba thành nắm bắt!"

Thiên Phi cười khổ: "Vị này Đế Quân tự tâm ma chiến trường sau khi xuất hiện liền tọa trấn chu thiên tinh thần đại trận bên trong trụ cột, chưa từng triệu qua Tần phi thị tẩm, ta cũng chỉ là thỉnh thoảng gặp qua hắn vài lần thôi, ngươi mặc dù có thể thông qua Thiên môn chiếu thần kính, nhưng tiến vào tâm ma chiến trường trước đó, vẫn phải đi qua chu thiên tinh thần đại trận kiểm nghiệm, chính là vì phòng ngừa chúng ta tồn tại lẫn vào, đây là Thiên Đế thẳng tra, đi sâu Nguyên Thần bản nguyên, muốn muốn thông qua, khó như lên trời!"

"Ba thành sao? Đầy đủ!"

Phương Nguyên gật đầu, hắn nguyên vốn cũng là ba thành nắm bắt, lúc này nếu là đạt được cái này nội ứng trợ giúp, lại thêm cao diệu ẩn nấp chi pháp, cái kia có vượt lên trước một nửa xác suất, đủ để một cược!

"Đã như vậy, ta liền truyền cho ngươi này đại thiên huyễn pháp!"

Thiên Phi cũng là không có cách nào.

Nàng trước đó dễ tin đoạt tâm phù uy lực, đem mở ra phong ấn then chốt đồ vật giao cho Phương Nguyên, biến thành bánh bao thịt đánh chó.

Lúc này còn muốn lại làm ra một cái đen nguyên châu, lại là căn bản chuyện không có thể, chỉ có thể tìm kiếm cùng Phương Nguyên hợp tác.

"Này Thiên Phi cao thâm mạt trắc, công pháp tinh xảo, còn muốn nghĩ cách cứu viện một tôn bị phong ấn ở tâm ma trên chiến trường tồn tại. . . Có lẽ cái kia chính là nàng bản thể!"

Phương Nguyên một mặt học tập đại thiên huyễn pháp, một mặt trong lòng nghiêm nghị.

"Đại Thiên thế giới, biến ảo muôn vàn, này đại thiên huyễn pháp tu luyện tới cao thâm nhất giai đoạn, cho dù là Thần đạo Đế Quân, cũng sẽ bị đùa bỡn trong lòng bàn tay. . ."

Thiên Phi Vân Hương tinh tế giải thích, trong lòng lại là đang âm thầm hối hận: 'Này thần vậy mà cũng là Tâm Ma giới bên trong người ngụy trang, quả thật nên chết!'

Nàng vốn là muốn tìm thổ dân lẫn vào, an toàn nhất, lúc này đổi thành Phương Nguyên, bại lộ nguy hiểm tăng thêm, lại vẫn cứ không thể không kiên trì hợp tác, trong lòng không khỏi phiền muộn vô cùng.

"Thì ra là thế, này đại thiên huyễn pháp, trên thực tế có ba trọng cảnh giới: Tiểu Thiên, bên trong ngàn, đại thiên!"

Phương Nguyên tinh tế phẩm vị, lại là rất có đoạt được, lắc mình biến hoá, liền biến thành Thiên Phi Vân Hương bộ dáng, mọi cử động giống như một cái khuôn mẫu bên trong khắc in ra.

"Tiểu Thiên huyễn pháp, có thể ngụy trang thành cùng cấp bậc người, thói quen động tác không một sơ hở! Mà bên trong Thiên Huyễn pháp, thì là có thể ngụy trang Nguyên Thần chờ chút. . . Đến mức đại thiên huyễn pháp, vậy thì thật là thiên ma biến huyễn, tùy tâm sở dục, tuyệt đối không có bị hiểu rõ mà lo lắng."

Phương Nguyên mở miệng, thanh âm đồng dạng cùng Vân Hương giống như đúc.

"Tiểu Thiên chi cảnh? Hẳn là trước ngươi học qua pháp môn này?"

Thiên Phi Vân Hương xem xét, liền kinh ngạc vô cùng, chợt lắc đầu: "Không có khả năng, đây là ta độc hữu thần thông, tuyệt đối không có truyền ra ngoài qua! Thiên tư của ngươi, quả thực kinh thế hãi tục! Nếu ngươi có thể duy trì này tiến độ, trực tiếp tu thành bên trong Thiên Huyễn thần, nhưng cũng có chút hi vọng."

Nàng lúc này lại là căn bản không sợ Phương Nguyên đổi ý.

Dù sao, các nàng đều là Tâm Ma giới gian tế, một khi bị phát hiện liền là chết không có chỗ chôn, có thể xưng có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Lại nói, muốn bốc lên lớn hiểm, xuyên qua chu thiên tinh thần đại trận, cũng là Phương Nguyên, cũng không phải là chính nàng, vạn một xảy ra vấn đề gì, còn có cơ hội chạy trốn!

"Rất tốt, ta hội phong bế cung điện này, ngươi có bảy ngày thời điểm, đem pháp môn này tinh tu đến bên trong ngàn cảnh giới. . ."

Vân Hương thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt: "Ta coi như nhiều mặt quần nhau, sau bảy ngày, cũng nhất định phải cắt cử ngươi chức vụ, tiến vào tâm ma chiến trường, nếu là đến lúc đó bị vạch trần, vậy cũng chỉ có thể oán mạng ngươi khổ!"

"Cái này hiển nhiên!"

Phương Nguyên một lời đáp ứng  chờ đến cung điện cửa chính đóng cửa về sau, lập tức ra tay, rất nhiều cấm chế bay ra, đem cung điện triệt để ngăn cách ra.

"Nghĩ không ra, Thiên Phi Vân Hương, lại là Tâm Ma giới thám tử!"

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn thở ra một hơi dài, bắt đầu tinh tế suy tư: "Nhưng có nàng này trợ giúp, ta trà trộn vào tâm ma chiến trường khả năng có thể lớn tăng, chỉ là nàng còn muốn ta phóng xuất ra một tôn tồn tại, ta đối với cái này lại hoàn toàn không biết gì cả!"

Trên thực tế, một tôn Tâm Ma giới cao thủ, đối với lúc này Phương Nguyên mà nói, không thể nghi ngờ là cái đại bảo tàng.

Hắn chuyện muốn làm nhất, liền là trực tiếp đem nữ nhân này trấn áp lại, sưu hồn đoạt phách, ép hỏi Tâm Ma giới tình báo, còn có càng cao công pháp tin tức.

"Đáng tiếc, nàng này thâm tàng bất lộ, mặc dù ở bề ngoài chỉ là một tôn quân hầu chi thần, nhưng bản chất như thế nào, tu luyện huyễn pháp nàng, chỉ cần không chủ động bại lộ, liền ai cũng không phát hiện được."

Phương Nguyên lắc đầu, "Lại nói. . . Ta Mộng sư chi đạo, phía sau cảnh giới đến tột cùng như thế nào, vẫn là được bản thân khai sáng!"

Đại Kiền thế giới Mộng sư mặc dù thoát thai từ Tâm Ma giới, lại tự thành hệ thống, đi ra một đầu con đường hoàn toàn khác, thậm chí ảo diệu vô tận, liền Tâm Ma giới bên trong đại năng tồn tại đều muốn mưu đoạt, hiển nhiên tiềm lực cùng tương lai đều là không như bình thường.

"Mộng sư chi đạo, tự Nhập Mộng Trúc Mộng mà khởi đầu, lại trải qua Hư Thánh từ hư hóa thực cửa ải, tiếp theo liền là hiển thánh tạo vật chủ!"

Đại Kiền Mộng sư, đến tạo vật chủ, cũng chính là Thánh Nhân chi cảnh, liền đến đỉnh phong.

Giai đoạn kia, liền là Linh giới bên trong Thiên Tiên, quân hầu chi thần!

Mà Phương Nguyên lại mượn nhờ Nguyên lực, quả thực là đột phá tạo vật chủ cánh cửa, đem tự thân cô đọng làm Nguyên lực thân thể, tương đương với cái thế giới này Cổ Thần, kim tiên chờ đại năng.

"Nguyên lực thân thể về sau, lại nên cảnh giới cỡ nào đâu? Mộng sư chi đạo, tức là tạo hóa chi đạo, cái kia tôn tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại, lại từ Mộng sư con đường bên trong lĩnh ngộ được cái gì?"

Rất nhiều vấn đề trộn lẫn lấy  khiến cho Phương Nguyên không khỏi tiến nhập cấp độ càng sâu lĩnh ngộ bên trong.

Sau một hồi lâu, đen nguyên châu truyền đến một tia dị động  khiến cho hắn không khỏi lấy lại tinh thần: "Tổng hợp Linh giới cùng Tâm Ma giới sở trưởng, ta chắc chắn có thể thôi diễn ra Mộng sư về sau con đường cùng công pháp, trước mắt muốn làm, lại là đem đại thiên huyễn Pháp tu luyện tới bên trong ngàn cảnh giới, lẫn vào tâm ma chiến trường, hàng loạt nuốt chửng Nguyên lực!"

Nguyên lực chính là tâm ma thế giới bản nguyên thể hiện.

Muốn đổi thành phổ thông Thiên Tiên, có lẽ liền luyện hóa tư cách đều không có.

Nhưng Phương Nguyên hạ giới sớm có kinh nghiệm, lúc này càng là tiến vào cảnh giới toàn mới, không cần phiền toái như vậy là có thể hàng loạt luyện hóa.

"Chỉ cần lực lượng đầy đủ, đại khái có thể dùng lực phá xảo!"

Hắn lặng yên suy nghĩ, lại nội thị thức hải.

Chỉ thấy một cái màu đen viên châu, tại trong thức hải bay lượn di động, Nguyên lực gào thét, phân hoá rất nhiều lực lượng, giống như Cửu Long đoạt châu, tại trong thức hải lao nhanh nhảy nhót.

"Bảo vật này châu tựa hồ cùng Nguyên lực cùng một nhịp thở, rất có ích lợi, chẳng lẽ là tâm ma bản nguyên bên trong đản sinh chí bảo?"

Phương Nguyên xem chỉ chốc lát, không khỏi im lặng: "Ta cảm giác dùng nó phụ trợ, thậm chí có thể càng nhanh luyện hóa Nguyên lực, này các loại bảo vật, Thiên Phi chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Đương nhiên, này châu nên là giải trừ cái kia tôn tồn tại phong ấn then chốt, lúc này đối phương chắc chắn sẽ còn cùng mình giả vờ giả vịt.

Nhưng đợi đến cái kia tồn tại bị thả ra, liền là ngả bài thời điểm.

"Nói đến. . . Nữ nhân này không thể tin, nàng cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm ta, bởi vậy tại ta tiến vào tâm ma chiến trường về sau, chỉ sợ lập tức liền sẽ chế tạo ra một cái ta không thể không giải phong hoàn cảnh. . . Tỉ như, thân phận tiết lộ, lọt vào truy sát?"

Phương Nguyên chuyển hóa một thoáng nhân vật, lập tức liền phát hiện có thật nhiều thủ đoạn đủ để đoạn chính mình đường lui, không khỏi trong lòng nghiêm túc.

"Nhưng lúc này tên đã trên dây, cũng là không phát không được!"

. . .

Sau bảy ngày, cung điện cửa chính ầm ầm mở ra, Thiên Phi Vân Hương thân ảnh hiển hiện: "Sơn Thủy quân, mời đi!"

"Đa tạ nương nương đại ân, ngày sau tất có báo đáp!"

Thấy Vân Hương bên người còn đi theo hai người thị nữ, Phương Nguyên trực tiếp cười lạnh một tiếng nói.

Này trong vòng bảy ngày, hắn phỏng đoán huyễn pháp tinh nghĩa, mấu chốt là cùng Mộng sư chi đạo có phần có chỗ giống nhau, tu tập đứng lên cũng là một đường hát vang tiến mạnh, đến bên trong ngàn tình trạng.

Dù sao đây không phải cái gì căn bản công pháp, chỉ là một cái phụ trợ tiểu thuật mà thôi.

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng động đậy theo Thiên Phi nơi này moi ra một lượng bộ tâm ma công pháp suy nghĩ, đáng tiếc kể từ đó, chắc chắn bại lộ hắn không ít nội tình.

Một phần vạn bị nữ nhân này liên tưởng đến hắn hạ giới phi thăng giả thân phận, cái kia có thể thật lớn không ổn.

Huống chi, căn bản công pháp có thể so sánh phụ trợ chi thuật nặng muốn thêm, đặc biệt là kim tiên phía trên cảnh giới, Phương Nguyên cũng không tin nữ nhân này nguyện ý ngoan ngoãn giao cho hắn, đồng thời không đùa nghịch hoa dạng gì.

'Rất tốt. . . Ngươi quả nhiên hoàn thành bên trong Thiên Huyễn pháp tu luyện.'

Lúc này, Vân Hương tinh tế thanh âm liền truyền vào Phương Nguyên trong tai, mang theo điểm khó lường mùi vị: 'Đông Lâm công ba phen mấy bận muốn đối phó ngươi, bị ta ngăn lại, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn.'

Mặt ngoài, nàng vẫn là ung dung không vội, ung dung hoa quý: "Đã ngươi đã xuất quan, liền theo ta đi sao trời đại trận, lần này Cổ Thần thế nhưng là chờ đến hơi không kiên nhẫn!"

Vâng

Phương Nguyên run lên trường bào, thân là thần chi, suy nghĩ khẽ động, mũ miện lại là khôi phục như mới.

'Ta muốn giải phong người kia, liền tại tâm ma trung tâm chiến trường, một tòa không đáy máu uyên ở trong. . . Mà giải phong thủ pháp thì là. . .'

Trên đường đi, Vân Hương đều là cẩn thận căn dặn, càng ưng thuận rất nhiều hứa hẹn, Phương Nguyên nghe, cũng chỉ chính là đánh rắm.

Liền tại sắp ra Thiên Đình thời khắc, một tôn Cổ Thần chậm rãi theo chỗ ngoặt bên trong đi ra, trường bào cao quan, khuôn mặt ngạc nhiên cổ: "Hương phi xin dừng bước!"

"Ồ? Đông Lâm công hữu lấy chuyện gì?"

Vân Hương nương nương nhìn thấy này thần, trong mắt phượng không khỏi lóe lên một sợi hàn quang.

"Không có chuyện gì, chỉ là nghe nói cái kia Sơn Thủy quân rốt cục xuất quan, chuyên tới để thấy một lần!"

Đông Lâm công chậm rãi đi tới, hắn nhìn xem rất giống một vị cứng nhắc nho sinh, nhất cử nhất động đều giống như tiêu xích, cẩn thận tỉ mỉ: "Sơn Thủy quân Phương Nguyên?"

"Đúng là, gặp qua thượng thần!"

Phương Nguyên ra khỏi hàng, hơi chắp tay.

"Thôi, tâm ma chiến trường chính là ta Thần đạo thiên quyến chỗ, ngươi vụ muốn sống tốt cố gắng, không thể lười biếng!"

Đông Lâm công miễn cưỡng một câu, chợt khoát khoát tay.

'Này thần. . . Cũng không biết như thế nào, vậy mà leo lên hương phi quan hệ. . . Bất quá không dùng, tại hạ giới gặp rắc rối quá nhiều, có tiên đạo vấn trách tại, dù cho hương phi đều chịu không được, chỉ có thể đưa vào tâm ma chiến trường.'

Nhìn Phương Nguyên bóng lưng, Đông Lâm công trong mắt lại là có chút hàn mang lóe lên.

Hắn cùng Phương Nguyên cũng là không cừu không oán, nhưng hai lần ba phen ra tay, lại bị đối phương hóa giải, lập tức sinh ra một tia bất mãn.

Cổ Thần cao cao tại thượng, liền là trời, trời muốn ngươi chết, ngươi dám bất tử, liền là có tội!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.