Chương 756: Chiến trường

Chương 756: Chiến trường

"Chu thiên tinh thần đại trận? !"

Phương Nguyên ra Thiên Đình, đi vào một mảnh tinh không mênh mông ở trong.

Những ngôi sao này gần trong gang tấc, lại phảng phất tại phía xa thiên nhai, chung nhau hợp thành một cái huyền ảo vô cùng trận pháp.

Từng tia ảm đạm đến hư vô lực lượng, hóa thành một tầng màng mỏng, đem trọn cái thanh ngôi sao màu tím bao bọc.

'Mặc dù nhìn như chỉ có một tầng, trên thực tế, ở trong ẩn chứa không biết bao nhiêu tinh quân, Cổ Thần, thậm chí Thiên Đế lực lượng ở bên trong, ta dám xông vào, nhất định hóa thành bột mịn a. . .'

Phương Nguyên trong mắt kim quang lóe lên, liền có chút nghiêm nghị.

"Người đi đường ti đưa chiêu mộ chi trước thần đến, mong rằng cự linh tinh quân tạo thuận lợi!"

Đi vào sao trời đại trận biên giới, Thiên Phi Vân Hương trực tiếp tế lên một tấm lệnh phù truyền âm.

Không đến bao lâu, một chùm ánh sao hạ xuống, hóa thành một tôn thân cao chín thước cự thần: "Gặp qua hương phi nương nương! Mặc Long cổ thần sớm đã chờ lâu nay!"

Nói xong, liền mở ra môn hộ, xin mời Vân Hương đám người tiến vào.

"Này tinh quân. . ."

Phương Nguyên xem lên trước mặt cự linh thần, mặc dù hắn chỉ là chu thiên tinh thần đại trận tầng dưới chót nhất canh cổng mặt hàng, nhưng cũng là quân hầu vị trí, thậm chí Thiên Tiên còn chưa nhất định có thể hơn được.

Dù sao, tinh quân vị trí, bên trên đáp ứng sao trời!

Được Thiên Đình sắc phong tinh quân, hoàn toàn có khả năng điều động sao trời lực lượng!

Mặc dù cùng sơn thủy thần năng thu hoạch được toàn bộ linh khí gia trì so sánh, tinh quân đạt được tinh lực bất quá một phần ngàn tỉ, nhưng sao trời hạng gì khổng lồ? Dù cho chỉ là bé nhỏ lực lượng tăng cầm, cũng đủ để khiến này tinh quân tiến giai đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

'Này cự linh tinh quân, đại khái tương đương với Dạ Quân Thiên Tiên, phổ thông Thiên Tiên chỉ sợ căn bản không phải đối thủ!'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, lại dò xét chung quanh.

Mặc dù chỉ là chu thiên tinh thần đại trận bên ngoài, nhưng hắn vẫn là cảm giác được từng tia từng tia nguy hiểm.

Đoàn người lại đi về phía trước không lâu, liền gặp được một tòa đình, bên trong một tôn Cổ Thần đang đang phun ra nuốt vào nạp khí, chung quanh gió nổi mây phun.

"Ừm? Rốt cuộc đã đến!"

Nhìn thấy Vân Hương một nhóm, hắn mở hai mắt ra, con ngươi rõ ràng là biển cả màu xanh thẳm.

"Gặp qua Mặc Long thượng thần!"

Vân Hương chậm rãi hành lễ: "Để thượng thần chờ chực, thực sự không nên, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

"Hương phi nương nương khách khí!"

Mặc Long cổ thần người mặc màu đen chiến giáp, khuôn mặt kiên nghị, giống như đao tước rìu đục, trên trán còn có một đôi màu đen sừng rồng, hiển nhiên cũng không phải phàm nhân thành thần cùng tự nhiên tinh linh, mà là tứ hải bên trong Long Thần!

Bốn Hải Long Vương chưởng quản thiên hạ sông ngòi hồ nước, nhưng cũng không có hình thành như Mang Sơn phủ quân uy quyền.

Hết sức hiển nhiên, đây là Thiên Đình đã sớm chuẩn bị, phân chia tứ hải  khiến cho nước quyền không cách nào thống nhất, tự nhiên không cách nào sản sinh ra Đế Quân cấp bậc tồn tại, cùng Thiên Đình chống lại.

Bởi vậy, Linh giới bên trong tứ hải Long tộc, đều là Thiên Đình cấp dưới.

Mà hết sức hiển nhiên, Thiên Đình đối với mấy cái này Long tộc thái độ không được tốt lắm.

Chỉ xem lần này đi tới tâm ma chiến trường việc cần làm, rơi xuống Mặc Long cổ thần thằng xui xẻo này thân bên trên, liền có thể thấy được chút ít.

Mặc Long thượng thần tự nhiên không dám đối Vân Hương nương nương vô lễ, nhưng ánh mắt không ở tại Phương Nguyên thân bên trên dò xét, hiển nhiên đối với hắn gia hỏa này cực kỳ bất mãn, thậm chí còn mang theo một tia mơ hồ ác ý.

"Tốt, nếu người đều đến đông đủ, chúng ta cùng đi sao trời cửa ra vào!"

Nhưng lúc này, này tôn Cổ Thần không nói gì, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Theo đình chung quanh, từng tôn quân hầu chi thần đi ra, đều là sắc mặt xám xịt.

Bọn hắn cũng là hi vọng Phương Nguyên có thể kéo đến càng muộn càng tốt, cuối cùng thậm chí trực tiếp quấy nhiễu việc này, nhưng rất rõ ràng, đây chỉ là hy vọng xa vời!

"Đã như vậy, ta liền không tiễn!"

Vân Hương nhìn Phương Nguyên liếc mắt, theo đường cũ trở về.

". . ."

Phương Nguyên nhìn thấy này màn, lại là im lặng: 'Con đàn bà này chột dạ! Hoàn toàn chính xác, nếu là gặp mặt Thiên Đế, ta có tỷ lệ nhất định lộ tẩy, nàng sẽ không phải là chuẩn bị xem thời cơ chạy trốn a?'

Nếu như Phương Nguyên tại cuối cùng thẩm tra bên trong lộ ra chân tướng, thân ở chu thiên tinh thần đại trận bên trong, tự nhiên là chạy cũng chạy không thoát.

Nhưng nếu tại bên ngoài, nhưng vẫn là có mấy phần chạy trốn hi vọng.

"Đi thôi!"

Mặc Long thượng thần đưa mắt nhìn Vân Hương rời đi, đối Phương Nguyên lại không có cái gì sắc mặt tốt.

Đoàn người tại ánh sao tạo thành cầu nối bên trên không ngừng bôn ba, cuối cùng cuối cùng đã tới một tòa ngôi sao to lớn cửa ra vào trước đó.

Tại trên cánh cửa không, rất nhiều sao trời trải rộng, rơi xuống hình chiếu, càng có từng cái bóng người chớp động.

"Tốt, từng cái không cần loạn, đi theo ta thông qua sao trời cửa ra vào, chú ý không cần vọng động thần lực, nếu không nhắm trúng đại trận phản kích, mười cái ngươi cũng đã chết!"

Mặc Long thượng thần thở ra một hơi dài, dẫn đội đi vào sao trời cửa lớn trước đó: "Chỉ có thông qua nơi này cửa ra vào, mới có thể chân chính đến tâm ma chiến trường, các ngươi đều phải cẩn thận  bên kia Nguyên lực tà ác vô cùng, ra Thiên Cung, chúng ta chỉ có thể thông qua tự thân mang theo đan dược cùng thần tinh bổ sung, tuyệt đối không thể nhận ô nhiễm, nếu không ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hơi căn dặn một phen qua đi, hắn lại hướng về phương đông lễ bái: "Thần Mặc Long. . . Gặp qua Đế Quân, nhìn mở môn hộ, đưa chúng ta đi tới chiến trường!"

"Thiên Đình Thiên Đế?"

Phương Nguyên theo đại lưu hành lễ, lúc này càng là một điểm tiểu động tác cũng không dám có, trong thần thức thủ, vận chuyển bên trong Thiên Huyễn thần chi pháp.

Ong ong!

Tại sao trời cửa lớn vùng trời, một đôi con mắt màu tím hiển hiện.

Đạm mạc ánh sáng bắn ra mà xuống, quét qua tất cả thần chi.

Này là như thế nào một đôi mắt a?

Phương Nguyên toàn thân chấn động, phảng phất lại gặp được cái kia tôn tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại, không thể diễn tả, không thể miêu tả, lại dẫn to lớn kinh khủng.

Ầm ầm!

Này ánh mắt tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Kèm theo một tiếng ầm ầm vang lớn, sao trời cửa lớn rốt cục chậm rãi mở ra, đối diện cũng có một số người ảnh, lúc này căn bản không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp bay xẹt tới: "Rốt cục kề đến thay ca kỳ hạn!"

"Cuối cùng từ cái địa phương quỷ quái nào ra đến rồi!"

"Ha ha. . . Bản tôn còn sống!"

Này chút thần chi từng cái quần áo tả tơi, liền nguyên bản thần chi tôn nghiêm đều không lo được, gần như vui đến phát khóc.

Vẫn là tại một tôn tuổi già thần chi dẫn dắt phía dưới, mới miễn cưỡng khôi phục dáng vẻ, hướng về Thiên Đế phương hướng hành lễ.

Đi

Mặc Long thét dài một tiếng, quanh thân hiện ra một vòng màu mực sáng bóng, hiện lên trứng gà hình, đem hắn toàn bộ thân thể bảo hộ ở bên trong, xông vào sao trời cửa lớn ở trong.

Sau lưng, Phương Nguyên chờ thần hít sâu một cái thở dài  đồng dạng hiện ra phòng ngự, theo sát phía sau.

Không kiên trì hướng không được! Nếu là dám lâm trận bỏ chạy, những cái kia tinh quân Cổ Thần, tuyệt đối sẽ đem bọn hắn diệt làm bột mịn!

'Xem ra này tâm ma chiến trường, đem những cái kia thần chi giày vò đến không nhẹ a, từng cái nguyên bản quân hầu, đều là hình tiêu mảnh dẻ, liền Cổ Thần đều đại thương nguyên khí. . .'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, thông qua cánh cửa.

Một hồi choáng váng qua đi, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo.

Trong hư không tràn đầy thanh tử sắc quang hoa, yêu dã loá mắt  khiến cho người buồn nôn.

Thậm chí, nguyên bản linh khí cùng Thần đạo hương hỏa cũng bỗng chốc bị ngăn cách, giống như cá con bị ném lên lục địa, tất cả thần chi, đều có một loại 'Nghẹt thở' ảo giác.

'Rốt cục đi tới nơi này a. . . Tâm ma chiến trường!'

Phương Nguyên mặt ngoài làm ra vẻ mặt trắng bệch bộ dáng, trong lòng lại là âm thầm xúc động.

Chỉ là tới chỗ này, hắn cũng cảm giác trong cơ thể Nguyên lực bỗng nhiên sống động đứng lên, thân thể mỗi một bộ phận đều tại truyền đến nhảy cẫng hoan hô cảm giác.

Tại hoàn cảnh này bên trong, hắn quả thực là như cá gặp nước, dù cho dẫn đội cái này Mặc Long cổ thần, cũng có lòng tin trực tiếp vung mạnh đảo chơi ngã.

"Cái này là tâm ma chiến trường? Quả nhiên hoàn cảnh ác liệt vô cùng a!"

Mặc Long thượng thần thở ra một hơi dài, hiển nhiên cũng là bị loại hoàn cảnh này cho buồn nôn đến: "Các ngươi cẩn thận, không muốn đi trước phía dưới cái kia tím xanh sao trời, chúng ta Thần đạo tại đây tuyến đầu, còn có một tòa Thiên Cung, bên trong có Thần Trì, có thể bổ sung linh khí thần lực, chúng ta trước tiên đi nơi này!"

Thần đạo người ở chỗ này tay, hiển nhiên không chỉ đám bọn hắn một nhóm.

Dựa theo Thiên Phi tình báo, tối thiểu có Thất Tôn Cổ Thần, cùng với hàng loạt quân hầu, đại bản doanh liền là Thiên Cung, thường cách một đoạn thời gian, liền thay phiên một phần nhỏ.

Thiên Cung tên như ý nghĩa, là một tòa trôi nổi ở giữa không trung cung điện, mặt tích mười điểm rộng rãi, phía trên cấm chế tầng tầng, vừa có mấy cái lỗ hổng, mang theo khói lửa mùi vị.

Tiến vào nơi này về sau, tất cả thần chi mới tính nhẹ nhàng thở ra, có vội vàng bắt đầu nhập định, khôi phục thần lực.

"Các ngươi mới tới, quy củ ta lặp lại lần nữa!"

Mặc Long thượng thần nhìn chung quanh một vòng: "Chúng ta nhất định phải ở đây đóng giữ ba mươi năm! Trong lúc đó không thể trở về, trừ phi lập xuống đại công, thu hoạch được tán thành!"

Trên thực tế, hắn cũng không lo lắng chút nào đào binh vấn đề.

Chu thiên tinh thần đại trận phong tỏa hư không, liền Cổ Thần đều không trốn thoát được.

Mà toàn bộ tâm ma trên chiến trường, cũng chỉ có Thiên Cung này một cái điểm tiếp tế.

Trừ phi là phát rồ, trực tiếp đi vào Tà Ma chi đạo, nhưng này cũng bất quá kéo dài hơi tàn.

Dù sao, tâm ma chiến trường, cũng chính là tím xanh sao trời đang không ngừng thu nhỏ, là thần chỗ đều biết sự thật, cuối cùng sẽ có một ngày, nó sẽ bị Linh giới luyện hóa.

Đến lúc đó, này chút phản bội chạy trốn người không có chỗ ẩn thân, như cũ sẽ bị bắt rùa trong hũ.

"Này ba mươi năm bên trong, có hai mươi năm nhất định phải nghe theo ta hiệu lệnh, mười năm tự do hành động, săn giết ma vật, nhưng ở này sao trời phía trên, có tam đại tuyệt địa, tuyệt đối không thể tiến đến, một là đông cực Huyền Minh biển, hai là vạn lôi bình nguyên, cái thứ ba là sao trời trung tâm, một tòa không đáy máu uyên!"

Mặc Long tinh tế dặn dò, nghe được Phương Nguyên giật mình.

Cái kia không đáy máu uyên, nên liền là phong ấn mạnh mẽ tâm ma tồn tại chỗ.

"Tốt, chúng ta mới tới, còn có thể đều biết ngày nghỉ ngơi thói quen thời gian, Thiên Cung bên trong, chỉ cần là không người cung điện, cũng có thể tự đi lấy dùng, ba ngày sau, chúng ta tại bạch ngọc trên quảng trường tụ hợp, cái này tản đi đi!"

Mặc Long thượng thần giao phó xong trọng yếu sự hạng, mất hết cả hứng khoát khoát tay, rất nhiều thần chi liền giải tán lập tức.

Biết được tâm ma chiến trường tàn khốc về sau, hắn nhóm lúc này liền muốn nghỉ ngơi thật tốt khôi phục, không nguyện ý lãng phí nửa khắc thời gian.

. . .

Mặc Long thượng thần nhìn này chút thần chi bóng lưng, ánh mắt lại là có chút thăm thẳm.

Hắn tới đến một chỗ kim ngọc cung điện, trực tiếp kích phát cấm chế, ngăn cách trong ngoài, ngồi xếp bằng, ánh mắt liền trở nên lạnh lẽo vô cùng: "Sơn Thủy quân sao?"

"Trước đó Đông Lâm công liên lạc qua ta, ám chỉ chỉ cần kẻ này ngã xuống trên chiến trường, hắn nhất định moi ta ra ngoài."

"Mặc dù cùng là Cổ Thần, nhưng ta chỉ là bên ngoài Long tộc, hắn lại là Thiên Đình chính thần, quan hệ rộng rãi, dám nói lời này, nên có mấy phần tự tin. . . Ta tin tưởng hắn!"

Tâm ma chiến trường cái địa phương quỷ quái này, liền Cổ Thần cũng không nguyện ý chờ lâu, vì sớm ra ngoài, càng là không ngại trả giá một chút đại giới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.