Chương 757: Kiếm thuật

Chương 757: Kiếm thuật

"Toàn bộ tím xanh sao trời, đều là một cái to lớn chiến trường!"

Tùy ý tìm chỗ cung điện, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trong mắt tinh quang chớp động: "Lúc trước Tâm Ma giới xâm lấn, lưu tại nơi này Nguyên lực số lượng cũng không ít, thứ cấp Nguyên lực diễn sinh đến cũng là hết sức nồng đậm, ta tại đây bên trong, quả thực là như cá gặp nước!"

Nhiều như vậy Nguyên lực hội tụ, tạo thành ảnh hưởng, liền là toàn bộ sao trời phía trên, đều không giờ khắc nào không tại sản sinh ra đáng sợ tà vật.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, chẳng mấy chốc sẽ lẫn nhau nuốt chửng, thúc đẩy sinh trưởng ra chân chính có thể rung chuyển thế giới cấp bậc tồn tại.

Bởi vậy, Thiên Đình dùng Thiên Đế thủ biên giới, lại phái ra số lớn tinh binh cường tướng, định kỳ càn quét tâm ma chiến trường, đánh giết tà vật, đồng thời, cũng có trông coi phong ấn ý tứ ở bên trong.

Tại tâm ma trên chiến trường, còn có mấy tôn tồn tại, là lúc trước theo Tâm Ma giới vượt giới mà đến chân chính đại năng, mặc dù bị đánh bại, lại không cách nào giết chết, chỉ có thể phong ấn trong chiến trường.

Hắn nhóm sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, trừ phi đem sao trời toàn bộ luyện hóa, nếu không căn bản không có khả năng diệt sát.

"Bởi vậy, này tâm ma chiến trường, đối Thiên Đình mà nói, mặc dù cũng có thể xưng là tim gan chi tật, nhưng cũng không tính đổ xuống đại họa. . . Dù sao đã bị khống chế lại, đồng thời tương lai nếu không phát sinh biến hóa, tuyệt đối có khả năng bị luyện hóa, cũng khó trách cái kia hương phi cuống cuồng tới nghĩ cách cứu viện!"

Cân nhắc xong tình thế về sau, Phương Nguyên lập tức nghĩ với bản thân vấn đề.

Nơi này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cái đại bảo tàng, vô luận là sao trời hạch tâm Nguyên lực, vẫn là cái kia mấy tôn bị phong ấn đại năng, đều có to lớn giá trị.

"Xem ra, là phải tìm cơ hội, đơn độc hành động!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, liền quyết định.

Trên thực tế, này chút bị tham quân thần chi, tình nguyện đóng giữ đại bản doanh, hoặc là cùng đại bộ đội cùng một chỗ hành động, chết đều không muốn một người đi sâu tâm ma chiến trường.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, lại là trái ngược.

"Nhất định phải tìm thích hợp lý do a. . ."

. . .

Ba ngày giây lát mà qua, bạch ngọc quảng trường.

Đây là Thiên Cung vị trí hạch tâm, tại một mặt trên vách tường còn có một đạo bảng cáo thị, thượng thư rất nhiều thần chi danh hiệu, đằng sau còn có quân công.

Đứng mũi chịu sào, tự nhiên là sáu tôn Cổ Thần, phía dưới thì là lít nha lít nhít quân hầu.

"Quân hầu công huân hơn vạn! Cổ Thần qua mười vạn, liền có thể xin trở về, đồng thời sau khi trở về còn có thể đều chuyển thành Thiên công, tại Thiên Đình trong bảo khố đổi lấy bảo vật, thậm chí trực tiếp đổi lấy sắc phong!"

Mấy ngày nay bên trong, Phương Nguyên lười nhác ngồi xuống khôi phục, thỉnh thoảng cũng ra ngoài đi dạo, cũng là đem những tin tức này nghe được rõ ràng.

"Nhưng yêu cầu này quá cao, có thể người hoàn thành lác đác không có mấy, chỉ là con lừa trước mắt cà rốt thôi."

"Chư vị, chúng ta Thiên Cung thủ tướng, tổng cộng chia làm thất bộ, bọn ngươi đều là thuộc về dưới trướng của ta, tên là hạo thiên!"

Mặc Long cổ thần ăn mặc chiến giáp, tại bảng cáo thị phía dưới hiển hiện, khí thế dâng trào: "Chúng ta mới tới, tấc công chưa lập, thực sự hổ thẹn, bọn ngươi theo ta ra Thiên Cung, trên chiến trường, nhiều hơn săn giết tà vật."

Vâng

Rất nhiều quân hầu chi thần trong lòng không ngừng kêu khổ, lại cũng chỉ có thể một mặt đắng chát đáp ứng.

Ừm

Phương Nguyên cùng ở trong đám người, liền cảm thấy có chút không đúng: "Này Mặc Long thượng thần, đối ta có sát ý?"

Lúc trước hắn nhiều lần chà đạp quy tắc, bất luận cái gì Thượng Vị giả gặp đều là không thích, có chán ghét tâm lý, cái này mười điểm như người bình thường.

Nhưng sát ý liền khác biệt!

Mặc dù này Mặc Long che dấu đến vô cùng tốt, nhưng vẫn cũ không thể giấu diếm qua hắn Mộng sư cảm giác.

"Ta cùng hắn không oán không cừu, trước đó điểm này sự tình, nhiều nhất khiến cho hắn cho ta xuyên mấy lần tiểu hài, nhưng trực tiếp lên sát ý, là được ai xúi giục sao?"

Phương Nguyên tâm tư thông thấu, lập tức liền nghĩ thông suốt hết thảy: "Vậy lần này ra ngoài, cũng là hắn cố ý chế tạo cơ hội? Thật sự là trời theo ý người, ta đang muốn tìm lý do ra ngoài đây. . ."

. . .

Đi

Mặc Long sơn thần thuyết phục thân liền lên đường, rời đi đến cực kỳ dứt khoát.

Hắn thân là Long Thần, vốn liếng còn là có, khoát tay, một chiếc nhỏ nhắn thất thải thuyền buồm hiển hiện, trong nháy mắt biến lớn, ngự không mà đi, lộ ra hết sức tiêu sái.

Phương Nguyên tại trên thuyền ngồi xếp bằng, tùy ý nhìn xem chung quanh.

'Thiên Cung tiền tuyến cùng sở hữu bảy cái chiến bộ, từng chiến bộ có một tôn Cổ Thần suất lĩnh, cấp dưới mấy chục quân hầu, hạo thiên bộ nên là kế thừa trước đó những cái kia trở về thần chi danh hiệu. . .'

"Vị huynh đài này mời, không biết phong hào thế nhưng là Sơn Thủy quân?"

Lúc này, một tôn thần chi chen chúc tới, con mắt hình cầu, mặt mũi tràn đầy là cười: "Tại hạ Hải Phú, thụ phong Hàn Sơn Quân!"

Rất nhiều thần chi bão đoàn sưởi ấm mới là thái độ bình thường, giống Phương Nguyên dạng này đều là dị số.

Đương nhiên, cũng có thần chi cảm thấy hắn như thế anh dũng không bầy, hoặc là có kinh người kỹ nghệ, hoặc là có cứng chắc chỗ dựa, chủ động tiến lên bắt chuyện.

"Nguyên lai là Hàn Sơn Quân!"

Phương Nguyên mở to mắt liếc qua, ngoài cười nhưng trong không cười chân chính.

"Sơn Thủy quân đại danh, ta hơi có nghe thấy, trước đó diệt Linh Phi kiếm tông, thật sự là phóng đại ta Thần đạo khí thế. . ." Hàn Sơn Quân Hải Phú lại là lơ đễnh, giống như kẹo dẻo, nói nhăng nói cuội, cuối cùng rốt cục nói đến chính đề: "Hương phi nương nương chính là người đi đường ti chủ, luôn luôn thiết diện vô tư, lần này vậy mà vì huynh đài bế quan mà lãnh đạm Cổ Long thượng thần, quả nhiên là hiếm thấy đến cực điểm. . ."

"Ta như hậu trường cứng chắc, như thế nào cũng bị đày đi đến tận đây đâu?"

Phương Nguyên ánh mắt giống như nhìn thấu này thần trong lòng, nhún vai.

"Ai. . . Chúng ta đều là thời vận không đủ!"

Hải Phú thân thể mập to một thoáng ngã ngồi, vẻ mặt đau khổ nói: "Ta cũng là thảm, tại Mang Sơn phủ quân thọ đản bên trên thất lễ, liền bị đày đi ở đây. . ."

"Phủ quân trước mặt thất lễ?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Cũng không phải này trừng phạt quá nặng, mà là quá nhẹ.

Xem ra, mập mạp này thần chi coi như có mấy phần năng lượng, nếu không xử phạt tuyệt sẽ không đơn giản như vậy.

"Ai. . . Tâm ma trên chiến trường nguy hiểm vô cùng, Thống lĩnh đại nhân đương nhiên sẽ không mang bọn ta đi ba Đại Hung Địa, nhưng địa phương còn lại cũng không dễ chịu a!"

Hải Phú lại bắt đầu than thở: "Này tâm ma trên chiến trường, ma vật tầng tầng lớp lớp, cơ hồ giết chi không hết, may mắn Cổ Thần cấp bậc cực ít, nếu không liền Thiên Cung đều không nhất định có thể kiên trì ở. . ."

"Chỉ là, mặc dù Cổ Thần cấp bậc tà vật thiếu, nhưng quân hầu cấp bậc tà vật, số lượng lại là kinh khủng đến cực điểm. . . Đến rồi!"

Hàn Sơn Quân kinh hô một tiếng, nhìn phía trước.

Lúc này, thất thải thuyền buồm đã lái vào tím xanh sao trời ranh giới, trong tầng mây, rất nhiều lít nha lít nhít điểm đen hiển hiện, giống như một đám mây đen, mãnh liệt mà đến.

Tại mây đen bên trong, thì là hàng loạt giống như con dơi quái vật.

"Ma Linh?"

Hết sức hiển nhiên, đối với này loại tà vật, Phương Nguyên có thể nói là hiểu biết đã lâu.

Đương nhiên, lúc này này chút Ma Linh đại quân vô luận cảnh giới vẫn là số lượng, đều muốn vượt qua Đại Kiền đếm không hết.

"Khá lắm, chỉ là tùy ý một chỗ ma quân, tầng dưới chót nhất tiểu binh đều là Ma soái, thống lĩnh đều làm Thiên Tiên, may mắn không có kim tiên cấp bậc. . ."

Phương Nguyên sắc mặt hơi ngưng trọng.

Đối diện đám này Ma soái, số lượng không xuống hơn ngàn, đây là sức chiến đấu cỡ nào?

Thế này Âm binh, về số lượng mười vạn, phối hợp trận pháp, đều có thể so với Thiên Tiên!

Này ngàn con Ma soái, hơn mười ngày tiên liên thủ, mặc dù vẫn như cũ không phải nắm giữ bản nguyên Cổ Thần đối thủ, nhưng cũng đủ để đem tam sơn năm nước thế lực càn quét cái bảy tám trở về.

Lúc này, này chút Ma Linh nhìn thấy thuyền buồm, lập tức đỏ tròng mắt, vây quanh mà đến, khí thế ép người.

"Thật to gan!"

Mặc Long thượng thần khuôn mặt giống như đá cẩm thạch, không biến sắc chút nào, tiện tay một điểm: "Sơn Thủy quân, ngươi lại xuất chiến, đưa chúng nó diệt!"

"Tuân mệnh!"

Lúc này chiến lúc, hành quân pháp, đại nghĩa đè xuống, bất luận cái gì quân hầu đều là ngăn cản không được.

Phương Nguyên cũng lưu manh, trực tiếp đáp ứng một tiếng, phi thân xuống thuyền.

'Ha ha. . .'

Nhìn thấy một màn này, Mặc Long thượng thần không khỏi ở trong lòng cười lạnh: 'Mặc cho ngươi mưu kế cao hơn trời, nắm giữ át chủ bài, có hương phi chỗ dựa lại như thế nào? Tại chiến khu, Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!'

Tại hắn xem ra, muốn tùy ý tìm lý do, giết chết này Sơn Thủy quân, thật sự là dễ như trở bàn tay.

Tỉ như lúc này, quang minh chính đại hạ mệnh, này thần liền không thể không lao ra quyết chiến.

'Này tâm ma chiến trường, há có thể cùng bên ngoài giống nhau? Nếu là sơ ý một chút chết rồi, vậy cũng tính oanh liệt hi sinh, ngươi đến trong sạch liêm khiết danh, ta phải lợi ích thực tế, cớ sao mà không làm đâu?'

Mặc Long thượng thần yên lặng quan sát một màn này, có chút âm thầm chờ mong.

'Tâm ma trong chiến trường, quả nhiên phiền phức. . .'

Phương Nguyên phi thân mà ra, liền cảm thấy khác biệt.

Hắn Sơn Thủy quân thần vị chính là Địa Chi, ra tam sơn năm thủy chi, giống như bị nhổ răng lão hổ, mà tại đây tâm ma bên trong chiến trường, liền linh khí đều không có chút nào, chỉ có thể bằng vào bản thân thần lực mạnh mẽ chống đỡ, đối với này chút mới vào chiến trường tân thần mà nói, như là không thể điều chỉnh tới, lập tức liền muốn ăn hung ác thua thiệt.

"Kiếm tới!"

Đương nhiên, đối với Phương Nguyên mà nói, lâu thuyền thậm chí trong thiên cung cấm chế phòng ngự, bất quá là trói buộc mà thôi.

Lúc này đứng thẳng tại tâm ma bên trong chiến trường, lại là toàn thân dễ chịu, có một loại khó nói lên lời mỹ diệu khoái cảm.

"Thiên thần! Giết!"

Rít lên một tiếng từ đối diện Cự Bức trong đám truyền đến, dùng chính là tâm ma ngôn ngữ.

Đương nhiên, đến quân hầu tình trạng, bất luận cái gì ngôn ngữ đều là nghe xong tức hiểu.

Phốc xích! Phốc xích!

Rất nhiều Cự Bức vây quanh mà đến, vỗ gió lớn, to lớn đao cương vắt ngang thiên địa  khiến cho Hàn Sơn Quân sắc mặt liền biến: "Ai ya. . . Nếu là thay đổi ta, chỉ sợ không sống nổi!"

Phương Nguyên nghiêm nghị không sợ, gõ gõ móng tay, từng đạo kiếm khí bắn ra.

Không! Đã không thể xưng là kiếm khí, mà là từng sợi nhẹ nhàng rả rích, biến ảo hư vô, giống như trong nháy mắt tiếp theo liền muốn kéo căng đoạn tia kiếm!

Xuy xuy!

Tia kiếm tiến vào đao cương bên trong, giống như đầu bếp róc thịt trâu, lăng lệ đao khí sụp đổ, hiện ra phía sau Ma soái.

Ào ào ào!

Mấy chục con Ma soái khẽ giật mình, chợt thân thể chia năm xẻ bảy, thần hồn câu diệt.

Ừm

Mặc Long thượng thần lông mi nhếch lên: "Kiếm thuật. . . Có chút Linh Phi kiếm tông mùi vị, mưa thuận gió hoà, đại tượng vô hình. . . Này thần làm thật tốt thiên tư!"

Ở trước mặt người ngoài, Phương Nguyên không tốt thi triển công phu thật, chỉ có thể cầm mấy tay kiếm thuật đi ra đùa nghịch một đùa nghịch, lại thấy còn lại thần chi không điểm đứt đầu: "Ngươi xem. . . Ngươi Sơn Thủy quân ứng đối, liền là tốt nhất pháp môn, cần biết Tâm Ma giới bên trong nghiệt khí thâm trọng, chúng ta thần lực không chiếm được bổ sung, chỉ cần tính toán tỉ mỉ, kiếm thuật này cô đọng đến cực điểm, tiêu hao nhỏ nhất, lại là thi triển đến vừa đúng."

Đi

Phương Nguyên không quan tâm, tới lui như gió, giết ma như cắt cỏ, trong khoảnh khắc lại có mấy chục con Ma soái mất mạng trong tay hắn.

"Tiếp tục! Đừng có ngừng!"

Lúc này, Mặc Long cổ thần trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, lạnh giọng mệnh nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.